---
layout: default
title: '电影《阳光情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /13732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阳光情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阳光情人》在线观看和高清下载-13732

剧情介绍：本片时代背景从1840年到1989年，跨越150年的历史，表现了匈牙利一个犹太人家族三代人在动荡与变迁中力图维系家族完整与繁荣的经历，又见证了匈牙利的政治变迁。18世纪末，索南斯肯家族靠着一种名为“阳光情人”的补药配方发家，成为地位显赫的富贵之家。伊格纳茨眼见奥匈帝国的衰落和第一次世界大战的烽烟；亚当经历了法西斯政权和二战；伊万为之奋斗的苏维埃政府在1989年解体、新的民主政体建立。   　　本片的时代背景跨越了从1840年到1989年东欧社会主义解体总共150年的历史，表现了匈牙利一个犹太人家族——索南斯肯（Sonnenschein）家族的三代人在动荡与变迁中力图维系住家族的完整与繁荣而经历的辛酸与磨难。 ----- 一个时代有一个时代的荒谬。人类所做的，就是从一种荒谬，走向另一种荒谬。所谓信仰，到底该寄托于宗教，还是该寄托于主义？到底是我们的救赎？还是招致我们的毁灭？黑色恐怖、白色恐怖、红色恐怖，还有没有相继而来更多的恐怖？当我们的内心被宗教和主义禁锢的时候、是否还懂得自由的呼吸？动手掀开它


阳光情人 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光樱》在线观看和高清下载-9295

剧情介绍：　　影片专门介绍了日本爱媛县高冈正明培育和平之樱“阳光樱”的故事。  　　昭和15年（1940年），一位叫高冈正明的日本人在一所青年学校中执教。由于战争的关系，许多年轻人包括学生都被征召入伍。“日本是强国，绝对不会败的国家”，在那时经常能听到这些教师向学生传达口号。当目送着数百名学生出征时，高冈正明在心里深信着“绝对不会败”这个信念。结果，作为非正义的一方，日本战败了。战后，高冈正明陆陆续续收到了自己学生战死的消息。他悲痛欲绝、沮丧并自责自己当时为什么要向学生灌输“日本不会败”这个信念。他每日都在泪水与自责中度过。他的脑海中浮现出一个个在漂亮樱花树下照相留念的学生。他曾经有这样的一个念头：想逐一寻访学生死亡的地方，并为他们祭祀。  　　战争结束后，高冈正明辞去了青年学校的教务，生计靠耕着一块不大的田野过活。一天，他回访了昔日执教的学校。突然他发现校园内有一片开盛的樱花，昔日学生们的笑脸再次出现在他的脑海里。那时，高冈正明下了决心。“我们要用自己的双手创作出没有战争的和平。为了这个，我要培育出蕴含学生们的生命、象征着和平的樱花品种。然后在世界上推广这种樱花和和平信息。这将作为我余生的最大工作。立足于世界，有必要培育出能适合各地种植的樱花品种！”  　　高冈正明的信念非常执着。为了培育出新的樱花，他动用了自己所有的资产，开始了日本各地的寻访之旅。他把日本各地的许多品种带回到自己的家中种植、培育。从朝到晚他只想着樱花的事，反反复复地研究、失败后又再研究。经过20多年的岁月，渐渐地出现了一种抵御病害能力强、对恶劣气候适应性强的品种。这是一种前所未有的、大轮红色、茁壮的品种，很快成为了受人关注的新樱花品种。高冈正明以“给大地带来恩惠的太阳”之意，给新樱花品种取名为“阳光”。其后，在精心培育、繁殖下，这种樱花无论在花期、花色还是在树的姿态上，都渐渐地达到了理想的最佳状态。阳光樱由寒绯樱和“天城吉野”樱杂交培育而成，是一种5瓣、花径3.8至4.6cm、3月中旬开放的大轮红色或深红紫色的樱花。每到开花季节，日本有“樱并木”、“樱群落”等壮观的景象。一条街道两旁都种满樱花树，到樱花开花季节，整条街道的上空都被漂亮动人的樱花所覆盖。这种胜景叫做“樱并木”。  　　高冈正明于2001年9月逝世，终年92岁。到最后，他还把自己留下的约5万棵阳光樱花树也无偿地捐了出来。现今，樱花作为日本人和平、繁荣的象征，在日本各地甚至世界各地相继开放。日本四国的友好团体曾赠给中国西安市1000棵“阳光”樱花树，作为友好交流。阳光樱在国际亲善或国土绿化上都有着重要的作用。因此阳光樱担当着友好和平的国际交流的重要角色。 影评：意外的是部冷剧，没多少人看。纵然有一个“不务正业”的老公，纵然家里账单满天飞，老婆依然无条件支持老公。纵然知道家里负债累累，惠子依然嫁给了正堂，支持着公公和丈夫的事业。只是正堂无法理解父亲执着的原因，直到有一天父亲告诉了他为什么。有可以陪你一起疯一起闹的家人是幸运的。


阳光樱 (2015)

**详情查看**： [《阳光樱》详情介绍](/movie/9295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

