---
layout: default
title: '电影《借东西的小人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /26973/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '借东西的小人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借东西的小人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《借东西的小人》在线观看和高清下载-26973

十六岁的“借物一族&rdquo;少女阿丽埃蒂和爸爸妈妈一起住在一座大房子的地板下面，爸爸波德每天九死一生地向房子里的&ldquo;大人”“借东西&rdquo;维持生计，小阿丽埃蒂却从未被允许踏出家门，直到一个圣诞节她碰巧认识了房子里的小男孩，几乎给一家人招来灭顶之灾，却也为她展开了光怪陆离的奇妙之旅……


借东西的小人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《借东西的小人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借东西的小人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借东西的小人阿莉埃蒂》在线观看和高清下载-49393

导演: 米林宏昌 编剧: 宫崎骏 玛丽·诺顿 丹羽圭子 主演: 志田未来 神木隆之介 三浦友和 树木希林 大竹忍 竹下景子 藤原龙也 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: https://karigurashi.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-07-17(日本) 2012-02-17(美国) 片长: 94分钟 又名: 借物少女艾莉缇(台) 借东西的小矮人亚莉亚蒂(港) 借东西的阿莉埃蒂 借东西的地下小人 The Borrower Arrietty The Secret World of Arrietty IMDb链接: tt1568921

虽然患有心脏方面的疾病，但是少年翔（神木隆之介 配音）的父母依然对他疏于呵护。为了准备即将到来的手术，翔来到了位于偏远乡间的姨婆（竹下景子 配音）家静养。姨婆家位于一片幽静的丛林中，这是一幢有着上百年历史的欧式别墅。这里除了生活着姨婆和女佣阿春（树木希林 配音）外，还有一个奇特的三口之家，“借东西一族”——小人阿莉埃蒂（志田未来 配音）和她的爸爸（三浦友和 配音）妈妈（大竹忍 配音），他们生活在别墅的地板下，只有几公分高，过着不为人类察觉的生活。遇到所需的日常用品时，便会在夜深人静之时偷偷潜入厨房借出来。翔无疑中瞥见阿莉埃蒂的身影，他有心接近这些传说中的小人，却不知不觉打扰了他们的生活…… 本片根据英国作家玛丽·诺顿的原著《借东西的小人》改编，并荣获2011年日本电影学院奖最佳动画片奖。


[借东西的小人阿莉埃蒂][BD-720P-RMVB][国粤日三语中字][豆瓣8.7分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《借东西的小人阿莉埃蒂》详情介绍](/movie/49393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

