---
layout: default
title: '电影《大厨/3星大厨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26521/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大厨/3星大厨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大厨/3星大厨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大厨/3星大厨》在线观看和高清下载-26521

这是一部2012年的法国美食喜剧片, 这次, 性格男星尚雷诺, 化身为米其林三星名厨,故事由亚历山大(尚雷诺)15年来米其林三星的美誉, 即将面临到崩盘的危机,一方面 - 餐厅小开嫌他赶不上潮流 找机会想把他给炒了；另一方面- 法式传统料理已过时, 如今是&amp;quot;分子料理&quot;谓为风潮的时代。正当亚历山大不知如何是好的时候, 一位名不见经传的小厨师杰克(迈克杨)出现了,这家伙刚从小餐馆失业,在养老院当油漆工, 在偶然的机会中, 亚历山大要他到餐厅实习,杰克与生俱来的烹饪天分, 能让亚历山大的餐厅好转吗?在分子料理的威胁、与小开老板与食评抨击的压力下, 这两位传统料理厨师将如何力挽狂澜?


大厨/3星大厨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大厨/3星大厨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大厨/3星大厨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大厨/人是铁饭是钢》在线观看和高清下载-40817

1963年，三年“自然灾害”刚刚过去。北方的一座城市里，城市的北郊，矗立着一片大型的钢厂。厂外寂静无声，厂内却热闹非凡。新来厂长刘峰因领导有方，超额完成任务，总公司奖励了一头猪，大家都兴奋不已。只有南易对此事不屑一提。<br />　　厂里决定杀猪操刀之人，南易（冯远征扮演）被推荐为合适人选。南易去梁拉娣（苗圃扮演）家拿衣服时，发现衣服穿在拉娣孩子身上，相当脑火。梁拉娣与女人大骂之时，南易又被卷入其中。对此，南易却极其避讳&hellip;…　　崔大可把猪拉回来了，大家期盼着能吃到美味的猪肉。有人建议让南易担任此次主厨。崔大可极力反对，但刘峰还是三顾毛庐，将南易请回了食堂。<br />　　老班将外甥女丁秋楠介绍给南易，俩人彼此产生好感，并渐渐交往起来……　　南易杀猪做菜都受好评，一时之间名声大噪。南易被任命为食堂大厨，主管后厨。崔大可心里很不自在。<br />　　南易在改造后厨时，与崔大可又发生了激烈的冲突，两人彼此都各有意见。崔大可更紧盯南易，在丁秋楠面前贬低南易。并质问南易其与梁拉娣的关系。两人再次产生冲突&hellip;…　　南易屡次为梁拉娣解围，让梁拉娣心生感激之情。但在此时，崔大可对南易的&ldquo;猪腰子&rdquo;事件大肆宣传，让梁拉娣对南易的人品产生了很深的误解<br />　　南易与丁秋楠打得火热。好景不长，因为误会，南易与丁秋楠大吵一架，并让崔大可趁虚而入……　　南易无法解开与丁秋楠的误会，反倒让误会越陷越深。俩人似乎已渐行渐远……　　南易在与梁拉娣的屡次接触中，突然发现拉娣朴实的本性，颇生好感。并在丁秋楠面前，故意与拉娣打得火热。这让丁秋楠备受打击，再次给了崔大可机会……丁秋楠肚子大了，只得摆正与崔大可的关系。南易再次与崔大可发生激烈冲突，痛苦之及，但却不得不接受这个无奈的现实。<br />　　丁秋楠与崔大可结婚了，酒席场上一片欢天喜地，只有南易把自己关在厨房里，独自悔恨。<br />　　南易情场失意，但事业风声水起，名声在外，常被邀请去给领导掌勺。崔大可却因为作风问题，被关了起来。南易对丁秋楠倍加照顾，让丁秋楠心存感激，并想以身相许，遭拒。此事恰被梁拉娣撞见，拉娣再次怀疑南易的人品……　　南易为补救与梁拉娣的关系，邀其全家去吃饭，拉娣勉强答应。并解开了之前的误会，加深了感情。两人关系被外人撞破后，就此顺势，结婚了。<br />　　南易与崔大可各自成家，也没有停止两人的争斗，彼此攀比着，谁也不服输。梁拉娣更芥蒂南易与丁秋楠的关系。由此，两家开始了更加复杂的&ldquo;有理说不清&rdquo;的局面&hellip;…


大厨/人是铁饭是钢迅雷下载

**详情查看**： [《大厨/人是铁饭是钢》详情介绍](/movie/40817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

