---
layout: default
title: '电影《原罪/激情叛侣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '原罪/激情叛侣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原罪/激情叛侣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原罪/激情叛侣》在线观看和高清下载-28902

19世纪末的古巴，腰缠万贯的咖啡业大亨路易斯（安东尼奥&middot;班德拉斯饰）决定迎娶邮购新娘来解决终身大事。她就是与路易斯素未谋面的美国女子&mdash;—茱莉亚（安吉丽娜·朱丽饰）。当他第一次在码头见到茱莉亚时，路易斯已经被她的美貌所深深的吸引，但谁也不知道他娶回来的新娘是个外表妖艳、满肚子阴谋的坏女人。新婚生活美满得让人羡慕，正当路易斯以为就此可以和他漂亮的新娘幸福愉快地厮守一生时，一个偶然的事件让他意外地发现这个邮购来的新娘茱莉亚并不是一个他所期待的单纯女子，在她背后隐藏着一个个的谎言，而她的目的正是咖啡业大亨路易斯的万贯家财。就这样，生活发生了宿命般的转变，阴霾渐渐笼罩上两人原本幸福的生活&hellip;…


原罪/激情叛侣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《原罪/激情叛侣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原罪/激情叛侣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原罪的羔羊》在线观看和高清下载-21300

导演: 闫国喜 编剧: 陈泽帆 主演: 周鹏雨 穆建荣 陈泽帆 鹿露 宋星成 李博 子卯 薛荣 类型: 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-04(中国大陆) 片长: 90分钟

影片讲述一个剧团入驻到古镇在古戏台上演出，台上台下演绎不同的人生。随着他们的到来，危机慢慢笼罩着这座古老的宅院，一件又一件离奇事件接踵而至，尘封多年的往事也被慢慢揭晓…….


[原罪的羔羊][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][785MB/3.1GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《原罪的羔羊》详情介绍](/movie/21300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

