---
layout: default
title: '电视剧《我的遗憾男友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44367/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的遗憾男友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的遗憾男友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的遗憾男友》在线观看和高清下载-44367

讲述只要有需要都可以说谎的女人与过分诚实的男人，像谎言般的真实爱情故事。<!---剧情end--->


我的遗憾男友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的遗憾男友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的遗憾男友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的邻居山田君》在线观看和高清下载-49159

导演: 高畑勋 编剧: 高畑勋 Hisaichi Ishii 主演: 朝丘雪路 益冈徹 荒木雅子 五十畑迅人 矢野显子 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1999-07-17(日本) 片长: 104 分钟 又名: 隔壁的山田君 邻居的山田君 My Neighbors the Yamadas IMDb链接: tt0206013

住在山野市的山田家共有五口人：一家之主山田隆年届不惑，是一间小公司杂物课的职员。他有些大男子主义，经常为了些琐事和老婆吵吵闹闹，却又被丈母娘压得抬不起头来；阿隆的妻子松子和丈夫同岁，是个全职的家庭主妇，每天忙忙碌碌，照顾一大家子人的饮食起居，却又迷迷糊糊，经常丢三落四；松子的母亲年近古稀，然而精神矍铄，这位老人家一向特立独行，讲话毒辣，连暴走组也全不畏惧；长子阿升是个长相和学习都平平的中学生，他继承了母亲迷糊的性格，生活中乐事不断；小女儿野野子还是个小学三年级学生，瘦瘦小小的她碰上一群脑瓜秀逗的家人，经常成为被遗忘的对象。 就是这样一个平凡的山田家，每日里上演着妙趣横生、欢乐无穷的精彩生活秀。 本片根据石井壽一（いしい ひさいち）四格漫画《ホーホケキョ となりの山田くん》改编。


[我的邻居山田君][BD-720P-MKV][国日英三语中字][豆瓣8.7分][2.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的邻居山田君》详情介绍](/movie/49159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

