---
layout: default
title: '电影《窒息/窒色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /34616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '窒息/窒色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窒息/窒色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窒息/窒色》在线观看和高清下载-34616

主人公维克多为了能支付母亲高额的医药费，而想出了一条诡计：专门去高级餐厅就餐，假装忽然被食物噎住，随后挑选一个看起来比较好骗的顾客，百般作态让对方心生怜悯，就此捐点钱给自己。维克多对这个骗术很有信心，不过事情并不总是那么一帆风顺的……　　从医学院辍学的维克托·曼希尼（山姆·洛克威尔饰）是个性瘾者，为了供养他患病住院的母亲（安杰丽卡&middot;休斯顿饰），维克托一边在殖民地主题公园打工，一边在高级餐厅假装噎食窒息骗取钱财。一天，维克托在医院遇见了照料他母亲的佩姬&middot;马歇尔（凯莉·麦克唐纳饰），佩姬称他母亲的病情每况愈下，他们可以尝试使用干细胞技术，但前提是必须收集具有维克托基因的新生儿脐带血，佩吉希望怀上维克托的孩子，从而拯救他的母亲。<br />　　维克托一直对父亲一无所知，他急于从母亲口中打听出父亲的消息，可患上老年痴呆症的母亲根本认不出儿子。在好友丹尼（布拉德·威廉姆&middot;亨克饰）的帮助下，维克托终于得知母亲保存着一本用意大利语写成的日记。<br />　　维克托屡次因阳痿而无法与佩姬亲热，经过与丹尼的一番讨论，维克托意识到自己已经爱上了佩姬。佩姬看懂了日记的内容，她认为维克托的母亲可能在意大利窃取了耶稣身上的圣物，以用耶稣的细胞孕育出维克托。病入膏肓的母亲终于认出了儿子，原来维克托是她偷来的孩子，真相大白之后，维克托的母亲意外窒息身亡。<br />　　而其实佩姬并不是医生，她是一个入院多年的紧张症患者，她被维克托母亲讲述的故事打动了，无可救药地爱上了维克托。因为佩姬毕业于医科院校，所以医院护士答应 她穿上白大褂成为志愿者。目睹母亲抢救过程的维克托识破了佩姬的真实身份，面对谎言败露的窘境，佩姬决定不辞而别……


窒息/窒色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《窒息/窒色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14361.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窒息/窒色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窒爱献祭挣扎》在线观看和高清下载-6787

剧情介绍：破裂的日本經濟，清純小人妻面對丈夫即將遭受公司開除，美麗人妻只得以自己的誘人軀體懇求禽獸上司，但慾望是可以交易的，人妻面對禽獸禁忌情慾的要脅，能否守住純貞，或是為丈夫的職位成為祭品，否則家庭淪落至日本下流社會，除非美豔小人妻的粉紅色花蕊，屈辱於暗夜燃燒烈愛，臣服於獸性的交易。


窒爱献祭挣扎 (2017)

**详情查看**： [《窒爱献祭挣扎》详情介绍](/movie/6787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

