---
layout: default
title: '电影《游戏规则》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /8746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '游戏规则,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游戏规则》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游戏规则》在线观看和高清下载-8746

剧情介绍：　　克里斯汀（诺拉•格雷格 Nora Gregor 饰）跟女仆杰西（安•梅因 Anne Mayen 饰）探讨了男女之间友谊的话题。二人意见相左，但克里斯汀坚信异性友谊。因为她确有一位蓝颜知己——飞行员朱利（罗兰德•陶腾 Roland Toutain 饰）。他因为完成了23小 时飞越大西洋的壮举，成为了国家英雄，并公开表示出对克里斯汀的感情。朱利的朋友奥克塔夫对此颇有微词，因此叮嘱他千万不要在聚会越界。 　　聚会是由克里斯汀的丈夫罗伯特（马塞尔•达里奥 Marcel Dalio 饰）主办的，但她却想要跟朱利私奔，这个事让罗伯特勃然大怒；杰西的丈夫对于主人在猎场新收的家丁怀有敌意，当他目睹妻子与其偷情，更是怒不可遏，一场闹剧就此开场……


游戏规则 (1939)

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏规则》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游戏规则》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游戏规则》在线观看和高清下载-15527

导演: 高希希 编剧: 高希希 主演: 何润东 黄子韬 娜扎 王学圻 秋瓷炫 高捷 师鹏 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-10(中国大陆) 片长: 126分钟 又名: 遊戏规则 The Game Changer IMDb链接: tt5992138

李子豪与方杰历经多次血雨腥风，逐渐成为生死兄弟。不料，方杰爱慕已久的对象—唐先生的爱女唐芊芊，却对李子豪一见钟情，而李子豪此时却也发现心上人蓝若云，在自己被捕期间成了唐先生的情妇。 唐先生为称霸上海滩，布下惊天骗局，而这个骗局里最重要的一环就是李子豪。可唐先生并不知，李子豪的真实身份是暗杀组织蓝衣社成员。 唐先生最终查出子豪的真实身份，两人正面对峙，一声枪响，最终倒下的是谁？方杰会作何选择？芊芊又怎么面对父亲和爱人的生死之斗……


[游戏规则][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.3分][2.73GB/6.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏规则》](https://www.btdx8.com/torrent/the_game_changer_2017.html) 


## 《游泳先生》在线观看和高清下载-2545

剧情介绍：平凡家庭中长大的天才游泳选手白泳泽与家道中落的千金小姐宋茶茶在人生低谷中相识，成为欢喜冤家。泳泽的好友蓝天因为秘密不得不离开未婚妻茶茶。因此，在事业、友情、爱情面前，泳泽和蓝天从好友变成竞争对手。经历了严酷训练，二人在成为国家队成员的终极一战中展开对决。蓝天父亲设局让泳泽被迫放弃比赛，得知真相的蓝天战胜内心的胆怯，捍卫了竞技体育精神，毅然归还本应属于泳泽的荣誉。三人在经历诸多波折后成长为有责任感、性格坚韧、内心阳光正直的出色青年。


游泳先生 (2018)

**详情查看**： [《游泳先生》详情介绍](/movie/2545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

