---
layout: default
title: '电影《愤怒的公牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /26550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '愤怒的公牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愤怒的公牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《愤怒的公牛》在线观看和高清下载-26550

影片根据前世界中量级拳王杰克拉莫塔的真实经历改编。出生于纽约布鲁克林区的意大利裔拳击手杰克拉莫塔身体坚固、出手灵敏，在拳坛被称作“愤怒的公牛”。由于不愿向黑手党低头，他始终无法获得拳王挑战的资格。经历了数次挫折之后，他终于同意黑手党的安排，故意输掉一场比赛，以换取挑战拳王的资格。在取得拳王称号后，拉莫塔开始怀疑自己的妻子和弟弟，认定他们背叛了自己，于是对他们大打出手。在看透拳击场上的名利追逐后，拉莫塔故意输掉拳王的宝座，退出了拳击界。退役后的拉莫塔开了一家夜总会，不久因为经营**而入狱，他的妻子儿女也因此离开了他。经历了众多悲欢的拉莫塔最后在一家夜总会里担任司仪，并预备以此度过余生。 　　　 　　在罗伯特德尼罗的强烈推荐下，斯科西斯读完了杰克拉莫塔的自传，他开始对这个有关精神救赎的题材产生爱好 。于是在极为困难的条件下，拍摄完成了这部被誉为&ldquo;八十年代最佳影片&rdquo;的《愤怒的公牛》。拉莫塔的生命布满了曲折与艰辛，为了实现自己拳王的梦想他不惜丧失自己的人格，当他获得自己所谓的理想时，发现自己早已丢失了灵魂，而当他失去一切的时候，却使自己逝去的灵魂得到了救赎。斯科西斯在影片中充分运用了各种镜头语言，以黑白胶片强有力的视觉效果冲击着每个观众的灵魂。德尼罗在片中的表演几乎达到了炉火纯青的境界，&ldquo;愤怒公牛&rdquo;的形象许久成为观众对他的最深印象。为了表现出拉莫塔退役后堕落的形态，德尼罗不惜牺牲自己健康，在短期内增重五十多磅，被传为影坛佳话。


愤怒的公牛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的公牛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愤怒的公牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愤怒的唐僧 第二季》在线观看和高清下载-39119

继低成本制作的第一季之后，《愤怒的唐僧》第二季邀请爱笑会议室导演张浩博操刀，保留了第一季中的颠覆形象同时，制作团队整体提升，剧情也将更加的充实完整。故事的开始是第一季被贬人间后，唐僧为了重返天庭，不慎将天界毁坏，迫于众仙的压力，唐僧不得不重回人间寻找修复天界的方法。导演张浩博表示，在第二季中唐僧的三个徒弟也将会全部出现，并由明星助演，在巍巍饰演的唐僧领导下带来更多形象颠覆和“笑&rdquo;果。除了第一季中被广大网友关注追问的唐僧三个徒弟会出现外，还会有更多的天兵天将，神仙妖怪将会出现在剧中。<!---剧情end--->


愤怒的唐僧 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《愤怒的唐僧 第二季》详情介绍](/movie/39119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

