---
layout: default
title: '电影《完美嫁衣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美嫁衣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美嫁衣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美嫁衣》在线观看和高清下载-11033

剧情介绍：　　性感美丽的洛昕（杨千嬅 饰）是一个小有名气的婚礼策划师，在她的妙手设计下，一桩桩独具特色的婚礼相继诞生。她见证了无数温馨浪漫的场面，然而自己的感情道路却颇多坎坷，甚至遭遇了婚礼之际未婚夫落跑的悲惨局面。种种打击让洛昕对所谓的真爱不再那么笃定。偶然机会，她重逢曾有过一夜情的男子风（林峯 饰）。由于债务等方面的原因，风被迫进入洛昕的公司“卖身还债”。二人珠联璧合，合作愉快，奉献出一场又一场的精彩婚礼策划，彼此间的感情也日益加深。 　　当他们彼此放下心结之时，各种考验开始挡在他们的面前。洛昕的前男友Joe（葛民辉 饰）幡然回头，风也遇到一名可爱的女孩。他们的感情将何去何从…… 影评：纯正的港式爱情小品，虽情节老套却不失温馨浪漫，整场电影笑点不断，让人从头到尾笑得合不拢嘴，尤其是《笑呵呵，地铁有色魔》。另外就是周秀娜那个胸实在是太霸道了……★★★☆


完美嫁衣 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美嫁衣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美嫁衣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美嫁衣》在线观看和高清下载-35131

导演: 黄真真 编剧: 郑丹瑞 主演: 杨千嬅 林峰 葛民辉 毛舜筠 廖碧儿 徐子珊 朱璇 周秀娜 敖嘉年 麦玲玲 翁佳妮 刘以达 吴耀汉 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-10-22 片长: 99分钟 又名: 抱抱俏佳人 败犬多情 凹凸情人 Perfect Wedding IMDb链接: tt1756679

性感美丽的洛昕（杨千嬅 饰）是一个小有名气的婚礼策划师，在她的妙手设计下，一桩桩独具特色的婚礼相继诞生。她见证了无数温馨浪漫的场面，然而自己的感情道路却颇多坎坷，甚至遭遇了婚礼之际未婚夫落跑的悲惨局面。种种打击让洛昕对所谓的真爱不再那么笃定。偶然机会，她重逢曾有过一夜情的男子风（林峯 饰）。由于债务等方面的原因，风被迫进入洛昕的公司“卖身还债”。二人珠联璧合，合作愉快，奉献出一场又一场的精彩婚礼策划，彼此间的感情也日益加深。 当他们彼此放下心结之时，各种考验开始挡在他们的面前。洛昕的前男友Joe（葛民辉 饰）幡然回头，风也遇到一名可爱的女孩。他们的感情将何去何从……


[完美嫁衣][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完美嫁衣》](https://www.btdx8.com/torrent/perfect_wedding_2010.html) 


## 《完美嫁衣/抱抱俏佳人》在线观看和高清下载-28791

三年前的洛昕（杨千桦饰），在自己的婚礼上被未婚夫抛弃。三年后，她成为最炙手可热的wedding planner，受人瞩目的名人婚礼均由她一手策划。某一个晚上，她遇上了一个年轻律师──风（林峰饰）。<br />　　风和昕在一间酒吧里认识，然后二人在酒店中度过了激情的一夜，本以为分手后便永不再相见，但命运却使他们在一个婚礼上再度相遇。一夜情演变成一场债务纠纷，原来风的老板欠下昕公司三十次的婚礼监礼人服务。如今老板为躲债跑路，风只好代为还债。<br />　　就这样风加入了昕的婚礼策划公司，二人经过一次又一次的婚礼，彼此合作互相支持，成就了一个个令人满意的婚礼，感情正逐渐在二人当中产生萌芽。但感情从来都不只是两个人之间的事，昕的四位女性好友虽然品味高雅，但为人都mean得很，一听到年轻男子便摇头叹气，再加上昕因情伤而为自己筑起了保护围墙，种种因素都导致她对风总是若即若离，很难更进一步。<br />　　一次富豪婚礼上，风大骂昕不应只把婚礼当成是一个show，二人一言不合大吵了一场，风更差点离开昕的公司。但昕反思后却认为风说得没错，她主动跟风言和，并跟他合力办了一个不是用钱堆砌，而是充满温暖和爱的感人婚礼。昕和风的感情因为这场婚礼进了一大步，终于二人又在昕的家度过温馨的一晚。不过，这不再是一夜情。&nbsp;　　昕和风发展起地下情来，当昕终于开始卸下她的感情包袱时，前男友joe（葛民辉饰）却突然出现，原来joe准备跟女友结婚，可是又发现自己对昕念念不忘，于是想要求复合。这一个冲击令昕和风的关系起了重大变化，昕迷茫得不知所措，风却以为昕并不爱他。虽然昕到最后也没有答应joe，可是风却离开了昕。<br />　　这一次，昕真的对爱情死心了，她决定三个月后结婚。当昕一直努力筹备自己的婚礼时，风也跟另一名女生拍拖，可惜愈拍拖他就愈知道自己最爱的是昕，不过他亦知道昕已经快要结婚，如今只能独自懊悔。<br />　　三个月后，昕的游艇婚礼到了，但她仍找不到她的新郎，她失望沮丧，但神父的一席话提醒了她，幸福是要自己争取的，于是她穿着婚纱，跑下船，去争回她的幸福。


完美嫁衣/抱抱俏佳人迅雷下载

**详情查看**： [《完美嫁衣/抱抱俏佳人》详情介绍](/movie/28791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

