---
layout: default
title: '动漫《昨日青空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /46948/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '昨日青空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昨日青空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昨日青空》在线观看和高清下载-46948

导演: 奚超 主演: 苏尚卿 王一博 段艺璇 马斑马 慧明 类型: 爱情 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-10-26(中国大陆) 片长: 82分钟 又名: Crystal Sky of Yesterday IMDb链接: tt8161726

中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。


[昨日青空][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][771MB/1.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昨日青空》](https://www.btdx8.com/torrent/zrqk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昨日青空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昨日青空》在线观看和高清下载-6907

剧情介绍：中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。


昨日青空 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《昨日青空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14095.html) 


## 《昨晚过的很愉快吧》在线观看和高清下载-36693

（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）在网游《勇者斗恶龙X》中交好的吾郎♂和末末♀相约一起合租。合租开始的当天两人在车站前一碰头傻了眼。吾郎的真身竟然是个非主流辣妹（本田翼），而末末居然是一个宅男（冈山天音）！网络假小子和网络人妖的同居生活拉开帷幕！


昨晚过的很愉快吧迅雷下载

**详情查看**： [《昨晚过的很愉快吧》详情介绍](/movie/36693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

