---
layout: default
title: '喜剧《天使的一份》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26519/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '天使的一份,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使的一份》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使的一份》在线观看和高清下载-26519

导演: 肯·洛奇 编剧: 保罗·拉弗蒂 主演: 罗杰·阿拉姆 约翰·亨肖 威廉·鲁尼 Lorne MacFadyen 保罗·布兰尼根 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 英国 法国 比利时 意大利 语言: 英语 上映日期: 2012-06-01(英国) 片长: 101分钟 又名: 天使威士忌 (台) 智取威士忌(港) 让天使来承担 La part des anges IMDb链接: tt1924394

几名犯事的无业青年被法院判处社区服务，他们在管理者哈里（John Henshaw 饰）的监督下展开工作。他们中间，名叫罗比（Paul Brannigan 饰）的青年刚刚知晓女友里奥妮（Siobhan Reilly 饰）生产的消息，可是却被女友的哥哥们揍了一顿。之后沮丧的他更被曾被他暴力伤害的伤者及家属痛斥了一番。望着儿子那天使般的面庞，一向暴戾冷酷的罗比眼神中流露出无限的悔意，重新做人的念头在他心间悄悄生起。在此之后，哈里带领罗比他们参观了一家威士忌酒厂，罗比再次表现出求知的欲望，而他那此前从未被发现的敏锐嗅觉成为重生的绝佳利器。为了过上幸福的生活，罗比和社区服务的伙伴们展开行动…… 本片荣获2012年戛纳电影节评委会大奖、2012年圣塞巴斯蒂安国际电影节观众奖最佳欧洲影片奖。


[天使的一份][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使的一份》](https://www.btdx8.com/torrent/the_angels_share_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使的一份》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使的一份》在线观看和高清下载-9300

剧情介绍：　　电影主人公罗比（保罗·布兰尼)干由于暴力事件要被判刑，但是此时罗比刚刚成为父亲，法官给了他最后一次机会。在社区做义工的时候，结识了另一个年轻的服役者哈利（约翰·亨肖），对于罗比来说找到了一个保护伞。罗比的岳父是一个夜店老板，非常的不喜欢罗比（“你的悔改已经太迟了”，“你太让人失望了”，“你还能为我的女儿做些什么？”），他的手下也经常去找罗比的麻烦。后来罗比离开自己的妻子和孩子去了伦敦，由于他脸上的一道疤，工作面试都失败了。在格拉斯哥郊区苦涩的生活中还要抑制自己的暴脾气，在这里用刀、砖块、铁链来发泄。因缘际会，后来他遇到了曾经被他伤害导致失去一个眼睛的人，泪流满面的罗比对着自己刚出生的儿子卢克发誓要重新做人，不再伤害任何人。 　　在这个背景下，肯·鲁奇还另设了一个人物威士忌酒类专家哈利，日后也是此人带动了罗比和另外三个被迫社会服务性劳务的人：莱诺（威廉·鲁安）、阿尔伯特（盖里·梅特兰）和莫（雅斯曼·瑞金斯）。通过一次酿酒厂的参观旅行（酿酒过程中蒸发消失的2%就称作“天使的一份”），在爱丁堡仅仅一周的品酒课程，再经过自学和不断尝试：很快的罗比发现自己的好品味。得知英国北部要进行一场Malt Mill麦芽威士忌的拍卖会，出自世界知名威士忌酒制造专家圣格拉尔，罗比和其他三个伙伴准备铤而走险。 　　本片荣获2012年戛纳电影节评委会大奖、2012年圣塞巴斯蒂安国际电影节观众奖最佳欧洲影片奖。


天使的一份 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使的一份》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9664.html) 


## 《天使的印迹：苦难》在线观看和高清下载-18160

剧情介绍：弗兰克·沙莱克是个国际刑警，沙莱克在工作中的过激行为有被上司停职的危险。 弗兰克·沙莱克有一个秘密组织，专门从事寻找绑架儿童的线索。 沙莱克听到唱诗班指挥的死亡，他认为他自己能调查这个案件，并且他也已经发现了一个线索，并与卡斯丹合作调查。但随着调查的深入，他们越陷越深，那些秘密就隐藏在二次大战的那些黑暗历史中


天使的印迹：苦难 (2013)

**详情查看**： [《天使的印迹：苦难》详情介绍](/movie/18160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

