---
layout: default
title: '电影《狗年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27477/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狗年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狗年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狗年》在线观看和高清下载-27477

Jon Katz 是一名作家，日渐江郎才尽，因为他的不善表达，妻子离开了他投奔了姐妹。他也很少接电话。狗舍送给了他一条牧羊犬，因为狗狗长期被谩骂训练不足。尽管自己经历了一些不愉快的事，但是Jon还是决定收养狗狗，并且还租了一个破旧农舍，供狗狗有足够的空间活动。当地的杂工给Jon介绍了一个可以帮他训练狗狗的女人。虽很不情愿，但是Jon还是想试一试。究竟是狗狗的问题，还是主人的问题呢？


狗年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狗年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狗年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狗年》在线观看和高清下载-14604

剧情介绍：Jon Katz是一名作家，他决定在家里已经有了两条狗的情况下，再收养一条并未经过任何训练的牧羊犬。自从这只牧羊犬来到家中，他就再没有过过一天安稳日子。因为饱受邻居的投诉和牧羊犬所带来的各种问题，他决定搬到郊区的一个旧农舍短暂生活，并继续写作。农舍附近的杂工见他和牧羊犬的相处存在如此大的问题，便介绍了一个有经验的养狗人给他。最终，在努力与牧羊犬培养信任的同时，他与家人的关系也在慢慢地改善……


狗年 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《狗年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5143.html) 


## 《狗心》在线观看和高清下载-9929

剧情介绍： 　　替罗莉安德逊（Laurie Anderson）这视听文本丰富的散文诗找对应作品，是爱狗高达的《告别言语》，也不能遗漏爱猫基斯马尔卡的《没有太阳》。打从罗莉音乐事业开始，栋笃唱说、玩声玩文字语言的前卫形式一直存在，对爱犬Lolabelle 的悼念，令她继29年前《Home of the Brave》的演唱会纪录片后，再拿起电影笔有感书写。Lolabelle 过身前失去视觉，却意外开发音乐听觉，后911 古怪时代气氛、体会生死的个人生活捕捉，对亡夫Lou Reed 的思念也置放其间。尖锐幽默千帆过后，是禅意空灵的承接。威尼斯影展竞赛电影。 　　电影探讨了生命的哲学，导演有感于自己的母亲、丈夫、爱犬的离世。 影评：68岁女导演劳瑞·安德森以对一只狗的情怀，引申出人生中的许多其他故事，911后时代的恐惧心理，美国政府的全民监听，中阴49天，淹死的弟弟，与母亲的心结，怀念丈夫，生与死......意识流画面，片段式影像，文艺范儿的思绪，灵动的音乐，一部极具个人隐私的抒发。4个奖项9项提名，20家媒体给84分。


狗心 (2015)

**详情查看**： [《狗心》详情介绍](/movie/9929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

