---
layout: default
title: '电影《出租男孩/瑞士孤儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32821/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '出租男孩/瑞士孤儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出租男孩/瑞士孤儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《出租男孩/瑞士孤儿》在线观看和高清下载-32821

19-20世纪初，瑞士共有约15万儿童成为这样的出租孩子，仅1930年就有6万名孩子在农民家打苦工。这也是社会结构带来的后果，那时候瑞士以农业为主，而农民缺少劳动力，年幼的穷人家孩子便成为农民的免费劳动力。如今在瑞士尚有1万名过去的出租孩子活在人间。</span>　　百余年来，瑞士从未面对过这个历史上的“污点”，现在这部电影引起了社会的关注，瑞士政府也做出了相应的反应，联邦司法部长西蒙奈特·索马鲁嘎(SimonettaSommaruga)看了这部电影并表示，很高兴这个问题现在引起了社会的重视。</span>　　她说，联邦将于2012年为当年的出租孩子举行一个纪念活动，这一活动的目的在于精神补偿，而不是经济补偿。</span>　　这些出租孩子曾为瑞士的农业经济作出了巨大的贡献，然而他们却没有得到过一分钱。瑞士政府也从未给过他们任何补偿，甚至不敢计算这笔费用，因为数字将会非常惊人。</span>　　《周日一瞥》报与一家大银行的经济专家共同算过一笔帐，瑞士农业经济从这些孩子身上享受的无偿劳动换算成金钱，价值高达200-650亿瑞郎。</span>


出租男孩/瑞士孤儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《出租男孩/瑞士孤儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出租男孩/瑞士孤儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出租车》在线观看和高清下载-19502

剧情介绍：一辆黄色出租车行驶在德黑兰熙熙攘攘的街道上。各种各样的乘客坐上车，每人都直率坦白地回答了司机的各种问题。而这个司机不是别人就是导演贾法•帕纳西本人。在这个移动摄影棚中，导演将摄像机放在仪表板上，通过这次有趣而戏剧的旅程，记录了伊朗社会的精神风貌。  　　导演说：“我是一名电影工作者，我什么都不做，只拍电影。电影是我的语言和生命的意义。没有什么能阻挡我拍电影。因为当我被推入最深的角落时，我与自我相连。在如此私密之处，尽管限制诸多，创作的需求已超越了欲望。我心系电影艺术。这就是为什么无论如何，我都要继续拍电影。只有这样，我才能尊重自己，感受到我还活着。”


出租车 (2015)

**详情查看**： [《出租车》详情介绍](/movie/19502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

