---
layout: default
title: '动漫《笨蛋测验召唤兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49651/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '笨蛋测验召唤兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笨蛋测验召唤兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笨蛋测验召唤兽》在线观看和高清下载-49651

“全员拿起笔来！&rdquo;——笨蛋与美少女们的测试与召唤战争！？文月学园是一所升学高校，所有的班级安排都是严格按照升学考试的成绩划分的，但总体成绩正处于滑坡状态。学校在偶然机会下，以科学和超自然能力为基础开发出的&ldquo;考试召唤系统”——召唤兽。在测试中获胜的优等生们被分到的A班，所享受的教室中有着完美的空调设备和可以调节后倾角度的坐位，而成绩最糟糕的F班则只能使用破破烂烂的矮饭桌、没有了绵胎的坐垫和已经腐烂了的塌塌米，甚至连上课时需要的最基本的粉笔都没有。可是爱情是不分国界的，当然也不分班级。F班的笨蛋学生吉井明久暗恋着坚强的少女姬路瑞希。另外，为了改善现状，以F班的代表坂本雄二为契机，以召唤兽来战斗的战争开始了。不过这次想抢夺先进班级教室使用权的战争是一个危险的赌注，一旦再次失败，留给他们的待遇就只有使用装过桔子的箱子当课桌蹲着上课了&hellip;…


笨蛋测验召唤兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笨蛋测验召唤兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笨蛋测验召唤兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笨蛋测验召唤兽2》在线观看和高清下载-49314

文月学园是按照升学考试的成绩严格分班。集中优等生的A班有着可调节后倾角度的斜靠椅和空调设备，成绩最差的F班只有破烂的矮饭桌和腐烂的榻榻米。F班学生吉井明久为了暗自憧憬的活力少女姫路瑞希，以F班的代表坂本雄二为契机开始挑起战争。那便是使用学园以科学和超自然能力为基础开发的“试验召唤系统”。为赢得先进教室的使用权这一危险的赌注，只能在拥有符合试验强度的“召唤兽&rdquo;战争・“试召战争”中获胜！


笨蛋测验召唤兽2迅雷下载

**详情查看**： [《笨蛋测验召唤兽2》详情介绍](/movie/49314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

