---
layout: default
title: '电影《灯塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灯塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灯塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灯塔》在线观看和高清下载-30965

布莱恩是个摄影师，保罗肖是天文学家，将迁往得克萨斯州，在一间舒适的小公寓重建他们的生活。在三年前的万圣节上，布莱恩没有照看好儿子丹尼，结果孩子失踪了，被推定为溺死。布莱恩试图自杀，保罗牺牲了自己的事业去照料她。保罗在大学里找到了新工作。随后的日子里，保罗不断做噩梦，并出现男童幽灵。保罗决定对儿子的死一探究竟......


灯塔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灯塔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灯塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灯塔下的恋人》在线观看和高清下载-27890

导演: 梁德森 编剧: 梁德森 凌志民 余景莉 主演: 邓丽欣 黄又南 薛凯琪 杨奇煜 刘浩龙 刘心悠 蔡瀚亿 陈慧敏 小肥 蔡洁 郑欣宜 尹扬明 林俊贤 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-09-17(香港) 片长: 90分钟 又名: Guia in Love IMDb链接: tt5221208

陈家声（尹扬明 饰）、周启光（林俊贤 饰）和李玉兰是青梅竹马的好朋友，灯塔成为他们经常流连的地方。家声和阿光发觉他们同时爱上了玉兰，最后玉兰选择了家声，阿光带着怨愤黯然离开了澳门。45年后的阿光已是澳门的富豪。阿光的女儿Debbie（邓丽欣 饰）从少就独立有个性，每日都忙着帮父亲打理业务，本来沈闷的每一天却因遇到赌场的荷官子华（黄又南 饰）而改变… 杨振强（刘浩龙 饰）是家声、玉兰的女婿，他们的女儿五年前因为车祸丧生，留下了振强和8岁儿子滔滔。滔滔和同学小欣籍口把父亲和小欣姨姨黎梓芬（刘心悠 饰）拉在一起… 细坚（Babyjohn 饰）自少受父亲的影响成为了车迷，他的女友Phillis（陈慧敏 饰）热爱唱歌，一次偶然的机会受到音乐监制的欣赏并安排她到日本培训。他们两个都察觉到：只要Phillis一当上歌星，他们的爱情就会终结… 最后到底他们的爱情故事会走到怎样的结局?


[灯塔下的恋人][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.1分][2.1GB/4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灯塔下的恋人》详情介绍](/movie/27890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

