---
layout: default
title: '电影《股神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /11086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '股神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《股神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《股神》在线观看和高清下载-11086

《股神》由香港大咖联袂出演，是25年来唯一中国股市题材商战巨作，为您演绎一段中国股市爱恨情仇、风起云涌的励志故事。由一代股神王晓先生亲自操刀担任影片创作顾问，由佳乐导演，邵馨莹监制，佰立通邦影业与邵氏影视倾力联合打造，吴毅将、李子雄、麦家骐、郑浩南、吴廷烨、程东、李健仁（如花）、彭敬慈等众多香港影视大腕出演，中国股市首部商战题材新媒体影视大片，为您演绎一段中国股市爱恨情仇，风起云涌的传奇励志故事。这里有嚣张与回顾的艺术情怀，感性与理性的数字疯狂！《股神》是一部全新的电影艺术作品。它的创作是一次对自身想象力和创造力乃至全部知识能力的挑战，力求思想性、艺术性、观赏性的完美统一。根据中国股市传奇人物王晓先生的自传小说改编，25年来唯一中国股市题材商战巨作，带您闪回1990-1995年大陆股市光辉岁月。由一代股神王晓先生亲自操刀担任影片创作顾问，佰利通邦影业与邵氏影视倾力联合打造，吴毅将、李子雄、麦家琪、郑浩南、吴廷烨、程东、李健仁（如花）、彭敬慈等众多香港影视大腕出演。中国首部股市商战题材新媒体影视大片，为您演绎一段中国股市爱恨情仇，风起云涌的传奇励志故事。 故事讲述了一代股神的崛起。主人公傲风从一个不知股市为何物的小人物成长为一个优秀的操盘手，他见证了中国证券市场发展的跌宕起伏，还有在股市的沉浮中留下印记的风云人物。它面对的不是数字的疯狂跌涨，而是隐藏在数字背后没有硝烟的战火，人性的战争。这里有嚣张与回顾的艺术情怀，感性与理性的数字疯狂！


股神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《股神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35731.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《股神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《股神战场》在线观看和高清下载-21134

◎译　　名　作战/金钱作战/股神战场◎年　　代　2009◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2009-02-12(韩国)◎IMDb评分 6.4/10 from 147 users◎豆瓣评分　6.9/10 from 450 users◎片　　长　116分钟◎导　　演　李浩宰 Ho-jae Lee◎主　　演　金武烈 Moo-yeol Kim　　　　　　金敏贞 Min-jung Kim　　　　　　朴熙顺 Hee soon Park　　　　　　朴龙河 Yong-ha Park　　　　　　金俊成 Jun-seong Kim◎简　　介　　为了改变自己平淡无彩的人生，张贤洙（朴龙河饰）苦读研究股票的相关书籍，与原是黑社会暴力组织出身的黄钟久（朴熙顺饰）展开价值600亿韩元的股票争夺战！　　张贤洙生来就有如果做了后悔的事就会失眠的倔强性格，起初涉及证券业时因为缺乏相关的经验和知识，成为业内人人避忌的信用不良者。为了扭转“被遗弃的命运”，他用自学的方式成为实力和魄力兼备的股票阻击手，一时间风光无比。一次，因追击到一个股票而赚到数千万元的贤洙短暂的高兴过后，得知他的战利品是黄钟久正在试图操控中的作战股。后者成功地洗底，成为偷税的暴发户，与积蓄了机密资本的政治家等上流层联合密谋成为整个大韩经济的主宰者。贤洙与女资产管理师柳书廷（金敏贞饰）成为合作者，与黄钟久等人运用作战当中的最高必杀技“环境技术”中展开生死攸关的对决。


股神战场迅雷下载

**详情查看**： [《股神战场》详情介绍](/movie/21134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

