---
layout: default
title: '电视剧《夜班经理 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42093/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜班经理 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜班经理 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜班经理 第一季》在线观看和高清下载-42093

这部1993年小说改编的现代版犯罪剧是融合了爱、迷失、报仇等主题的复杂故事，抖森饰演的退役英国士兵Jonathan Pine受雇于Colman饰演的情报人员Burr，调查Whitehall and Washington酒店的地下情报网络和军火交易。为了渗透到豪斯叔饰演的军火商Richard Onslow Rope和女友Debiki饰演的Jed以及助理Hollander饰演的Corcoran内部，他必须让自己也变成罪犯


夜班经理 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜班经理 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜班经理 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜班经理 第一季》在线观看和高清下载-4095

剧情介绍：　　乔纳森（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）曾是一名在伊拉克前线拼杀的士兵，退伍后，他来到了一间富丽堂皇的酒店之中，在此担任夜班经理的职务。某日，乔纳森在酒店里偶遇了名为索菲（奥雷·阿蒂卡 Aure Atika 饰）的美丽女子，对其一见钟情，然而，索菲是某军火走私贩的情妇，她将一份涉及到英国军火黑市大佬理查德（休·劳瑞 Hugh Laurie 饰）的机密文件偷偷交给乔纳森，随后便死于非命。 　　之后，乔纳森来到了位于瑞士采尔马特的酒店中工作，在那里，他结识了英国情报官安吉拉（奥莉薇娅·柯尔曼 Olivia Colman 饰），安吉拉向乔纳森抛出了橄榄枝，希望他能够协助自己调查黑市内的军火交易和秘密情报。


夜班经理 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜班经理 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8663.html) 


## 《夜盗珍妃墓》在线观看和高清下载-28596

导演: 蔡元元 编剧: 石玉新 李秉新 陈宝荣 丁文运 主演: 雷恪生 贾端新 杨子纯 王晓忠 类型: 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 片长: 169分钟 又名: The Night Robbery

1915年某天，河北易县清西陵，锣鼓喧天，鼓乐齐鸣。浩浩荡荡的队伍带着珍妃的遗体来此，并将其安葬在这里，珍妃的贴身太监福海（顽风 饰）忠心耿耿，留下来守候主子的陵寝。时间飞逝，23年后大清国早已灭亡，中华大地进入动荡纷争的时期，内忧外患，民不聊生，百姓流离失所，穷则思变。某个酒馆，食客谈起前朝往事，称慈禧太后（朱琳 饰）害死珍妃（黎静 饰），后因内心恐慌而舍出无数金银财宝将其厚葬。正是言者无心，听者有意。关于财宝的传说令数路人马动了心思。 急于筹资为父报仇的鄂世臣（陈宝国 饰）和土匪头子高大魁（郝一平 饰）纷纷行动，而护陵队和日本探子也尾随其后。一场裹挟贪欲和私念的夺宝战争就此展开……


[夜盗珍妃墓][HD-720P-MKV][国语无字][豆瓣7.2分][3.2GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜盗珍妃墓》详情介绍](/movie/28596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

