---
layout: default
title: '爱情《爱在日落黄昏时/日落之前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36192/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱在日落黄昏时/日落之前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在日落黄昏时/日落之前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在日落黄昏时/日落之前》在线观看和高清下载-36192

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 朱莉·德尔佩 伊桑·霍克 金·克里桑 主演: 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩 弗农·多布切夫 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-07-02 片长: 80 分钟 又名: 日落巴黎(港) 爱在日落巴黎时(台) 日落之前 情留相逢时 爱在日落余晖时 爱在日落黄昏前

这是1995年的名作《日出之前》的续篇。九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。 九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。 杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。


[爱在日落黄昏时/日落之前][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在日落黄昏时/日落之前》](https://www.btdx8.com/torrent/before_sunset_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在日落黄昏时/日落之前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》在线观看和高清下载-28275

九年前，杰西（伊桑&middot;霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。<br /> 九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。<br /> 杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。<br />


爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时迅雷下载

**详情查看**： [《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》详情介绍](/movie/28275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

