---
layout: default
title: '动漫《极限高飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49943/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '极限高飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极限高飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极限高飞》在线观看和高清下载-49943

导演: Douglas McCarthy 类型: 喜剧 动画 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2000-02-29 片长: 76 分钟 IMDb链接: tt0208185

继1995年迪士尼推出《终极傻瓜》（A Goofy Movie）电影上映受到热烈欢迎之后，于是迪士尼决定再度推出第二集。本片大部分是在迪士尼悉尼片厂所完成的，内容则是衍生在 Goofy 的儿子 Max 上大学后的故事，与电视影集与电影第一集相较，《高飞家族》电视影集 Max 年龄是设定在14岁；电影第一集《终极傻瓜》Max 则是设定为16岁；而在本片中，Max 年纪则是设定为19或20岁。本片故事焦点仍是摆在亲子间的代沟问题，当 Max 升上大学后，等待他的是无拘无束的自由又刺激的生活，而他那个老爸 Goofy ，在此时对 Max 而言，活像是个未进化的古董似的，正当 Max 庆幸从此摆脱高飞家族脱线阴影的同时，不料他老爸 Goofy 也来到他的学校上课，当他老爸居然穿着70年代的衣服出现在校园的时候，Max 觉得丢脸丟大了！然而，最后 Max 还是发现，无论如何他和老爸还是最佳拍档，永远的“高飞家族”！


[极限高飞][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.51GB/2.81GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极限高飞》](https://www.btdx8.com/torrent/jxgf_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极限高飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极黑的布伦希尔德》在线观看和高清下载-48310

主要讲述了无法忘记在小时候因事故去世的青梅竹马的高中生村上良太，曾和她有着证明外星人确实存在的约定，为了实现这样的约定，他每天在天文社利用天文台望远镜仰望夜空来试图寻找外星人。某天，在良太的面前出现了和他的青梅竹马黑猫极为相似的转校生黑羽宁子，而她是从研究所里脱逃出来的魔法使，故事也由此正式展开。</p>


极黑的布伦希尔德迅雷下载

**详情查看**： [《极黑的布伦希尔德》详情介绍](/movie/48310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

