---
layout: default
title: '电影《九歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9721/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '九歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《九歌》在线观看和高清下载-9721

剧情介绍：　　在布鲁克斯顿的音乐节上，马特（克瑞恩•奥伯里恩 Kieran O'Brien 饰）偶遇了美国留学生利莎（玛戈•斯蒂雷 Margo Stilley 饰）。那一瞬间，马特深深被利莎修长的身材深深吸引了，随后他对利莎展开了疯狂的追求。利莎欣然接受了这一段异国他乡的情愿。两个年轻人爱的激情而投入，他们一起做饭、磕药、听演唱会、做爱，尽情享受着在一起的快乐时光。 　　当他们一起听完第9场演唱会后，分别的时光终于到了，利莎学业完成要回国了。为了避免看到对方的眼泪，他们最终选择了简短的告别仪式。两个年轻人最终各奔东西，马特随后去了南极作科学考察。在南极的日子，马特追忆着他和利莎的点点滴滴。


九歌 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《九歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9101.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九死》在线观看和高清下载-30252

导演: Chris Shadley 编剧: Patrick Wehe Mahoney 主演: Melissa Joan Hart John Terry Chip Bent 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 98分钟 又名: 9死 IMDb链接: tt0959329

洛杉矶接连发生9起绑架案，被绑架者来自各行各业，有神父（马克·麦克雷 Marc Macaulay 饰）、检察官（梅丽莎·乔·哈特 Melissa Joan Hart 饰）、演员还有俱乐部老板，彼此间似乎没有任何关联，而绑架案却都由一人所为，一个戴着蓝色面具、一身黑衣的男子。此案惊动洛城，警方全员出动，却始终找不到任何头绪。与此同时，在城市某各个角落黑暗潮湿的地下室内，9个被绑架者迎来了人生中最为痛苦难熬的时刻。蒙面人要求他们思考被绑架的原因，然后每个10分钟便杀掉一人，直到他们找到原因为止。 人质们激烈争论，相互攻讦，抑或检讨人生中所犯下的错误。时间一分一秒地流逝，死神的判决越来越近……


[九死][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九死》详情介绍](/movie/30252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

