---
layout: default
title: '电影《黑水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12116/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑水》在线观看和高清下载-12116

剧情介绍：　　圣诞假期临近，居住在悉尼的格蕾丝（戴安娜·格雷恩 Diana Glenn 饰）和丈夫亚当（安迪·罗德雷德 Andy Rodoreda 饰）及她的妹妹李（梅芙·德莫迪 Maeve Dermody 饰）前往澳大利亚北部——一个有鳄鱼出没的生态公园度假。公园内人潮攒动，欢乐气氛四处蔓延。这三个酷爱冒险的人相中了死水巴里河，于是决定次日向那里进发。他们错过了开往巴里河的游船，于是乘坐当地人吉姆（本·奥克森伯德 Ben Oxenbould 饰）的摩托艇驶往目的地。风和日丽，清爽时节，他们一心欣赏优美的自然风光，却完全忽视危险的存在。突然，小船遭到鳄鱼袭击，吉姆落水，格蕾丝他们就这样被困在了这个隔绝之地……  　　本片根据真实事件改编，并荣获2007年墨尔本地下电影节最佳摄影和最佳导演奖。


黑水 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑沥青路》在线观看和高清下载-27767

导演: Amber MacArthur Rob Brownstein 编剧: Amber MacArthur 主演: Maria Olsen 詹姆斯·布莱克 雷弗·甘特沃特 类型: 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-28(美国) 片长: 85分钟 又名: 黑色的柏油路 / Black Tar Road IMDb链接: tt1742327

On a Black Tar Road between nowhere and somewhere, two misunderstood women find love in between the cracks of hardships.


[黑沥青路][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb3.9分][2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑沥青路》详情介绍](/movie/27767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

