---
layout: default
title: '动作《猎杀本·拉登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26405/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '猎杀本·拉登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀本·拉登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎杀本·拉登》在线观看和高清下载-26405

导演: 凯瑟琳·毕格罗 编剧: 马克·波尔 主演: 杰西卡·查斯坦 杰森·克拉科 乔尔·埃哲顿 詹妮弗·艾莉 马克·斯特朗 凯尔·钱德勒 埃德加·拉米雷兹 詹姆斯·甘多菲尼 克里斯·普拉特 卡兰·马尔韦 泰勒·金尼 类型: 剧情 惊悚 历史 官方网站: zerodarkthirty-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2012-12-19(美国) 片长: 157分钟 又名: 刺杀本·拉登 / 猎杀本拉登 00:30凌晨密令(台) 追击拉登行动(港) 杀死本·拉登 斩首行动 黑夜行动 Kill Bin Laden

2001年震惊世界的911事件后， 美国发动追捕和猎杀行动，目标是基地组织头号人物——奥萨马·本·拉登。玛雅（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）是美国中情局一位干练坚韧的女探员，她被派赴美国驻巴基斯坦使馆工作，唯一的任务就是寻找到本·拉登。尽管对当时局内使用酷刑审讯恐怖分子感到不忍，但她坚信获得重要信息的前提高于一切。她将人生的10年锲而不舍的投入到一件事上：从浩如烟海的反恐情报中寻找到一根稻草，然后用它压死一只叫做本·拉登的骆驼。最终她的努力获得回报——2011年5月1日，美国海豹突击队根据她的情报潜入巴基斯坦展开斩首行动，成功击毙奥萨马·本·拉登。而在这一切结束后的玛雅却不知道该何去何从…… 由影史唯一一位奥斯卡女性导演凯瑟琳·毕格罗执导的《猎杀本·拉登》汇集前作《拆弹部队》的原班底，聚焦美国反恐十年，讲述世界上有史以来规模最大的一次追捕和猎杀行动。


[猎杀本·拉登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀本·拉登》](https://www.btdx8.com/torrent/zero_dark_thirty_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀本·拉登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀本·拉登》在线观看和高清下载-15414

剧情介绍： 2001年震惊世界的911事件后， 美国发动追捕和猎杀行动，目标是基地组织头号人物——奥萨马·本·拉登。玛雅（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）是美国中情局一位干练坚韧的女探员，她被派赴美国驻巴基斯坦使馆工作，唯一的任务就是寻找到本·拉登。尽管对当时局内使用酷刑审讯恐怖分子感到不忍，但她坚信获得重要信息的前提高于一切。她将人生的10年锲而不舍的投入到一件事上：从浩如烟海的反恐情报中寻找到一根稻草，然后用它压死一只叫做本·拉登的骆驼。最终她的努力获得回报——2011年5月1日，美国海豹突击队根据她的情报潜入巴基斯坦展开斩首行动，成功击毙奥萨马·本·拉登。而在这一切结束后的玛雅却不知道该何去何从……  　　由影史唯一一位奥斯卡女性导演凯瑟琳·毕格罗执导的《猎杀本·拉登》汇集前作《拆弹部队》的原班底，聚焦美国反恐十年，讲述世界上有史以来规模最大的一次追捕和猎杀行动。 ----- 太！好！看！比《拆弹部队》更值得奥斯卡，让Argo瞬间变成了《变形金刚》。整个追寻侦破过程抽丝剥茧环环相扣，理性思考冷静旁观却又不失感性刻画，最后的突袭更如伪纪录片般让人窒息紧张。Jess就像克制冷静版Homeland的Carrie，收敛自如控制得当的表演比J.Law更出色。


猎杀本·拉登 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀本·拉登》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4622.html) 


## 《猎杀本拉登/00:30凌晨密令》在线观看和高清下载-24149

影片围绕海豹突击队针对&ldquo;基地组织”头目本&middot;拉登的&ldquo;最后一击&rdquo;行动展开，最终以成功射杀拉登的结局告终。</span>　　不过在影片剧本筹备的过程中，毕格罗和鲍尔受到了五角大楼关于他们窃取本·拉登行动机密，以及反对派关于其成为现任总统奥巴马竞选连任的政治工具等多项指控，但片方索尼并未退缩，同时为了避嫌他们还将影片映期从原来的10月推迟至12月19日&mdash;—今年美国总统大选后的两个月


猎杀本拉登/00:30凌晨密令迅雷下载

**详情查看**： [《猎杀本拉登/00:30凌晨密令》详情介绍](/movie/24149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

