---
layout: default
title: '电视剧《传世第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /4659/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '传世第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传世第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《传世第一季》在线观看和高清下载-4659

剧情介绍：经过一番近乎白热化的激烈争夺，CBS夺得斯皮尔伯格及其Amblin电视制片公司开发的新剧《传世》（Extant）。为了表明他们对该剧的信心，CBS跳过试映环节直接给予该剧13集预订，并安排它在明年夏天播出。CBS对这个项目如此果断显然是因为Amblin电视制片公司开发的另一部科幻悬疑剧《苍穹下》（Under The Dome）今年夏天出人意料地大热（《苍穹下》同样跳过试映环节直接获得了13集预订）。媒体普遍认为这两部剧集明年夏天会作伴播出，从而形成一个不常见的「斯皮尔伯格剧集之夜」。《传世》被描述成一部未来主义的惊悚剧，故事描述一个女宇航员在外太空待了一年之后返回家中，尝试与关系疏远的家人进行沟通。然而她在太空中的经历引发了一连串不可预见的事件，人类历史的进程很可能因此而改变。


传世第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《传世第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传世第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传世第二季》在线观看和高清下载-4658

剧情介绍：Six months after her life unraveled and dark secrets were revealed, Molly is confined to a psychiatric hospital when she learns of bizarre deaths that sound eerily similar to those she witnessed in space. When she escapes to investigate, she crosses paths with JD Richter, a determined cop who just signed on to the case. Jeffrey Dean Morgan joins the cast as JD Richter.


传世第二季 (2015)

**详情查看**： [《传世第二季》详情介绍](/movie/4658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

