---
layout: default
title: '电视剧《dele》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37109/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'dele,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《dele》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《dele》在线观看和高清下载-37109

（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）万事屋真柴祐太郎（菅田将晖）犯了事，被告上了法庭。律师坂上舞（麻生久美子）对祐太郎产生兴趣，迅速保释了他，并给了他新的委托。新工作的内容就是帮助舞的弟弟坂上圭司（山田孝之）。圭司成立了一家叫“dele. LIFE”的公司，秘密从事着鲜为人知的工作。工作内容就是根据客户的委托，把客户生前留下的电子遗物全部悄无声息地删除掉！某一日，他们接到委托，祐太郎第一时间前往，可是面对看似自杀的遗体，祐太郎觉得事有蹊跷，在圭司删除信息之前阻止了他，并要求确认电子遗物中是否有可疑信息……终于两人在电子遗物中发现了惊人的事实！


dele迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《dele》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《dele》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Dimension W~维度战记~》在线观看和高清下载-1413

剧情介绍：　　电视动画《维度战记》根据岩原裕二的同名科幻漫画改编。动画化的消息于2015年7月4日在美国洛杉矶的“Anime Expo 2015”上正式公布。电视动画将于2016年1月10日首播。  　　公元2072年，在可以从第四次元“W”获取无限能量的“线圈”影响之下，人类到达了繁荣的巅峰。但使用通过非正规手段获取的“不法线圈”来进行的犯罪也在暗中横行，而回收它们则将得到一笔悬赏金。干练的“回收屋”真渊京马在某件委托当中与神秘的少女·蜜拉相遇。曾经在线圈事故中失去了一切的京马，以及寻求自己出生秘密的蜜拉，两人一同开始追寻“线圈”的真相……。  ----- 动画组已经尽力了 角色还原度很好 前几集的打斗也是亮点 可惜漫画就是这样个虎头蛇尾的故事 想出了一个帅气大叔+超万能Android这个有趣组合 却没想好怎么结尾 照这个结局 中东土豪的剧情是多余的 去掉也不影响主线


Dimension W~维度战记~ (2016)

**详情查看**： [《Dimension W~维度战记~》详情介绍](/movie/1413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

