---
layout: default
title: '电影《异次元杀阵/超级立方体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异次元杀阵/超级立方体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元杀阵/超级立方体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异次元杀阵/超级立方体》在线观看和高清下载-29155

六个素不相识的人莫名其妙地堕入一个如同迷宫般的死亡陷阱，他们既不知道怎样来到这里，也不知道自己身在何处。里面的房间如出一辙，大家躲避着各种各样的陷阱，并且意识到必须向同一目标努力，那就是设法逃跑。


异次元杀阵/超级立方体迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元杀阵/超级立方体》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19420.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元杀阵/超级立方体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元杀阵2：超级立方体/心慌方2》在线观看和高清下载-32717

导演: 安德列·塞库拉 编剧: 希恩·胡德 厄尼·巴巴拉什 主演: 卡瑞·玛切特 格兰特·维恩·戴维斯 Grace Lynn Kung Matthew Ferguson 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.cube2themovie.com/ 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2002-04-15(美国) 片长: 95 分钟 又名: 心慌方2：超级立方体 心慌方·超立方体 Cube²: Hypercube

8个身份不同且互不相识的陌生人在同一时间醒来，发觉自己身处在一个立方体形状的房间内，没有人记得他们是怎么来到这的，也没有人知晓自己身处何方。几个人经过调查发现，立方体的上下左右四个面各有一道门，联通着另外一处相同的立方体，而不同的只是各个房间内的机关陷阱。整个建筑的结构 仿佛一个布满危机的魔方大厦，并且充斥着现代科学难解的超自然现象，8人历尽千难万险，陆续有人横遭不测，究竟谁才能从噩梦中挣脱？ 本片是小成本高口碑加拿大科幻惊悚片《立方体》（又名异次元杀阵）时隔四年后的续集，由好莱坞B级片王者狮门影业制作发行。影片延续了前代的故事架构，并进一步的引入了四维空间的概念，使得电影整体风格更加抽象和奇特。


[异次元杀阵2：超级立方体/心慌方2][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.9GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异次元杀阵2：超级立方体/心慌方2》详情介绍](/movie/32717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

