---
layout: default
title: '电影《勇往直前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /7776/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇往直前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇往直前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇往直前》在线观看和高清下载-7776

剧情介绍：　　原籍土耳其的德国人卡德因（Birol Ünel）因妻子离开和失业对生活充满恨意，当摇滚和白粉不足以支撑他继续活下去时，他开车撞墙自杀，但没成功。在医院里，他结识父母也是土耳其人的、小他20岁的女孩西贝尔（Sibel Kekilli），后者为摆脱古板传统的父母，用假自杀的方式来到医院，但其父母仍追到医院让她尽快嫁个土耳其男人。 　　在西贝尔的请求下，卡德因与她假结婚，两人说好互不干涉对方的生活，西贝尔如愿过上饮酒作乐、频繁更换男友的自由与刺激兼有的日子，卡得因也因她的活泼与激情，重新燃起生命的希望。相安无事半年后，卡德因真的爱上了西贝尔，西贝尔也在偶然间发现自己对卡德因的情人充满嫉妒，可是生活却于此时将两人的距离越拉越开。


勇往直前 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇往直前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇往直前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇往直前》在线观看和高清下载-197

导演: 约瑟夫·科辛斯基 编剧: 肯·诺兰 埃里克·辛格尔 肖恩·弗林 主演: 乔什·布洛林 迈尔斯·特勒 杰夫·布里吉斯 詹妮弗·康纳利 詹姆斯·戴尔 泰勒·克奇 安迪·麦克道威尔 吉欧夫·斯图兹 亚历克斯·罗素 萨德·拉金比尔 本·哈迪 斯科特·黑兹 杰克·皮克金 斯科特·福克斯 迪兰·科宁 娜塔莉·豪尔 贝尔·詹姆斯 类型: 剧情 传记 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(中国大陆) 2017-10-20(美国) 片长: 133分钟 127分钟(中国大陆) 又名: 无路可退(台) 烈焰雄心(港) Granite Mountain Hotshots No Exit IMDb链接: tt3829920

本片根据“格拉尼特山高手”消防队英勇事迹改编。影片讲述在“格拉尼特山高手队”创建之初，队里既有失足青年也有人面临婚姻危机等各种生活问题。队长埃里克·马什却始终充满热情，督促队员刻苦训练。这支看似由失意者组成的团队也逐 步成为城镇的荣誉象征……然而这一切被突如其来的森林大火所打破。面对近在咫尺的灾难，作为尖兵部队的他们勇往直前，却在阻止火势蔓延时被困火海、命悬一线。整个团队的安危与荣誉也面临巨大考验。


[勇往直前][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.54GB/5.82GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇往直前》](https://www.btdx8.com/torrent/ywzq_2017.html) 


## 《勇往直前2010》在线观看和高清下载-46647

这是一档以惊险挑战为内容，由全国知名的文艺、体育、娱乐明星参与的电视娱乐节目，集娱乐、悬念、互动参与为一体。 　　所谓&ldquo;勇往直前”强调的是"挑战"的概念,无论是面对眼前没有退路的"绝境"还是一个几乎不可能完成的任务,节目中的嘉宾是否能具有不退缩的态度,是否能具备勇往直前的勇气&mdash;—节目中将给予嘉宾最意外的情境和极富难度的挑战,他们的惊恐、迟疑、犹豫，或紧张或轻松，节目中都将真实展现其中过程，让明星还原成普通人接受考验。他们的表现、完成任务的过程中所经历的心理和能力挑战就是现场嘉宾和场外观众竞猜的问题。整个节目在外场惊险、刺激的挑战和内场诙谐、幽默的调侃中层层推进，直到最终的答案揭晓。挑战的进行和竞猜问题的设置为节目和观众互动提供了无限的空间。


勇往直前2010迅雷下载

**详情查看**： [《勇往直前2010》详情介绍](/movie/46647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

