---
layout: default
title: '电视剧《巾帼大将军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36241/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巾帼大将军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巾帼大将军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巾帼大将军》在线观看和高清下载-36241

巾帼大将军描述华家有女，若兰和玉荷。若兰纯善，玉荷妩媚。若兰女扮男装，替父从军；玉荷不惜做歌舞伎，晋身后宫。从军的若兰不知父亲背负朝廷的重大机密，替父从军也替父承载了无穷的祸患。入宫的玉荷野心膨胀，却不知被作为乱宫之计的棋子，一步步卷入宫廷阴谋的深渊。军中的若兰与将军杨俊、酸儒赵宇出生入死的同时，也结下了雌雄难辨，欲理还乱的三角爱情。宫中的玉荷游走在贪欲和权利之间，彻底迷失。若兰欲解救玉荷，却被妹妹致命一击。父亲舍命出手，却陷于更大的危机。巾帼大将军华若兰终于率军出征，却是一次有去无回的死亡之旅。纠结难断的情感也必须在生死间得到答案。一个旷世女子、一对恩怨姐妹、一次次亲情间的拯救，成就了巾帼大将军的不朽传奇。</p>


巾帼大将军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巾帼大将军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巾帼大将军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巾帼拳王》在线观看和高清下载-21334

剧情介绍：本片讲述印度国民英雄玛丽·科姆(女性)的拳击一生。MC·玛丽·科姆，原名曼格特·钟蕾绽·科姆，印度传奇女拳王。她自小捡到一个拳击手套后，就疯狂的迷上了。可是，在她正式进入拳击圈时，她以为拳击是用来打架的，而不认为是项体育运动。生性耿直的她脾气火爆，可有着拳击的天赋，很快便在教练的训练下成为佼佼者，且获得多次国内国际冠军。然而，因为结婚的决定，让教练对她倍感失望；且婚后，由于生子，她暂别了拳坛。不过，她依然热爱着拳击运动。在经历了工作申请受挫后，在其丈夫翁勒的鼓励下，她重返拳坛。但回归并不是一帆风顺的，她经历了很多挫折，尤其是她双胞胎儿子之一的奈奈的病情。在第五届世界女子业余拳击锦标赛决赛前夕，她被告知，奈奈的心脏有个洞。于是，在与老对手的决赛比赛中，她浑浑噩噩，有如行尸走肉....


巾帼拳王 (2014)

**详情查看**： [《巾帼拳王》详情介绍](/movie/21334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

