---
layout: default
title: '电影《随波逐流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '随波逐流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《随波逐流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《随波逐流》在线观看和高清下载-9386

剧情介绍：　　丹尼（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）年轻时经历了一场失败的恋爱，深感被女人欺骗的他偶然间发现了婚戒的妙用，从此伪装成已婚男人四处逢场作戏。多年后丹尼已是一名成功的整形医生，他在一次派对上认识了美丽的女孩帕莫尔（布鲁克琳·黛克 Brooklyn Decker 饰），两人一夜定情。次日醒来，发现了婚戒的帕莫尔误以为丹尼已婚，表示要退出复杂的关系。为挽留心仪的女孩丹尼只得再次编造谎言，并央求医院的助手凯瑟琳（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）扮演即将与自己离婚的妻子。 　　只是谎言如同雪球般越滚越大，凯瑟琳的两个孩子、丹尼的兄弟艾迪等人都被卷入其中。当一行人来到夏威夷度假并遇上凯瑟琳的死对头德芙琳（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）后，失控的事态朝着意外的方向发展了……


随波逐流 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《随波逐流》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《随波逐流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《随波逐流》在线观看和高清下载-34465

导演: 丹尼斯·杜根 编剧: 阿兰·里布 主演: 亚当·桑德勒 詹妮弗·安妮斯顿 布鲁克琳·黛克 格里芬·格鲁克 拜莉·麦迪逊 妮可·基德曼 戴夫·马休斯 尼克·斯旺森 安迪·罗迪克 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-08(纽约首映) 2011-02-11(美国) 片长: 117分钟 又名: 爱情大临演(台) 爱情大龙凤(港) 冒牌妻子 船到桥头自然直 跟着感觉走 冒牌老公 Pretend Wife Holiday in Hawaii IMDb链接: tt1564367

丹尼（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）年轻时经历了一场失败的恋爱，深感被女人欺骗的他偶然间发现了婚戒的妙用，从此伪装成已婚男人四处逢场作戏。多年后丹尼已是一名成功的整形医生，他在一次派对上认识了美丽的女孩帕莫尔（布鲁克琳·黛克 Brooklyn Decker 饰），两人一夜定情。次日醒来，发现了婚戒的帕莫尔误以为丹尼已婚，表示要退出复杂的关系。为挽留心仪的女孩丹尼只得再次编造谎言，并央求医院的助手凯瑟琳（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）扮演即将与自己离婚的妻子。 只是谎言如同雪球般越滚越大，凯瑟琳的两个孩子、丹尼的兄弟艾迪等人都被卷入其中。当一行人来到夏威夷度假并遇上凯瑟琳的死对头德芙琳（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）后，失控的事态朝着意外的方向发展了……


[随波逐流][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《随波逐流》](https://www.btdx8.com/torrent/just_go_with_it_2011.html) 


## 《随波逐流/爱情大临演/冒牌妻子》在线观看和高清下载-26310

在片中，亚当·桑德勒扮演的角色雇佣詹妮弗&middot;安妮斯顿和她的孩子们假装扮成他即将离异的家人，为了赢取他梦中女孩的芳心。


随波逐流/爱情大临演/冒牌妻子迅雷下载

**详情查看**： [《随波逐流/爱情大临演/冒牌妻子》详情介绍](/movie/26310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

