---
layout: default
title: '恐怖《怨灵2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19774/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '怨灵2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怨灵2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怨灵2》在线观看和高清下载-19774

导演: 李勇昌 主演: 苏查拉·玛娜英 李川 陈立谦 倪慕斯 卢洋 巫恩仪 宋词 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-12(中国大陆/马来西亚) 片长: 90分钟 又名: Haunted Road 2

影片讲述了白灵（李海娜 饰）与恋人卫军（李川 饰）在去马来西亚云顶高原赌场度假的过程中，阴差阳错住进了传言中亚洲十大猛鬼酒店“彩云阁”，遭遇了一系列离奇诡异的恐怖事件。本片取材于网上流传甚久的“马来西亚云顶高原女鬼啃人头”灵异事件，有关女鬼的身世传言也众说纷纭。二人究竟是消除女鬼怨念逃出生天，还是被女鬼吞噬？


[怨灵2][HD-720P-MKV][国语中字][1.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怨灵2》](https://www.btdx8.com/torrent/yl2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怨灵2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怨灵2》在线观看和高清下载-7858

剧情介绍：影片讲述了白灵（李海娜 饰）与恋人卫军（李川 饰）在去马来西亚云顶高原赌场度假的过程中，阴差阳错住进了传言中亚洲十大猛鬼酒店“彩云阁”，遭遇了一系列离奇诡异的恐怖事件。本片取材于网上流传甚久的“马来西亚云顶高原女鬼啃人头”灵异事件，有关女鬼的身世传言也众说纷纭。二人究竟是消除女鬼怨念逃出生天，还是被女鬼吞噬？


怨灵2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《怨灵2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12007.html) 


## 《怨灵人偶》在线观看和高清下载-40412

导演: 石井辉仪 编剧: 钱海毅 虞俏 主演: 汪东城 周奇奇 李逸朗 蒋婧 沈夕浓 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-31(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 怨灵人偶3D Bloody Doll

大学里，林希（周奇奇 饰）与高一峰（汪东城 饰）是校园里人人称羡的初恋情侣，在一次意外怀孕导致的堕胎后，林希感觉到仿佛总有一双无形的眼睛在默默注视着她，让她脊背发凉。几年后的同学聚会上，他们与好友诸葛琴（蒋婧 饰）、钱进（李逸朗 饰）和唐韵（沈夕浓 饰）再次重逢，岂料诡异的事情接连发生，种种骇人的场景随之而来，堆积成山的人偶尸体，诡异恐怖的婴儿哭声，直至他们目睹周围的朋友一个一个怪异而惊恐地惨死，他们这才相信，有一种可怖的力量在向他们袭来……


[怨灵人偶][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.0分][1.5GB/1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怨灵人偶》详情介绍](/movie/40412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

