---
layout: default
title: '纪录片《星际穿越中的科学》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35014/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '星际穿越中的科学,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际穿越中的科学》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际穿越中的科学》在线观看和高清下载-35014

导演: Gail Willumsen 编剧: Gail Willumsen 主演: 克里斯托弗·诺兰 乔纳森·诺兰 基普·索恩 马修·麦康纳 类型: 纪录片 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-25(美国) 片长: 41分钟 又名: 探索频道：星际穿越的科学 IMDb链接: tt4415360

探索频道特别节目《星际穿越》的科学（The Science of Interstellar）。《星际穿越》邀请到了物理学家基普·索恩担任监制，涉及大量专业理论。本节目涵盖了片中关键要素的科学和理论。诺兰兄弟、制片人、包括索恩在内的众多科学家纷纷露面。马修·麦康纳亲自任解说。


[星际穿越中的科学][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.7分][936MB/2.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际穿越中的科学》](https://www.btdx8.com/torrent/the_science_of_interstellar_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际穿越中的科学》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航》在线观看和高清下载-15483

剧情介绍：故事发生在的二十三世纪，人类的科技发展已经到达了可以星际旅行的地步。  　　2230年出生于瓦肯星的男孩史波克（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰），因为母亲阿曼达·格雷森（薇诺娜·赖德 Winona Ryder 饰）是人类，经常遭到同僚的嘲笑和欺负。父亲萨瑞克（本·克劳斯 Ben Cross 饰）是瓦肯星的一名外交官，史波克从小就不断地在严肃的瓦肯逻辑教育和他的人类情感之间挣扎。长大后的史波克遇到了同样怀着远大志向的柯克（克里斯·派恩 Chris Pine 饰），两人虽矛盾不断但通过种种任务考验逐渐开始互相理解。  　　企业号的老舰长是克里斯托弗·派克（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰），舰员则包括医疗官“老骨头”麦考伊（卡尔·厄本 Karl Urban 饰）、总工程师史考特（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）、通讯官乌瑚拉（佐伊·桑塔纳 Zoe Saldana 饰）、舵手苏鲁（约翰·周 John Cho 饰），以及17岁的领航员——天才少年契柯夫（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）。而来自未来的老年史波克（伦纳德·尼莫伊 Leonard Nimoy 饰）因穿越时空，告诉了柯克未来罗慕伦帝国的残余势力尼诺（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）也已经回到现在，并率领大队人马进行复仇，尼诺摧毁了史波克的家乡瓦肯星，下一个目标便是地球……  　　本片荣获第82届奥斯卡最佳化妆奖。  　　【媒体评价】  　　30年来最令人兴奋的星际迷航电影，它标志着柯克船长新传奇的开始，如果接下来的续集敢于保持这一部的快节奏风格，必将成为未来几年最不可忽视的票房炸弹。——《帝国》  　　自《星际迷航2：可汗之怒》之后最棒的一部，在视听上的震撼也远远超过它的时代。——CinemaBlend.com  　　JJ·艾布拉姆斯成功地让一个正在被人遗忘的经典系列起死回生，尽管新的《星际迷航》没有它前辈的深遽，但依然可以凭借其无穷的活力感动观众。——Dark Horizons  　　影片令人振奋，不仅仅成就了该系列最为精彩的时刻，毫无疑问也是科幻电影史上浓墨重彩的一笔。——《The Australian》 ----- 星际迷航告诉我们： 1 在未来，看到黑洞满天飞也没什么好惊讶的 2 学好英语很重要，不仅能和外国人交流，和外星人交流大家也用英语。英语是名副其实的宇宙通用语。


星际迷航 (2009)

**详情查看**： [《星际迷航》详情介绍](/movie/15483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

