---
layout: default
title: '剧情《我们的时代即将来临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /51137/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我们的时代即将来临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的时代即将来临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的时代即将来临》在线观看和高清下载-51137

导演: Romain Gavras 编剧: Romain Gavras Karim Boukercha 主演: 文森特·卡索 Olivier Barthelemy Justine Lerooy 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2010-09-15(法国) 片长: 90分钟 又名: 我们的日子会来的 Our Day Will Come

一个烦恼的青春期问题青年雷米Rémy（奥利维耶·巴泰勒米饰）因为红头发成了他周围人恒定的嘲笑对象，并不断为此发生冲突，即便在他的足球队里也不例外。在一次与他姐姐的争吵之后，自闭的雷米离家出走。这样他就搭上了心存一丝苦涩的心理医生帕特里克Patrick（樊尚·卡塞尔饰）的车，不料，也长有一头红发的帕特里克是个愤世嫉俗的人，尽管两人年龄相差甚多，但雷米的境遇却博得了帕特里克的同情。帕特里克决定帮助眼前这个受到众人蔑视的男孩，于是他们走到了一起，一同去面对道德虚伪的世界秩序。雷米挑选了他心目中的自由之地爱尔兰，他希望在那里人们不会用红头发来衡量他的种族身份问题。而帕特里克为了伸展自由意志的界限，意图替代雷米父亲的权利，不顾雷米想法的非常荒谬，反而促成此行。然而，残酷暴力和病态冷漠的世界让憧憬光明前景之行的他们最终成为一对可爱的输家。


[我们的时代即将来临][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.6分][854MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的时代即将来临》](https://www.btdx8.com/torrent/notre_jour_viendra_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的时代即将来临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的时代即将来临》在线观看和高清下载-11037

剧情介绍：　　一个烦恼的青春期问题青年雷米Rémy（奥利维耶·巴泰勒米饰）因为红头发成了他周围人恒定的嘲笑对象，并不断为此发生冲突，即便在他的足球队里也不例外。在一次与他姐姐的争吵之后，自闭的雷米离家出走。这样他就搭上了心存一丝苦涩的心理医生帕特里克Patrick（樊尚·卡塞尔饰）的车，不料，也长有一头红发的帕特里克是个愤世嫉俗的人，尽管两人年龄相差甚多，但雷米的境遇却博得了帕特里克的同情。帕特里克决定帮助眼前这个受到众人蔑视的男孩，于是他们走到了一起，一同去面对道德虚伪的世界秩序。雷米挑选了他心目中的自由之地爱尔兰，他希望在那里人们不会用红头发来衡量他的种族身份问题。而帕特里克为了伸展自由意志的界限，意图替代雷米父亲的权利，不顾雷米想法的非常荒谬，反而促成此行。然而，残酷暴力和病态冷漠的世界让憧憬光明前景之行的他们最终成为一对可爱的输家。


我们的时代即将来临 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的时代即将来临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8008.html) 


## 《我们的时光》在线观看和高清下载-5584

剧情介绍：　　影片背景设定在墨西哥一处斗牛养殖场内，一对开放性关系的夫妇，情感、生活在爱情的拷问下逐渐崩塌。


我们的时光 (2019)

**详情查看**： [《我们的时光》详情介绍](/movie/5584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

