---
layout: default
title: '喜剧《试睡员48小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /22887/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '试睡员48小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《试睡员48小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《试睡员48小时》在线观看和高清下载-22887

导演: 郭奎永 编剧: 黄吉 胡雅娟 主演: 李天烨 婉儿 程爽 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-06(中国大陆) 片长: 86分钟

李朝伟是一名自由自在的，可以在各地五星级酒店吃住行的试睡员，测试完最后一家酒店，他就可以拥有“五星”试睡员资质，没想到的是，从天而降到自己床上的女孩，使他无端被卷入“艳照门”，对一个试睡员来说，这是一个很大的“污点”。李朝伟原以为这只是酒店要挟改评级的一种卑劣手段，没有想到更大的阴谋却在后面……


[试睡员48小时][HD-1080P-MP4][国语中字][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《试睡员48小时》](https://www.btdx8.com/torrent/shishuiyuan48xiaoshi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《试睡员48小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《试睡员48小时》在线观看和高清下载-9471

剧情介绍：　　李朝伟是一名自由自在的，可以在各地五星级酒店吃住行的试睡员，测试完最后一家酒店，他就可以拥有“五星”试睡员资质，没想到的是，从天而降到自己床上的女孩，使他无端被卷入“艳照门”，对一个试睡员来说，这是一个很大的“污点”。李朝伟原以为这只是酒店要挟改评级的一种卑劣手段，没有想到更大的阴谋却在后面……


试睡员48小时 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《试睡员48小时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9435.html) 


## 《试验》在线观看和高清下载-34047

导演: 亚历山大·科特 编剧: 亚历山大·科特 主演: 安慧媛 Danila Rassomakhin Karim Pakachakov Narinman Bekbulatov-Areshev 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 无对白 上映日期: 2014-10-28(俄罗斯) 片长: 96分钟 又名: 无人知晓的测试(台) 测试 Ispytanie Test IMDb链接: tt4131188

搞怪的父亲和他温柔美丽的女儿一起生活在广阔的哈萨克斯坦大草原上，日子悠闲而又平静。然而两个年轻男人的到来却打破了这一切，因为他们同时爱上了这位温柔的姑娘。影片将不极致的美丽和强烈的社会意义相结合，讲述了一段错综复杂的情感故事。 电影《测试》通过对画面的完美设计表现了影片独特的视觉效果。令人意想不到的是，全片无对白，导演亚历山大·科特(Alexander Kott)以无声来处理影片错乱的结构，以沉默来突出影片暗含的讽刺意义。而正是因为全片无对白观众才会更加关注画面所传达的意义，更会注重镜头的美感。而影片最后的结局完全推翻了观众之前的猜测和想像，让人为之一震。 值得一提的是，影片是根据1949年哈萨克斯坦大草原发生的真实事件改编而成，导演亚历山大·科特以其独特的电影手法展现了痴痴等待的宿命。亚历山大·科特曾凭处女作在俄罗斯广受好评，此次他全力制作的《测试》展示了其不可多得的才华和对电影的敏感。


[试验][HD-720P-MP4][无对白][豆瓣8.1分][1.11GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《试验》详情介绍](/movie/34047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

