---
layout: default
title: '动漫《游戏人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /48140/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '游戏人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游戏人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游戏人生》在线观看和高清下载-48140

动画讲述的是“听说游戏玩家兄妹要征服幻想世界&rdquo;空与白既是尼特族又是家里蹲，但是在网路上却是被奉为都市传说的天才游戏玩家兄妹。称世界为「烂游戏」的两人，某一天被自称是&ldquo;神"的少年召唤至异世界，那是个战争为神所禁止，&ldquo;游戏决定一切"的世界──没错，甚至连国界也一样。 被其他种族逼至绝境，只剩下最后都市的『人类种』，空与白这两个废人兄妹能够成为异世界的『人类救世主』吗？&ldquo;──来吧，游戏开始了。&rdquo; 制作阵容方面，监督将由石冢敦子担任，系列构成是花田十辉，声优方面，松冈祯丞与茅野爱衣将分别担任男女主角的配音，为本作演唱OP曲的歌手是日前刚刚推出了首张个人专辑《17》的17岁动漫歌手铃木木乃美。演唱ED曲的歌手是在《游戏人生》中出演女主角白的声优茅野爱衣</p>


游戏人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游戏人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游戏人生ZERO》在线观看和高清下载-19450

导演: いしづかあつこ 编剧: 花田十辉 主演: 松冈祯丞 茅野爱衣 日笠阳子 田村由加莉 井口裕香 能登麻美子 小松美幸 钉宫理惠 类型: 动画 奇幻 官方网站: http://ngnl.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-15 片长: 106分钟 又名: ノーゲーム・ノーライフ 劇場版 No Game, No Life the Movie: Zero IMDb链接: tt5914996

故事讲述的是空白兄妹诞生的6000年前，和兄妹两非常相似的里克、休比的故事。


[游戏人生ZERO][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][2.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《游戏人生ZERO》详情介绍](/movie/19450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

