---
layout: default
title: '电视剧《越狱 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /3754/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '越狱 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《越狱 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《越狱 第五季》在线观看和高清下载-3754

剧情介绍：　　《越狱 Prison Break》这部9集的迷你剧是原剧剧终后几年的故事，FOX并指他们会有合理的解释为何主角没有死，而且除了主角两兄弟外，一些要角也会回归。目前有指本季设定是Fernando﹑C-Note﹑Lincoln及Sara去也门拯救假死，进了牢狱的Michael。  　　在《殖民地 Colony》演出Sarah Wayne Callies继续饰演Sara Tancredi﹑Amaury Nolasco﹑Robert Knepper及Rockmond Dunbar也确定回归饰演Fernando﹑T-Bag及C-Note。饰演Paul Kellerman的Paul Adelstein也宣布回归。  　　《克朗代克 Klondike》的Augustus Prew﹑《马可波罗 Marco Polo》的Rick Yune及《屠魔战士 I, Frankenstein》的Steve Mouzakis已加盟，Augustus Prew饰演Whip，一个风趣﹑但十分疯狂的人，个性异常激进。Rick Yune饰演Ja，一个韩国身份窃贼，从他披头散发的外貌看不出是个天才。Steve Mouzakis则饰演Van Gogh，一个很强，但性格疯癫的人。  　　《欲海医心 Royal Pains》主演Mark Feuerstein饰演Scott Ness，是Sara Tancredi医生（Sarah Wayne Callies饰演）的新任丈夫。Amin El Gamal加盟饰演一个重要循环角色Cyclops。  　　Inbar Lavi﹑Marina Benedict 及Kunal Sharma皆以循环角色身份宣布加盟。在《末日孤舰 The Last Ship》演出的Inbar Lavi饰演Sheba，一个美艳聪明的经营商/解决麻烦者/活跃分子，与Lincoln有关系。  　　《骨肉之躯 Flesh and Bone》的Marina Benedict饰演A&W，一个疯狂的女反派，为了完成自己临死前希望达到的目标，因而不顾自己的身体健康。《Miss India America》的Kunal Sharma饰演Sid，一个具艺术气息﹑性格古怪，身陷牢狱的人。他的罪行被指是犯了同性恋罪。（在也门，同性恋会被处以死刑。）


越狱 第五季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《越狱 第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《越狱 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《越狱 第四季》在线观看和高清下载-42292

在从地狱般的巴拿马监狱Sona逃出来后，Michael Scofield和Lincoln Burrows兄弟俩决定主持正义，搞倒公司，让这个隐藏在暗处的，毁掉了兄弟俩的生活，还谋杀了Michael的挚爱Dr.Sara Tancredi的组织血债血偿。在复仇的路上，当Michael得知Sara还活着时，兄弟俩意识到唯一能够恢复到正常的生活彻底自由的办法就是找到Sara并彻底搞垮公司。在政府特工的帮助下，他们组建起了一只新的团队，团队成员包括Mahone、Sucre和Bellick以及新队员，来一起完成这个看上去不可能完成的任务。对兄弟俩来说不幸的是他们还得想办法招募T-bag，因为T-bag的手中把握 着对他们来说很有用的线索(很可能就是Whistler的书了)。最终他们会发现比从监狱里逃出来更难的是如何打入敌人内部。


越狱 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《越狱 第四季》详情介绍](/movie/42292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

