---
layout: default
title: '电影《十三罗汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十三罗汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三罗汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三罗汉》在线观看和高清下载-13640

剧情介绍：人老心不老的鲁本•蒂什科夫（Elliott Gould 饰）拿出全部家当与威利•班克（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）合伙经营赌场饭店。但他忘了，在拉斯韦加斯这个光怪陆离、骗盗横行的地方，防范之心是最不可或缺的。班克混迹赌城多年，奸诈手段让他在此如鱼得水。他骗尽鲁本的钱财，将赌场据为己有。老鲁本不堪如此沉重的打击，从此一病不起。  　　鲁本的遭遇激怒了他的好友丹尼•奥逊（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰），在对威利劝说无效的情况下，他重新集结了包括罗斯蒂•雷恩（布莱德•彼特 Brad Pitt 饰）、莱纳斯•凯德维尔（马特•戴蒙 Matt Damon 饰）在内的十三位罗汉，准备对班克赌场进行入侵。7月3日午夜，班克赌场开业，这注定是一个不平凡的夜晚……


十三罗汉 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《十三罗汉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三罗汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三罗汉》在线观看和高清下载-25333

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 主演: 乔治·克鲁尼 布拉德·皮特 马特·达蒙 阿尔·帕西诺 艾伦·巴金 卡西·阿弗莱克 唐·钱德尔 伯尼·麦克 秦少波 安迪·加西亚 文森特·卡索 埃利奥特·古尔德 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-06-08(美国) 片长: 122 分钟 又名: 盗海豪情13王牌(港) 瞒天过海：13王牌(台) 13罗汉 盗海13侠

人老心不老的鲁本•蒂什科夫（Elliott Gould 饰）拿出全部家当与威利•班克（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）合伙经营赌场饭店。但他忘了，在拉斯韦加斯这个光怪陆离、骗盗横行的地方，防范之心是最不可或缺的。班克混迹赌城多年，奸诈手段让他在此如鱼得水。他骗尽鲁本的钱财，将赌场据为己有。老鲁本不堪如此沉重的打击，从此一病不起。 鲁本的遭遇激怒了他的好友丹尼•奥逊（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰），在对威利劝说无效的情况下，他重新集结了包括罗斯蒂•雷恩（布莱德•彼特 Brad Pitt 饰）、莱纳斯•凯德维尔（马特•戴蒙 Matt Damon 饰）在内的十三位罗汉，准备对班克赌场进行入侵。7月3日午夜，班克赌场开业，这注定是一个不平凡的夜晚……


[十三罗汉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十三罗汉》](https://www.btdx8.com/torrent/oceans_thirteen_2007.html) 


## 《十三鬼叫门/幽灵世界》在线观看和高清下载-30940

过着平静生活的亚瑟（托尼·谢尔侯伯饰）一家，在某天接到了一个意外的通知：他们家一位疏离已久的远房叔父过世了，这位生性古怪孤僻的老人在临死前把自己的一幢大宅子作为遗产留给了他们。得到这笔遗产的亚瑟一家生活并不宽余，如今自然是喜出望外，于是一家人浩浩荡荡开赴那座古老的宅子。等他们看到这座宏伟的宅院时简直不敢相信自己的好运气。然而，亚瑟的大女儿、天生敏感的凯西（沙隆&middot;伊丽莎白饰）开始隐约觉得这个大宅子似乎有些蹊跷。她的不祥预感一开始受到其他人的嘲笑，然而没过多久，一系列怪事发生在亚瑟家的成员身边。这座大房子果然蕴藏着某种诡异的力量，原来亚瑟那位的叔父生前有一个怪癖的嗜好&mdash;—收集鬼魂，确切地说是冤魂，他把用毕生精力收集到的13个鬼魂用非凡的方法禁锢在这座大宅子的13间特制的玻璃房子里，而屋子里的所有房间也都是在星体运行变换的规律控制下不停地改变着结构……冥冥中，是谁在操控着一切？在那些错落曲折的房间里，又隐藏着什么样的秘密？


十三鬼叫门/幽灵世界迅雷下载

**详情查看**： [《十三鬼叫门/幽灵世界》详情介绍](/movie/30940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

