---
layout: default
title: '电影《鬼精灵：起源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20541/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼精灵：起源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼精灵：起源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼精灵：起源》在线观看和高清下载-20541

剧情介绍：　　在一个晴朗的日子里，两对青年男女索菲（斯蒂芬妮·贝尼特 Stephanie Bennett 饰）、本（安德鲁·邓巴 Andrew Dunbar 饰）、珍妮（梅丽莎·罗斯伯格 Melissa Roxburgh 饰）、戴维（布莱登·佛雷切 Brendan Fletcher 饰）辗转来到一个有着三百年历史的古老村落，这里荒草丛生，遍布着凯尔特人的遗迹，四周弥漫着古朴而神秘的异域气息。他们最先来到村中的小酒馆休息，经当地人介绍，决定前往一处古爱尔兰文明的发祥地探险。他们抵达位于密林深处的小木屋过夜，谁知当四周一片黑暗之际，某种神秘的生物悄悄接近索菲等人的住处。   　　完全没有防备的探险之旅，却在不知不觉间成为命运掌握在他人之手的猎物……


鬼精灵：起源 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼精灵：起源》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼精灵：起源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼精灵：起源》在线观看和高清下载-40463

导演: Zach Lipovsky 编剧: Matt Venne Harris Wilkinson 主演: 布莱登·佛雷切 Dylan Postl Stephanie Bennett 蒂奇·格兰特 安德鲁·邓巴 Bruce Blain Adam Boys 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-26(美国) 片长: 90分钟

在一个晴朗的日子里，两对青年男女索菲（斯蒂芬妮·贝尼特 Stephanie Bennett 饰）、本（安德鲁·邓巴 Andrew Dunbar 饰）、珍妮（梅丽莎·罗斯伯格 Melissa Roxburgh 饰）、戴维（布莱登·佛雷切 Brendan Fletcher 饰）辗转来到一个有着三百年历史的古老村落，这里荒草丛生，遍布着凯尔特人的遗迹，四周弥漫着古朴而神秘的异域气息。他们最先来到村中的小酒馆休息，经当地人介绍，决定前往一处古爱尔兰文明的发祥地探险。他们抵达位于密林深处的小木屋过夜，谁知当四周一片黑暗之际，某种神秘的生物悄悄接近索菲等人的住处。 完全没有防备的探险之旅，却在不知不觉间成为命运掌握在他人之手的猎物……


[鬼精灵：起源][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.5分][905MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼精灵：起源》](https://www.btdx8.com/torrent/leprechaun_origins_2014.html) 


## 《鬼精灵：起源/小妖精：源起/地精前传》在线观看和高清下载-30187

看似平静美丽的世外小镇却隐藏着不为人知的秘密。一群度假的年轻人，在当地村民的指引下，前去探访传说中的众神之石，不料在路中留宿的小屋却遇见了书中记载的邪恶妖精。生死存亡之际，他们什么也顾不上，只求上帝:下个倒霉的，不是自己...


鬼精灵：起源/小妖精：源起/地精前传迅雷下载

**详情查看**： [《鬼精灵：起源/小妖精：源起/地精前传》详情介绍](/movie/30187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

