---
layout: default
title: '犯罪《探戈一号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /17672/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '探戈一号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《探戈一号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《探戈一号》在线观看和高清下载-17672

导演: 萨沙·本奈特 主演: 里奇·坎贝尔 文森特·里根 索菲 恩里克·阿尔切 约瑟夫·米尔森 劳伦·考伊 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-19(英国) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt5749570

《探戈一号》是一部快节奏的犯罪惊悚片，讲述的是一个人为了拯救自己的女儿、拯救自己的犯罪帝国铤而走险的故事。三名秘密警察被派去执行一项不可能的任务，要干掉世界上最臭名昭著的毒贩丹·多诺万(文森特·里根饰)。他们根本不知道自己在跟谁打交道。当卧底的新兵接近他们的目标时，他们都被罪犯领袖的魅力所吸引，以至于忘了原本的任务。文森特里根在《探戈一号》中扮演了一位具有威胁性的现代教父，这是一部扣人心弦的围绕犯罪、腐败和权力的惊悚片。


[探戈一号][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.96GB/4.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《探戈一号》](https://www.btdx8.com/torrent/tgyh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《探戈一号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《探案录骨笛魔音》在线观看和高清下载-7727

剧情介绍：《探案录骨笛魔音》中闫飞查出上海近期发生的离奇命案真凶乃丧失神识力大无穷的改造人，改造人四处杀人令社会大乱。黄俊以神笛之音控制了局面，因而被段司令提拔成新任市长。黄俊联手闫飞追查背後真相，线索指向日本731部队……闫飞父竟然也被改造了。失踪一年的白凌突然出现要求跟闫飞合作联手对付黄俊，指出黄俊是个能力极强的魔头，一年多前利用日本人的实验室复活了父亲黄朗，更成功把活人改造成不死战士，妄图征服世界。 黄俊更是设计让闫飞误杀了自己的父亲，面对重重险境，众人如何战胜逆境。


探案录骨笛魔音 (2018)

**详情查看**： [《探案录骨笛魔音》详情介绍](/movie/7727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

