---
layout: default
title: '动漫《狮子护卫队咆哮归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /47456/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '狮子护卫队咆哮归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮子护卫队咆哮归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狮子护卫队咆哮归来》在线观看和高清下载-47456

导演: Howy Parkins编剧: Ford Riley主演: 迪·布拉雷·贝克尔 / 杰夫·贝内特 / Beau Black / Dusan Brown / Alex Cartañá / 更多...类型: 动画 / 家庭 / 冒险制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2015-11-22单集片长: 44分钟又名: 狮子卫队：咆哮归来IMDb链接: tt4938602狮子护卫队：咆哮归来的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Set in the African Savanna, the film follows Kion as he assembles the members of the ‘Lion Guard‘. Throughout the film, the diverse team of young animals will learn how to utilize each of their unique abilities to solve problems and accomplish tasks to maintain balance within the Circle of Life, while also introducing viewers to the vast array of animals that populate the prodigious African landscape.


狮子护卫队咆哮归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子护卫队咆哮归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮子护卫队咆哮归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮子王》在线观看和高清下载-16439

剧情介绍：辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。  　　要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。  　　辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。 ----- 还记得在LOIN KING的原声带的第一页写着,LOVE, RESPOSIBILITY,KNOWING WHO YOU ARE AND TAKING YOUR PALCE IN THE CIRCLE OF LIFE. 很多年过去了,我还清楚的记得那些字圆润的字体和作为背景的乞立马扎罗山白雪皑皑的山峰．这几句话让感动至今．很喜欢看到辛巴慢慢的登上荣耀石，雨水冲走了残骨，草原又是一片新的天地．那时的音乐犹如绝响，那时的辛巴高傲而又威严.


狮子王 (1994)

**详情查看**： [《狮子王》详情介绍](/movie/16439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

