---
layout: default
title: '恐怖《诡眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /22498/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡眼》在线观看和高清下载-22498

导演: 福田陽平 编剧: 田中佑和 久保幸湖 福田陽平 主演: 伊藤万理華 鈴木光司 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-06(日本) 片长: 95分钟 又名: Eyes IMDb链接: tt4502456

恐怖小说作家鈴木光司的短篇集『EYES』中收录的一篇文章『记号』被搬上荧幕。由偶像组合乃木坂46的伊藤万理華主演，这也是她首次主演电影。 平凡的女高中生山本由佳里某天在公寓的名牌上发现一个写着「F」的记号。自此以后，她的身边就连续发生无法解释或者不幸的事件，如家人的失踪以及朋友遭遇意外事故死亡，见到现实中不应存在的少女的幻觉等。直到最后，她终于要面对令人震惊的真相…


[诡眼][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡眼》](https://www.btdx8.com/torrent/eyes_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡眼》在线观看和高清下载-8733

剧情介绍：恐怖小说作家鈴木光司的短篇集『EYES』中收录的一篇文章『记号』被搬上荧幕。由偶像组合乃木坂46的伊藤万理華主演，这也是她首次主演电影。   平凡的女高中生山本由佳里某天在公寓的名牌上发现一个写着「F」的记号。自此以后，她的身边就连续发生无法解释或者不幸的事件，如家人的失踪以及朋友遭遇意外事故死亡，见到现实中不应存在的少女的幻觉等。直到最后，她终于要面对令人震惊的真相…


诡眼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy326.html) 


## 《诡计》在线观看和高清下载-13777

剧情介绍：讲述杜撰伪造新闻报道收视率为主题的电影《Trick》已经完成主要演员选角。李廷镇，姜艺媛，金泰勋三人确定出演，电影将于12月7日开始进行拍摄。  　　电影《Trick》讲述的是，李廷镇饰演的新闻部石镇（音译）因报道一起不良食品的独家新闻而名声大噪成为明星PD，然而出人意料“独家新闻”变成“误传杜撰”。食品公司被判无罪，石镇（音译）却因此名声扫地。  　　几年后，作为教养部PD复职的石镇向“空降兵”社长谏言，为了提高收视率，将还有六个月生命的都准（音译 金泰勋饰）和妻子英爱（姜艺媛饰）的病床日记，拍摄成记录片作为创社纪念。节目播出后，都准与英爱的故事引起全国民的关注，节目和电视台都收获了超高人气和极高收视率。然而，随着石镇病情的日渐严重，人也越发敏感，拍摄也越来越难向前推进。在面对节目下车的危机下，石镇决意拍摄都准临终场面来提高收视率。故事又将走入何种方向？  　　姜艺媛在《Trick》饰演相伴丈夫走完人生最后一段路的“英爱”一角。  　　金泰勋将出演生命只有六个月走向尽头的“都准”一角。


诡计 (2016)

**详情查看**： [《诡计》详情介绍](/movie/13777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

