---
layout: default
title: '电影《九度空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /15872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '九度空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九度空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《九度空间》在线观看和高清下载-15872

剧情介绍：《九度空间》包含三支短片，每部都由同样的三个演员演出相同或不同角色。一名遇到困难的演员、一名电视节目主持人以及一名伟大的电玩设计师发现他们的生活离奇而复杂的纠缠在一块儿。


九度空间 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《九度空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九度空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九度空间》在线观看和高清下载-30643

导演: 约翰·奥古斯特 编剧: 约翰·奥古斯特 主演: 瑞恩·雷诺兹 霍普·戴维斯 梅丽莎·麦卡西 艾丽·范宁 类型: 剧情 科幻 悬疑 奇幻 官方网站: www.lookforthenines.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-08-31 片长: 100 分钟 又名: 九


[九度空间][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《九度空间》](https://www.btdx8.com/torrent/the_nines_2007.html) 


## 《九扇窗户》在线观看和高清下载-50498

导演: 比吕启 广瀬阳 曽根刚 名仓爱 小川和也 中村公彦 编剧: 隈部雅则 广瀬阳 奥西隼也 挂川浩司 山内晶 春名功武 主演: 宫泽佐江 美山加恋 长谷川初范 中西智代梨 秦瑞穂 中村龙介 茂木忍 谷内里早 菊地燎 留衣夏 工藤美桜 北原里英 坪内守 相岛一之 横山由依 北村岳子 松田祥一 大野拓朗 入山杏奈 松山优太 波冈一喜 木崎ゆりあ 大沼辽平 江笼裕奈 中田美优 武藤爱莉 加藤未和 儿玉遥 中川真桜 木野山ゆう 仲原舞 和田清香 官方网站: https://akb-shortshorts.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-06(日本) 片长: 102分钟 又名: 九扇窗戶

该片是一部短篇集电影，每个短片由48系成员主演。 《感谢来电》客服电话接听员船桥美里（北原里英 饰）接到了一位男子的来电，对方自称从未来打来。本以为是一通骚扰电话，谁知美里不知不觉被吸引其中。 《红线》某个星期天，高中女生藤田（茂木忍 饰）发现自己的小手指上出现一根“命运的红线”。 《回想电车》上班族惠比寿晴美（宫泽佐江 饰）和户田广子（美山加恋 饰）是小学时代就在一起的好朋友。这一晚，聚餐结束的二人坐上了末班电车。谁知打个瞌睡后发现，这是一列能穿越时空的“回想电车”。 《早织》无可奈何，早织（中西智代梨 饰）与恋人浩一（中村龙介 饰）的关系走向破裂。在此之后，她却目睹了浩一不断沉沦的一幕。 《渔船之光》生活在某个小渔村的濑野诗织（横山由依 饰）与濑野洋介（松田祥一 饰）喜结连理。不久后的一天，她重逢学生时代的恋人吉村圭一（大野拓朗 饰），诗织的内心泛起涟漪。 《Candy》深田野乃子（木崎尤利娅 饰）与恋人二谷旬、旬的好友奥村准太（大沼辽平 饰）关系都非常好。事实上，准太对野乃子也抱有好感。某天，准太得到了能让对方喜欢上自己的糖果。 《RemuTech》从乡下转学到大都会的渡边日和（江笼裕奈 饰）倍感新奇，同学嘴里总是冒出闻所未闻的新鲜词汇。在面对是否拥有“RemuTech”的询问时，她谎称已经拥有。 《先行抵达的客人》大学教授田村望（松山优太 饰）与学生北冈奈奈（入山杏奈 饰）维持着不正当的关系，他们更联手杀害了田村的妻子。两人为了抛尸驱车来到某座水库，却发现早已有位游客（波冈一喜 饰）先行抵达那里。 《Dark Lake》从属于演剧部的高中女生水元真琴（儿玉遥 饰）和社团伙伴们前往某座深山老林的湖畔进行夏日集训。在那里流传着可怕的妖怪传说。 本片在日本国内23块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第五位。


[九扇窗户][DVD-MP4][日语中字][1.41GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九扇窗户》详情介绍](/movie/50498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

