---
layout: default
title: '电影《碰撞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碰撞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碰撞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碰撞》在线观看和高清下载-8249

剧情介绍：　　开罗，2013年夏季，时隔埃及革命两年，总统穆尔西被革职。在动荡骚乱的一天，十几名在政治和宗教方面有分歧的抗议者被押上了一辆警车。他们可否克服分歧，摆脱当前的困境？


碰撞 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《碰撞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碰撞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碰撞》在线观看和高清下载-21710

导演: 穆罕默德·迪亚卜 编剧: 穆罕默德·迪亚卜 哈立德·迪亚卜 主演: 哈尼·阿德尔 内利·卡里姆 Tarek Abdel Aziz Ahmed Malek 类型: 剧情 制片国家/地区: 埃及 法国 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2016-05-12(戛纳电影节) 片长: 95分钟 又名: 囚车大风暴(港) 冲突的一天(台) Eshtebak Clash IMDb链接: tt5599692

开罗，2013年夏季，埃及革命爆发两年后。随着总统穆尔西被革职，一辆载满因政治分歧和宗教背景而被拘的示威者的警车从暴乱的抗议人群中呼啸而过。他们可否克服分歧来争取一线生机？


[碰撞][BD-720P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣6.8分][2.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碰撞》](https://www.btdx8.com/torrent/pz_2016.html) 


## 《碰撞（土耳其语）》在线观看和高清下载-1644

剧情介绍：These four characters, together with an accident, came to the screen of the intersection of their lives Kadir Adali's "Collide was not actually we were, our fates" wherever you go, no matter how much you run, ultimately everyone returns, the scene of the incident. "Remarks. The teaser, which offers a visual feast, evokes the excitement of the horror-filled moments that seem impossible to realize when looking from the outside. The collision of four cars, the collision of the fate of 4 people, with its breathtaking story, starts on November in Show TV.


碰撞（土耳其语） (2018)

**详情查看**： [《碰撞（土耳其语）》详情介绍](/movie/1644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

