---
layout: default
title: '动漫《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49970/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》在线观看和高清下载-49970

导演: 吉田りさこ 编剧: 佐島勤 主演: 中村悠一 早见沙织 内山夕实 寺岛拓笃 佐藤聪美 田丸笃志 雨宫天 巽悠衣子 花泽香菜 井上麻里奈 诹访部顺一 日笠阳子 小原好美 类型: 剧情 动作 科幻 动画 官方网站: mahouka.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-17 片长: 90分钟 又名: The Irregular at Magic High School The Movie: The Girl Who Calls the Stars IMDb链接: tt6580380

季節は過ぎ、もうすぐ二度目の春――。 劣等生の兄と、優等生の妹。ふたりの魔法科高校での生活は、その一学年目を終えようとしていた。 達也、そして深雪たちは春休みを利用して、小笠原諸島のとある別荘へと休暇に訪れていた。 束の間の休息に羽根を伸ばす達也たち。 しかし、そんな達也たちの前にひとりの少女“九亜”が現れる。海軍基地から脱走してきたその少女は達也にひとつの願いを告げる――。


[魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.0分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》](https://www.btdx8.com/torrent/mfkgxdldshhxcdsn_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法科高校的劣等生呼唤星辰的少女》在线观看和高清下载-19452

讲述两兄妹于魔法科高中第一学年结束后，在春季假期去小笠原诸岛的别墅渡假时遇到一位从海军基地脱逃的少女“九亚”所发生的故事。季节经过，马上到了第二年的春天。劣等生哥哥和优等生妹妹。两人在魔法科高中生活的第一学年即将结束。达也和深雪等人利用春假期间，前往小笠原诸岛的某所别墅度假。在短暂的休息当中伸展羽翼的达也等人。但，在这样的达也等人面前，一位名叫“九亚”的少女现身了。从海军基地脱逃的这位少女，向达也传达了一个请求。


魔法科高校的劣等生呼唤星辰的少女迅雷下载

**详情查看**： [《魔法科高校的劣等生呼唤星辰的少女》详情介绍](/movie/19452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

