---
layout: default
title: '综艺《老公看你的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /46578/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '老公看你的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老公看你的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老公看你的》在线观看和高清下载-46578

《老公看你的》每期选择四对夫妻，在脑力和体力的比拼中选择出最终的强者，赢得随心所欲世界旅游的机会。节目分为&ldquo;出示挑战任务”“投入信心分数”“投入信心分数最多的老公进行挑战”，在乐嘉充满煽动性的号召下，妻子对丈夫发号施令，并决定挑战强度，丈夫付诸挑战。节目中，诸如&ldquo;易拉罐斜塔&rdquo;“攀爬斜坡&rdquo;等游戏均为节目组原创。挑战成功，则获得所有人投入的信心分；挑战失败则本轮投入的信心分数被其他人均分。&nbsp; 制片人表示，节目不能简单定义为冲关或者挑战类节目，因为夫妻协作的默契会是其中最大的看点。而首期节目中，四对夫妻大多为80后，时尚亮丽，对于节目是不是要选择俊男美女以博取收视率的问题，主创表示：&ldquo;外形绝对不是我们选择的第一条件，愿意而且善于展示自己才是关键。&rdquo;李好表示：&ldquo;俊男美女并不能赢得普通观众的共鸣。&rdquo;　　《老公看你的》由江苏卫视和德国71公司共同研发，德国的研发团队是由71公司组织旗下四十几家电视台策划人员组成，节目在德国开播一个多月就创下收视率16.2%的好成绩，收视份额占据同时段50%。江苏卫视的中国版则将在十月推出，是国内，也是全球首档夫妻博弈挑战秀。德国版的制作人，曾经参与制作过知名节目《Beat the stars》(挑战大明星)的Katrin在看了江苏卫视《老公看你的》样片录制之后也表示江苏卫视这档节目的制作已经从制作、内容、形式等多方面达到了国际水平。&nbsp; 江苏卫视品牌推广部负责人介绍：&ldquo;国内节目模式的发展，最早是借鉴港台，当时以综艺类为主，从这两年开始和国际一流的模式公司合作，江苏卫视与国际电视接轨，制作国际化新节目并将其本土化，坚决杜绝山寨。而这次江苏卫视选择家庭为主题的节目，这是新近崛起的新类型，这正符合江苏卫视幸福的定位，同时也够给国内观众呈现最新鲜的节目模式。&rdquo;


老公看你的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老公看你的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老公看你的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老公老婆不登对第二季》在线观看和高清下载-42858

葛雷(《犯罪心理》托马斯吉勃逊 饰)是从小在极度严谨富裕家庭长大的年轻律师；达玛(珍娜艾芙曼饰)则是来自生活不拘小节到白目的犹太家庭，并担任训狗师兼瑜珈老师的工作。完全没交集的两人在地铁里一见钟情，瞬间天雷勾动地火，当下便立刻决定私定终身，当梦幻的爱情遇上现实的生活时，达玛和葛雷即将展开一段鸡飞狗跳的婚姻生活。。。<br />


老公老婆不登对第二季迅雷下载

**详情查看**： [《老公老婆不登对第二季》详情介绍](/movie/42858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

