---
layout: default
title: '电视剧《彼岸1945》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /3611/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '彼岸1945,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彼岸1945》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《彼岸1945》在线观看和高清下载-3611

剧情介绍：　　1945年八月，八年抗日战争终于结束。华人们为这迟来的胜利欢欣鼓舞---唯独台湾，脱离殖民统治固然欢愉，但那些被日军强徵送上战场。苏台英（周渝民 饰），强徵入伍的台籍日本军医淮尉，在东北的战场上被当成日军战俘被捕，险遭枪决，幸而因缘际会，为国军师长蒋景星（王学圻 饰）治伤后获得释放，由此还结识了萍水相逢的中尉军需官张汉民（张丹峰 饰），以及蒋景星将军的传令兵袁光明，他乡异土，苍茫人海中，匆忙的一场偶遇，他也认识了国军师长蒋景星师长的女儿蒋雯（阎娜 饰）。 南方的家，在地图上是两点一线的距离，但这趟返乡回家的路，苏台英走的却是惊险曲折，同在战场的胞兄苏台昌下落不明，苏母（杨贵媚 饰）、弟弟苏台杰（李国毅 饰）在台湾的盼望，嚐尽了乱世无常的苦头，苏台英如何得以从上海回到基隆，是否会再见到雪子（张钧甯 饰），因著那混乱的时代，千丝一缕的牵动，一点点捻进了每个人的人生、时代……


彼岸1945 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《彼岸1945》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11256.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彼岸1945》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彼岸1945》在线观看和高清下载-40292

一个大的战争背景，残酷的战斗，残忍的暗杀，《彼岸1945》（台版名：《回家》)从一个独特的小人物入手，切入到那段历史中，面对惨烈残酷的战争场面、战场上把生存机会留给对方的骨肉别离、充满悬念的暗杀谍战、尔虞我诈的政治斗争、相爱却不能在一起的情感纠葛、宅门里的恩怨情仇、为爱人牺牲肉体的伟大爱情、师长的女儿怀着爱人骨肉千里寻夫得到的却是爱人已娶他人的悲情，昨日还是贵族阔太今日已变得靠乞讨为生。 1945年八月，八年抗日战争终于结束。虽然土地已残破不堪，华人们仍为这迟来的胜利欢欣鼓舞---唯独台湾，脱离殖民统治固然欢愉，但那些被日军强征送上战场，星散各地的子弟们，却仍下落未明，前途难卜…苏台英，强征入伍的台籍日本军医淮尉，在东北的战场上被当成日军战俘被捕，险遭枪决，幸而因缘际会，为国军师长蒋景星治伤後获得释放，由此还结识了萍水相逢的中尉军需官张汉民，以及蒋景星将军的传令兵袁光明，他乡异土，苍茫人海中，匆忙的一场偶遇，他也认识了国军师长蒋景星师长的女儿蒋雯。南方的家，在地图上是两点一线的距离，但这趟返乡回家的路，苏台英走的却是惊险曲折，同在战场的胞兄苏台昌下落不明，母亲、弟弟苏台杰在台湾的盼望，尝尽了乱世无常的苦头，苏台英如何得以从上海回到基隆，是否会再见到雪子，因著那混乱的时代，千丝一缕的牵动，一点点捻进了每个人的人生、时代…


彼岸1945迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彼岸1945》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11989.html) 


## 《彼岸之子/远方的孩子》在线观看和高清下载-44727

故事的主人公是已婚的公司职员、嫁入农家的女人、患上痴呆症的老妇人、带着孩子的离异女人等社会上形形色色的人物形象。 虽然身份不尽相同，但他们所共通的一点即是都拥有着叫做“过去”的阴暗面。 同时，每个人忍受着阴暗面所带来的折磨的同时，又十分苦恼地探索着前进的出口。</span>


彼岸之子/远方的孩子迅雷下载

**详情查看**： [《彼岸之子/远方的孩子》详情介绍](/movie/44727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

