---
layout: default
title: '动漫《机器人笔记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1285/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机器人笔记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人笔记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人笔记》在线观看和高清下载-1285

剧情介绍：　　2019年，现代科技高度发达，机器人普及到人类世界的方方面面。中央种子岛高中机器人部，是一个只有两个人的小团体，痴迷于掌上游戏的八汐海翔（木村良平 饰）和超级喜欢机器人的部长濑乃宫秋穗（南条爱乃 饰），面临因人数过少而废部的局面。小秋梦想带着本部最大的梦想——等高大小的机器人GUNVARL参加来年举行的东京市博会。为了顺利征得经费，机器人部必须在ROBO-ONE大赛上取得优胜。峰回路转、紧张刺激的比赛后，机器人部顺利存活，还吸纳了在机械方面拥有极高天赋的日高昴（细谷佳正 饰）入部。巨型机器人的建造有条不紊地进行着，瑰丽的梦想恣意绽放，而阴谋的黑影也悄悄笼罩种子岛，这一切全与九年前的事件息息相关…… 　　本片根据志仓千代丸的原作改编。


机器人笔记 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人笔记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人笔记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人笔记》在线观看和高清下载-48814

2019年的种子岛，中央种子岛高中的机器人 部正面临着废部的危机。社团中的两名成员&mdash;—八汐海翔及濑乃宫秋穗，面临此状况海翔依然没有对&ldquo;机器人部”感兴趣，一心只想着机器人格斗游戏。横冲直撞的 部长濑乃宫秋穗以“巨大机器人的完成”为目标，为了避免废部而努力奋斗着


机器人笔记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人笔记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4808.html) 


## 《机器人艺妓》在线观看和高清下载-25515

导演: 井口昇 编剧: 井口升 主演: 木口亜矢 長谷部瞳 斎藤工 生田悦子 くまきりあさ美 中原翔子 亜紗美 泉カイ 志垣太郎 松尾スズキ 竹中直人 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-10-03(日本) 片长: 102 分钟 又名: 铁甲艺伎雷爆姬 / Robo-geisha IMDb链接: tt1381512

少女芳江（木口亚矢 饰）本是某艺妓馆内的低等侍女，她潜心伺候身为当家艺妓的姐姐菊奴（长谷部瞳 饰），但是菊奴对她颐指气使，绝情绝义。偶然机会，芳江过人的膂力被影野制铁的少爷影野光（斋藤工 饰）所发掘。影野制铁表面上是一家大型家族式钢铁公司，暗中则受命于国家，担负武器的制造工作。与此同时，其创始人影野拳山（志垣太郎 饰）怀有不可告人的野心，他四处网罗人生失意的女孩，将她们训练成美貌与杀伤力并重的艺妓杀手，甚至通过身体机械化改造来加强女孩们的实力。 懵懵懂懂的芳江与菊奴被骗进入影野制铁，姐妹俩更被迫互相残杀。在此过程中，她们为了超越对方而不断加强训练和改造，继而成为影野家族不可或缺的机器人杀手。然而随着任务的进行，芳江却渐渐发现亲情的珍贵以及影野家族的丑恶用心……


[机器人艺妓][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣5.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人艺妓》详情介绍](/movie/25515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

