---
layout: default
title: '电影《某日某月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /13396/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '某日某月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《某日某月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《某日某月》在线观看和高清下载-13396

◎译　　名　When sun meets moon / 圣士提反 / 日月星◎片　　名　某日某月◎年　　代　2018◎产　　地　中国香港◎类　　别　爱情◎语　　言　国粤双语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-04-16(北京电影节) / 2018-05-31(中国香港)◎IMDb评分　6.5/10 from 42 users◎豆瓣评分　5.7/10 from 142 users◎片　　长　95分钟◎导　　演　刘伟恒 Wai-Hang Lau◎编　　剧　王沛然 Peiran Wang / 刘伟恒 Wai-Hang Lau◎主　　演　原岛大地 Daichi Harashima　　　　　　汤怡 Kathy Tong　　　　　　谈善言 Hedwig Tam　　　　　　陈茵媺 Aimee Chan　　　　　　郑丹瑞 Lawrence Cheng　　　　　　邵美琪 Maggie Siu　　　　　　夏韶声 Danny Summer　　　　　　吳良榮 Dorkin Ng　　　　　　吴千语 Karena Ng　　　　　　吕颂贤 Jackie Lui Chung-yin　　　　　　馬溱禧 Heily Ma　　　　　　岑珈其 Kaki Sham　　　　　　雷颂德 Mark Lui◎简　　介　　1992年，一场大雨令香港停电，热爱观星的子月与反叛的旭日在海边相遇，暗生情愫。未几，旭日却被父亲送到寄宿学校，数月后更要移民外国。 二人像日与月一样难以相见，加上子月的母亲不断阻拦，但他们最终排除万难，展开了一段彷彿分隔两地的遥距恋爱，同时还要面对亲人、老师和同学等等各方面的挑战冲击⋯⋯


某日某月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《某日某月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《某日某月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《某日某月》在线观看和高清下载-6370

剧情介绍：1992年，一场大雨令香港停电，热爱观星的子月与反叛的旭日在海边相遇，暗生情愫。未几，旭日却被父亲送到寄宿学校，数月后更要移民外国。 二人像日与月一样难以相见，加上子月的母亲不断阻拦，但他们最终排除万难，展开了一段彷彿分隔两地的遥距恋爱，同时还要面对亲人、老师和同学等等各方面的挑战冲击⋯⋯


某日某月 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《某日某月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14962.html) 


## 《某某妻/神秘妻子》在线观看和高清下载-44354

剧主要讲述以象征现今多变的&ldquo;婚姻“、&ldquo;夫妻”状况和复杂的男女关系下产生的“新型夫妻关系”为主题的爱情故事。柴咲幸所饰演的女主人公光（某某妻），为支持从事新闻播音员工作的丈夫正纯（东山纪之饰）当起全职太太，完美演绎家事万能的妻子。标题中的&ldquo;某某”二字隐含着二人之间一个重要的秘密，这一秘密的真相将在第一集中揭开。<!---剧情end--->


某某妻/神秘妻子迅雷下载

**详情查看**： [《某某妻/神秘妻子》详情介绍](/movie/44354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

