---
layout: default
title: '电影《欲望酒店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲望酒店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲望酒店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欲望酒店》在线观看和高清下载-11472

剧情介绍： 　　《欲望酒店》是Sergej Moya执导，Clemens Schick、Herbert Knaup等主演的电影。 　　影片讲述单身母亲安东尼，同龄的男人对她似乎无视。直到她到了一家名为“米拉梅尔”的酒店作女服务生，她才透过不同男人的眼睛看到了欲望新世界。 　　有个8岁男孩的单身母亲安东尼，自儿子出生后就处于没有男人的生活中，过着寂寞难耐的日子，认为同龄的男人对她似乎无视，她一直在一家名为“米拉梅尔”的酒店作女服务生，直到一次打扫房间时，遇见了盲人画家，她的生活似乎将要改变... 　　在剧中，女主是单身妈妈，离婚之后，七年没有做爱。现实压力极大，要抚养独子，要保住工作，要协调人际，甚至还要压抑着无处释放的情欲。女人长得不美，还带着孩子，如她自己所说，“所有的男人在一个带着孩子的女人面前都会装瞎”。她还是得工作，去不同的房间进行服务，不同的房间不同的人情世故。有的房间没住人，拉开窗帘有耀眼的阳光，这样的景色很美；推车拐角的时候可以偷喝一点酒，擦干嘴，这样的味道很好；同事虽然各有各的脾气，但都是善良的人，这样的环境很不错。 　　可是生活需要一点冒险。最后进入的这个房间，男人是盲人画家。靠对模特的抚摸感触进行创作。他过不了明人的正常生活，他心里了解他人对自己的歧视和不屑。“他的画真给人带来力量，尽管他是盲人”，“不，因为他是盲人”。自言自语里把所有能考虑的对话全部演练了一遍。他很自卑，但他又很自强，所谓身残志坚，这种说法的确有些悲情色彩。画家并不知道自己的房间里进来了服务员，从浴室出来之后自顾自地接电话、穿衣服、自言自语，一直到他弯腰想要摸自己的皮鞋时，他摸到了一双女人的鞋。


欲望酒店 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲望酒店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲望酒店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲望酒店》在线观看和高清下载-50590

导演: Sergej Moya 编剧: Sergej Moya 主演: Saralisa Volm 克雷蒙斯·施伊克 Jan Gregor Kremp 赫伯特·奈普 类型: 短片 伦理 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2011-12-07(德国) 片长: 39分钟 又名: 欲望旅馆 IMDb链接: tt2080323

这是七月以来最热的一天，单身母亲托尼（Saralisa Volm 饰）匆忙洗漱后，便送七岁的儿子去赶车，儿子将到法国的父亲那里度过夏令营。当焦头烂额的托尼赶到她所工作的酒店，虽然已经是干了五年的老员工了，但前台小生还是拿迟到为难她。生活和工作的小磕绊并非托尼的全部烦恼，真正令她愁眉不展的是，自从与丈夫分开后，她已经七年没有过性生活了，男人似乎都选择对一个带着小孩的女人视而不见，尽管托尼风韵犹存。别无他法，托尼只好继续如往日般打扫客房，当打扫到最后一间客房时，这里似乎住着一位画家，就当托尼以为刚淋浴出来的他会对贸然闯入的自己发怒时，她却发现眼前这个性感有趣的男人是位盲人……


[欲望酒店][短片][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.9分][597MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欲望酒店》](https://www.btdx8.com/torrent/hotel_desire_2011.html) 


## 《欲望香水店》在线观看和高清下载-39902

讲述展现当代年轻人多元的价值与爱情观. 以星座男女为切入点,不局限于固定的时间与空间,20分钟短短的时间里大跨度剖析,故事题材涉及到重生,双生穿越,拟姻,赌圣,忘情,迷魂,变速,通灵,遇见,测谎,换影等,将都市男女的情感心历表现得淋漓尽致</p>


欲望香水店迅雷下载

**详情查看**： [《欲望香水店》详情介绍](/movie/39902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

