---
layout: default
title: '电影《不知怎么就结婚了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13923/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不知怎么就结婚了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不知怎么就结婚了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不知怎么就结婚了》在线观看和高清下载-13923

◎译　　名　不知怎么就结婚了◎片　　名　어쩌다, 결혼◎年　　代　2019◎产　　地　韩国◎类　　别　喜剧 / 爱情◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-27(韩国)◎片　　长　87分钟◎导　　演　朴浩赞 / 朴秀珍◎主　　演　金东旭 Dong-wook Kim　　　　　　高胜熙 Sung-Hee Ko◎简　　介　　该片讲述为了获得自由而计划结婚的航空公司老板二代“成硕”(金东旭 饰)和为了寻找自己的人生而选择结婚的前田径队员“海珠”(高圣熙 饰)，为了达成彼此的目的假装结婚而发生的故事。


不知怎么就结婚了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不知怎么就结婚了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不知怎么就结婚了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不知羞耻》在线观看和高清下载-15106

剧情介绍：美国马里兰州巴尔的摩的一家便利商店，店主西尔维亚(崔茜·尤玛饰)是一个40好几的美国中年妇人，和女儿卡普莉丝(塞尔玛·布莱尔饰)及丈夫沃恩(克里斯·伊萨克饰)过着平静而充实的生活。由于店里事无具细都需要经过她的手，所以西尔维亚早就对一些个人需要失去了兴趣，她已经没有多余的精力去和仍当壮年的丈夫搞什么“情调”了，而且她的女儿卡普莉丝也颇为不争气，正被关在家中“反思”--这又是一项沉重的生活“负担”。  　　一天，在去便利店的路上，一场突如其来的交通事故使西尔维亚的头部遭受碰撞，医生诊断为脑振荡，奇妙之处就在于，脑振荡并未影响她的智力，也没对记忆造成损坏，却“破坏”了她和丈夫之间夜生活的“平衡”。同时，她还遇到了一个奇怪的男子雷雷(约翰尼·诺克斯维尔饰)，这个看似是普通送货员的人却总是可以让西尔维亚展现她刻意隐匿起来、由于脑振荡而突发的性欲。于是，西尔维亚完全释放了另一个自我，她开始无休止地沉溺于性生活，疯狂到自己都没办法控制那些急切的欲望和强迫性的冲动。  　　沃恩最开始对妻子的转变惊喜的成分居多，可是渐渐地，他却发现西尔维亚的性需要越来越频繁、即使是公共场合也没办法控制自己。由于周围都是老邻居，这令沃恩非常难堪，开始认真思考妻子这样的转变也许最初的时候就是个错误，而这个原本不甚完美的普通家庭也正慢慢地走向崩溃的边缘。


不知羞耻 (2004)

**详情查看**： [《不知羞耻》详情介绍](/movie/15106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

