---
layout: default
title: '电影《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19229/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》在线观看和高清下载-19229

《大激突！幻之地底遗迹》是日本动漫系列《火影忍者》的第二部剧场版，日本于2005年8月6日上映。这次的事件关键在于名为“格雷尔之石”的神秘矿石，此物蕴藏大量的查克拉能量，甚至古代人们曾以此矿石，建立巨大的超文明，最后却带来了毁灭的悲剧。为了争夺“格雷尔之石”矿脉，漩涡鸣人与骑士般的敌人展开了战斗。鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）和鹿丸三人进入深山寻找走失的雪貂，在回来的路上，他们遭到全副武装的骑士团的袭击。在激烈的对抗中，鸣人和对方的白甲头目特穆金一同跌落悬崖，两人被刚巧路过的商队所救。一路上，两个对手慢慢开始了解，继而得知特穆金要建立一个没有战争和灾难的乌托邦，而鸣人具有的神奇力量正是他们所需要的。与此同时，鹿丸则和小樱目击到一个巨型堡垒，他们发现堡垒四周满是穿着铠甲的武士。鹿丸偷偷潜入侦查，看见一群被禁锢在容器中的小孩，并听到关于吉鲁遗产的谈话。这与特穆金之间究竟有什么样的关联？


火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版：忍者之路》在线观看和高清下载-13932

剧情介绍：刚刚结束了与叛忍集团“晓”的抗争，木叶村被一股诡异不祥的气氛所笼罩。此时此刻，漩涡鸣人（竹内顺子 配音）沉浸在对家人的思念中，孤独无助。某个晚上，心情糟糕的鸣人巧遇刚刚和家人吵架的小樱（中村千绘 配音），二人在公园闲聊之际，神秘的斑（内田直哉 配音）突然出现，并向二人使出瞳术。眩晕过后，鸣人和小樱发现看似一如平常的木叶村，曾经熟悉的伙伴竟然性格发生巨变。一连串不正常的事件令二人苦恼不已。更令人难以置信的是，包括佐助以及鸣人的父母波风水门（森川智之 配音）和玖辛奈（篠原惠美 配音）也出现在他们的面前。斑的阴谋慢慢展开……  　　本片根据岸本齐史的漫画原作改编，为该作品第九部动画剧场版。


火影忍者剧场版：忍者之路 (2012)

**详情查看**： [《火影忍者剧场版：忍者之路》详情介绍](/movie/13932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

