---
layout: default
title: '综艺《味之谜[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /45891/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '味之谜[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《味之谜[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《味之谜[2017]》在线观看和高清下载-45891

每一道美食都有自己的故乡，每一道美食都有自己的故事。速食遍地的今天，节奏超快的社会，讲究的烹饪方式和极致的食材变得越来越可贵，美食家二毛曾说“美食这个东西怎么会在追求利润的餐厅里存在呢？”博大精深的中国传统美食，从来都来源于一个个平凡的家庭。《味之谜》第三季，三位重量级中华食神——蔡澜、沈宏非、二毛将带你逃离餐厅，去最乡土的人家，寻找极致食材和百里挑一的民间大厨，吃一桌从从容容的故乡菜。 本季真人秀节目形式以“解谜美食”的方式进行，三位师父蔡澜、沈宏非、二毛，率领七位徒弟，叶一茜、吴敏霞、史冬鹏、朱轶、谢颖颖、姜超、班杰将去往朱子故里福建三明尤溪、鸳鸯之乡宁德屏南、中国民间文化艺术之乡宁德霍童、中国大黄鱼之乡宁德三都澳以及畲族文化聚集地福州罗源、两宋名城三明泰宁、中国建莲之乡三明建宁、闽中宝库三明大田。在寻找美食过程中，师父和徒弟们将兵分两路：师父将通过寻访当地市场、农户人家等以求获得最接地气的美食灵感；徒弟们则出发寻找极致食材、向当地手工美食匠人学习独家美食技艺。最后他们将复原这道民间美味，并举办乡宴感谢一路上帮助过自己的人们。


味之谜[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《味之谜[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《味之谜[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《味园》在线观看和高清下载-50964

导演: 山下敦弘 编剧: 菅野友惠 主演: 涩谷昴 二阶堂富美 铃木纱理奈 川原克己 类型: 剧情 音乐 官方网站: misono.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-14(日本) 片长: 103分钟 又名: 极道好声音(台) La La La at Rock Bottom

日本杰尼斯偶像团体“关8”成员涉谷昴首次担当主演的影片《味园Universe》（导演山下敦弘）正式入围即将于当地时间2015年1月21日在荷兰开幕的第44届鹿特丹国际电影节“Spectrum单元”。届时，涉谷昴将亲赴荷兰为影片宣传造势。 鹿特丹电影节诞生于1972年，每年1月下旬到2月上旬举办，今年已经是第44届。“Spectrum单元”旨在上映和表彰高水准导演的作品。《味园Universe》将于当地时间1月22日正式在电影节亮相。此外，日本女星市川由衣本色出演的新片《感受海的那一刻》也同时入围该单元。 首次主演电影便入围国际影展的涉谷昴激动表示：“这是我单独主演的首部电影，能够在遥远的鹿特丹电影节上映，并且可以让外国人看到，我感到非常高兴！感谢包括导演敦弘在内的所有主创们的努力与支持，期待前往鹿特丹的那一天。” 全片在大阪取景，涉谷昴饰演只会唱歌、丧失一切记忆的男人。一面给人难以接近的凶暴性格，一面拥有着超凡的唱歌天赋，通过与担当乐团经理人的少女相遇，令这个男人的人生发生了彻底改变……除了涉谷昴以外，二阶堂富美、赤犬、铃木纱理奈、川原克己等个性派影星联袂共演。 影片《味园Universe》将于2015年2月14日在日本全国公映。


[味园][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《味园》详情介绍](/movie/50964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

