---
layout: default
title: '电视剧《创业公司 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41907/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '创业公司 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创业公司 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《创业公司 第一季》在线观看和高清下载-41907

Sony的不靠谱网络台Crackle过去预订一部新剧《创业公司 Start Up》，首季为10集，这部每集一小时剧集讲述一个聪明﹑但备受争议的科技理念，被三个看似是高科技企业家的人，利用在不正确的方向上。剧集背景为形容在不受约束﹑机会主义的迈阿密里，看哪个人为了成功而更 不择手段。而Crackle宣布该剧会在美国时间9月6日播出。 　　Martin Freeman饰演FBI探员Phil Rask，专长是金融犯罪。他与在精品投资银行工作，目光锐利﹑机智的金融家Nick Talman（Adam Brody饰演）有所交集，不过Phil Rask要面对的是Nick Talman的父亲。 　　Nick跟他富有﹑不负责任﹑落跑了的父亲关系诡异，他为了不被FBI抓到把柄，逼使儿子代为隐藏及增加自己的不义之财。他决定把钱投资在一个刚兴起的科技上，这科技是由一个不正统的技术高手Izzy Morales（Otmara Marrero饰）开发，可随时改变世界。 　　Edi Gathegi饰演当成海地人黑帮的二把手Ronald Dacey﹑Jocelin Donahue饰演一个循环角色Maddie Pierce。


创业公司 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《创业公司 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创业公司 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创业公司第三季》在线观看和高清下载-36968

第三季将重点描述主人公与美国政府周旋的故事——面对政府的调查和围追堵截，暗网原型ArakNet的创造者要作何选择？Mira Sorvino本季扮演美国国家安全局特工Rebecca Stroud，负责调查并最终关闭ArakNet。Zachary Knighton、Tyler Labine、Jason Kravits亦将演出。


创业公司第三季迅雷下载

**详情查看**： [《创业公司第三季》详情介绍](/movie/36968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

