---
layout: default
title: '电影《地面之洞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /13993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地面之洞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地面之洞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地面之洞》在线观看和高清下载-13993

◎译　　名　地面之洞 / 婴魂不散◎片　　名　The Hole in the Ground◎年　　代　2018◎产　　地　爱尔兰 Ireland / 芬兰 Finland◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-01-25(圣丹斯电影节)◎IMDb评分　7.2/10 from 50 users◎片　　长　90分钟(圣丹斯电影节)◎导　　演　Lee Cronin◎编　　剧　Lee Cronin / Stephen Shields◎主　　演　莎娜·凯斯雷克 Seána Kerslake　　　　　　詹姆斯·卡沙莫 James Cosmo　　　　　　卡蒂·奥廷宁 Kati Outinen　　　　　　James Quinn Markey　　　　　　西蒙妮·柯比 Simone Kirby　　　　　　Steve Wall◎简　　介 　　一晚，儿子离奇失踪，妈妈遍寻不著连忙报警，儿子却突然现身「我哪都没去啊!」；那天起，妈妈需要靠著药物治疗病症，却发现熟悉的儿子渐渐陌生，彷若被鬼魅控制取代…


地面之洞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地面之洞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地面之洞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地面之洞》在线观看和高清下载-6665

剧情介绍：一晚，儿子离奇失踪，妈妈遍寻不著连忙报警，儿子却突然现身「我哪都没去啊!」；那天起，妈妈需要靠著药物治疗病症，却发现熟悉的儿子渐渐陌生，彷若被鬼魅控制取代…


地面之洞 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《地面之洞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14561.html) 


## 《坂上之云第三部》在线观看和高清下载-45366

《坂上之云》改编自司马辽太郎代表性长篇历史小说今年开始 将连续三年作为特别篇放送 《坂上之云》是司马辽太郎历经十年 通过明治时代出身于四国 松山的秋山好古、秋山真之、正冈子规三个主人公的故事，描绘出的一幅明治时代恢宏的青春画卷。迄今为止发行超过2000万部，成为打动无数日本人心灵的代表之作。 NHK此次将这被誉为国民文学的故事搬上银屏，希望借此机会可以拍成一部以前所未有的广度和深度描绘出记录着“近代国家第一步&rdquo;的明治时期里的豪情与苦恼。同时给当今日本人带来勇气和启示。 苦恼并奋斗于新的价值观的创造生动地描绘出明治时代的精神 当今21世纪，在全球化浪潮的影响之下，围绕世界各国各民族不同的发展方式，很多的混乱状况不断加深。在此之中，日本也正面临着由于社会构造的变化和价值观分裂而导致前途模糊不清等一系列问题。《坂上之云》是一部描写明治时代国民如少年般怀揣希望，致力于国家的近代化建设，并且战斗在事关民族存亡的日俄战争中&ldquo;少年之国*明治”的故事。生动描绘出同当今日本一样苦恼并不断奋斗于创造新价值观的明治时代精神。相信本作品可以对今后日本的前进之路带来一些启示。


坂上之云第三部迅雷下载

**详情查看**： [《坂上之云第三部》详情介绍](/movie/45366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

