---
layout: default
title: '电影《想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28383/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2》在线观看和高清下载-28383

由泰国人气偶像Tina Jittaleela及新生代影星Aom Sushar Manaying（李海娜）主演的泰国首部女版同性题材爱情电影《Yes or No》又名（想爱就爱），在中国的两岸三地及东南亚其他国家播出后得到了热烈的反响，由原班人马主演的其续集《Yes or No 2》（爱的选择/爱或不爱）已在2012年8月14日全泰首映，在8月16日泰国本土全线上映。<br />　　《Yes or No》不同于其他传统边缘题材的les影片，其清新、轻松、温馨的剧情基调将同性之间的感情刻画的更为内涵而深刻&hellip;…而《Yes or No 2》也延续了第一部青春明亮的影片风格，紧接着第一部的剧情，主要讲述了两位同性恋人Kim和Pie在冲破世俗的阻碍并解除误会后即将面对一场&ldquo;异地恋&rdquo;，距离和思念是否会影响这段甜美的恋爱？新环境和新人的出现，心灵的抉择是否会让这段唯美的爱出现微妙变化？&ldquo;谁说爱情，是两个人的事？爱、不爱，不再隐藏”……


想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《想爱就爱2/yes or no2/是否敢爱2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《想爱趁现在/天堂一角/天使的微笑》在线观看和高清下载-26556

爱情总在最意想不到的时候发生。身为一个事业成功的女强人，个性开朗的Marley(凯特.哈德森饰)拥有许多关心她的好朋友，也尽情享受多采多姿的生活，即使单身也从来不缺男伴，看似一切完美的她，却始终不相信爱情。直到有一天，Marley被宣告得了癌症，即将不久人世，她却在治疗过程中，和主治医生Julian(盖尔.加西亚.贝纳尔 饰)渐渐产生情愫，然而比起死亡的威胁，她更害怕陷入爱情中......


想爱趁现在/天堂一角/天使的微笑迅雷下载

**详情查看**： [《想爱趁现在/天堂一角/天使的微笑》详情介绍](/movie/26556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

