---
layout: default
title: '犯罪《死囚漫步》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /28539/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '死囚漫步,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死囚漫步》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死囚漫步》在线观看和高清下载-28539

导演: 蒂姆·罗宾斯 编剧: 蒂姆·罗宾斯 主演: 苏珊·萨兰登 西恩·潘 罗伯特·普罗斯基 雷蒙德·J·巴里 李·厄米 彼得·萨斯加德 杰克·布莱克 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-12-29 片长: 122 分钟 又名: 死囚168小时(港) 越过死亡线(台) 死囚上路 / Dead Man Walking IMDb链接: tt0112818

修女海伦（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）受死刑犯马修·庞斯莱（西恩·潘 Sean Penn 饰）之托，前往监狱探望他。马修否认残杀年轻情侣被判死刑，提出上诉。海伦一路走访，深入村庄调查真相。一方面是被虐杀而死的无辜情侣，一方面是即将被处决的罪犯的精神依托， 海伦使尽各种办法帮助马修，但当她面对受害者双亲的痛诉以及公众的愤怒时，海伦的内心也陷入纠结的道德审判中。海伦最终感化了马修。行刑前，马修承认自己的罪行并祈求得到受害者家人的宽恕，安心而有尊严的走完人生的最后168小时。 本片改编自修女海伦·普雷金的真实故事，苏珊·萨兰登因本片荣获第68届奥斯卡最佳女主角。


[死囚漫步][BD-720-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][754MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死囚漫步》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_man_walking_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死囚漫步》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死囚越狱》在线观看和高清下载-33635

导演: 罗伯特·布列松 编剧: 罗伯特·布列松 主演: 弗朗索瓦·莱特瑞尔 Charles Le Clainche Maurice Beerblock 罗兰·英纳德 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 上映日期: 1956-11-11(法国) 片长: 99分钟 90分钟(葡萄牙) 又名: 最后逃生 抵抗 逃亡者 A Man Escaped Le vent souffle où il veut

本片取材于真人真事。故事讲述被判死刑的男主人公弗朗西斯(弗朗索瓦·莱特瑞尔 François Leterrier饰)在临刑前的几个小时内，如何成功越狱地扣人心弦的故事。为逃脱纳粹监狱，弗朗西斯策划了一场天衣无缝的逃亡计划。为确保计划万无一失，他不仅做足越狱准备，还在仅有的洗漱空挡，多次跟隔壁囚室的狱友联络，试图找到共同实施计划的同盟。可还没来得及他准备好一切时，就被判立刻执行死刑。最终他毅然带着年轻的囚犯男孩一起踏上了逃亡之路。 极简的叙事结构，单一密闭的监狱空间，分秒必争的紧迫时间，罗伯特·布列松因本片荣获第10届戛纳电影节(1957)最佳导演奖。


[死囚越狱][HDTV-MKV][法语中字][豆瓣8.6分][1.5GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死囚越狱》详情介绍](/movie/33635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

