---
layout: default
title: '电影《守门员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守门员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守门员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《守门员》在线观看和高清下载-5372

剧情介绍：传奇NHL守门员特里·萨丘克的生活传记片。


守门员 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《守门员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16338.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守门员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守门员》在线观看和高清下载-10778

导演: 阿德里安娜·梅格斯 编剧: 阿德里安娜·梅格斯 Jane Maggs 主演: 马克·奥布莱恩 凯文·波拉克 乔吉娜·瑞利 埃里克·布吕诺 史蒂夫·拜尔斯 特德·阿瑟顿 强尼·哈里斯 吉妮·泰瑞欧 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(加拿大) 片长: 111分钟 IMDb链接: tt8243286

Biopic of the life of legendary NHL goaltender Terry Sawchuk.


[守门员][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.01GB/4.64GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《守门员》](https://www.btdx8.com/torrent/smy_2019.html) 


## 《安东寇班：里里外外》在线观看和高清下载-35189

导演: Klaartje Quirijns 编剧: Klaartje Quirijns 主演: 安东·寇班 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 德国 英国 意大利 荷兰 比利时 爱尔兰 瑞典 语言: 英语 荷兰语 上映日期: 2012-03-22 片长: 80分钟 IMDb链接: tt2101314

安东｀寇班，一个当代摄影界响当当的名字。他可以算得上是过去二十多年来最负盛名的摇滚摄影师，与其合作过的知名音乐人数不胜数，滚石乐队、U2乐队、金属乐队、涅槃乐队、大卫｀鲍伊、弗兰克｀西纳特拉等重量级乐队与歌手都曾是他镜头前的对象。而他为英国著名乐队快乐分裂所执导的传记片《控制》更是在戛纳电影节大放异彩。本片将跟着安东｀寇班一起走进他的创作历程，除了大量珍贵影像以及访谈记录，诸多摇滚金曲、与其合作过的大牌音乐、电影人都将出现在影片中，绝对是乐迷、影迷们的盛宴。


[安东寇班：里里外外][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][886MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安东寇班：里里外外》详情介绍](/movie/35189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

