---
layout: default
title: '电视剧《无间双龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /44386/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无间双龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间双龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无间双龙》在线观看和高清下载-44386

故事讲述了龙崎郁夫（生田斗真饰）表面上是个很不起眼又无能的刑事，不过在好友阿龙（小栗旬饰）的协助下，他总是能够成为新宿第二署当中破案率最高的警察，让上司跟同事都感到相当好奇。而他不为人知的另一面却是在15年前眼睁睁看著杀害结子老师的凶手们逃走，后来出面威胁他们不能说出案情的却是个警察，这让他决定成为警察以便于对警察展开“报仇计画”。<!---剧情end--->


无间双龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无间双龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7591.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间双龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间对峙》在线观看和高清下载-40347

无间对峙电视剧讲述了上世纪四十年代，江城警局一小队队长莫飞，和探长白浪在一次，缉拿抢劫钱庄劫匪行动时,白浪用枪打中匪徒的右耳，然而，却不知道该子弹穿过窗户，打中江城富商的女儿，令她留下罕见的心理和精神疾患。这时，女子未婚夫为了寻找机会向探长复仇，利用灵异少女孩预言连环谋杀的故事，制造许多假象和精巧的布局，对他身边的人下手，令连环谋杀案一个接一个变成真实，并且，不断伸向每一个人，令社会、警界、黑帮各方势力大为恐慌。这时,警探为了调查谋杀血案背后的幕后黑手，却牵扯出一段尘封多年，不为人知的惊天秘密。同时，她那匪夷所思、悬念不断、令人怀疑与确定中徘徊不定的身世之谜，所有人噤若寒蝉、胆战心惊。&nbsp;与此同时，凶犯随着预言让血案的进展继续发生，在充满疑窦人物假象的迷局里，白浪已分辩不清是他杀己杀，在深陷困扰煎熬痛苦绝望中，他试图以死来平息这场如游戏般的连环谋杀案。最后，血案随着预言的进展继续发生，各方疑人、各种疑问和离奇血案，让整个剧情变得深省哲理、扣人心弦、引人入胜的上演，使得原本就扑朔迷离的连环谋杀案变得更加错综复杂、扑朔迷离、迷雾重重&hellip;…


无间对峙迅雷下载

**详情查看**： [《无间对峙》详情介绍](/movie/40347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

