---
layout: default
title: '剧情《迎风而立的狮子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /31621/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '迎风而立的狮子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迎风而立的狮子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迎风而立的狮子》在线观看和高清下载-31621

导演: 三池崇史 编剧: 齐藤浩史 佐田雅志 主演: 大泽隆夫 石原里美 真木阳子 萩原圣人 铃木亮平 藤谷文子 山崎一 石桥莲司 类型: 剧情 官方网站: kaze-lion.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-14(日本) 片长: 140分钟 又名: The Lion Standing in the Wind IMDb链接: tt3084294

日本导演三池崇史确定远赴非洲肯尼亚拍摄新片《迎风而立的狮子》（暂译）。该片由大泽隆夫担当男主角，以非洲肯尼亚为舞台，讲述了在严酷医疗条件下医生与患者之间的真挚感动物语。石原里美与真木阳子联袂共演。石原饰演一名女护士，真木饰演男主角大泽的未婚妻。 歌曲《迎风而立的狮子》是日本男歌手、小说家佐田雅志在根据真人真事进行创作的名曲，后来又被佐田改编成同名小说。当年远赴肯尼亚长崎大学热带医学研究所工作的国际医疗志愿者医生柴田纮一郎的感人事迹，令佐田雅志十分感动，随即担当作词、作曲创作出了这首歌。 该片在原作小说基础上加以创新，讲述了被派遣至肯尼亚进行医疗研究的医生岛田航一郎（大泽隆夫饰），面对当地严酷的医疗条件，决定长期留在军队疗伤医院进行援助的感动物语。


[迎风而立的狮子][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.6GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迎风而立的狮子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lion_standing_in_the_wind_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迎风而立的狮子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迎风而立的狮子》在线观看和高清下载-22964

剧情介绍：1987年，在日本从医的岛田航一郎(大泽隆夫 饰)受长崎大学医院的派遣启程前往肯尼亚的热带医学研究机构。对航一郎来说，能够像他所崇拜的阿尔伯特·史怀哲医生那样在非洲从事医疗服务工作，此行无疑 是毕生难得的良机。航一郎的女友秋岛贵子(真木阳子饰)同样是一名医生，她遵循着父亲的足迹在条件落后的小岛独自经营诊所。为了事业各自奉献着人生的二 人，此刻不得不面对长期分离的现实。   来到肯尼亚的半年里，航一郎每日沉浸在繁忙充实的临床研究之中，在梦寐以求的事业里时间转瞬即逝。某天，他接受邀请前往当地的红十字医院进行为期一个月 的医疗支援。本带着些许玩乐放松的心态前往当地，可在此期间他却亲眼目睹了少年士兵血肉模糊、痛苦万分的惨痛场景。少年们为了尽快重返战场不惜注射大剂量 的麻药，此情此景带给航一郎前所未有的冲击。以此为契机，航一郎提出申请转入该医院，与担任护士的草叶和歌子(石原里美饰)每日奔波在救死扶伤的最前线， 与死神争分夺秒抢救本该在阳光雨露之下快乐成长的孩子们的生命。他以一颗赤诚的心温暖着身心饱受创伤的少年，不知不觉间航一郎变成了这群异国孩子们的良师 益友。   这一日，又一名少年士兵被送入医院。他身受枪伤，并且曾亲眼目睹父母被杀害的残忍一幕，麻药也无法减去他心头的剧痛。航一郎以极大的耐心尝试走入少年的内心世界…


迎风而立的狮子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《迎风而立的狮子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy143.html) 


## 《运动衫/跳动的心》在线观看和高清下载-45693

体育题材的青春浪漫偶像剧，讲述对马拉松具有卓越天赋的具大求因哥哥的死造成内心的阴影与伤痛而放弃了运动，在重燃对跑步的热情与意志后，再次挑战马拉松的故事。


运动衫/跳动的心迅雷下载

**详情查看**： [《运动衫/跳动的心》详情介绍](/movie/45693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

