---
layout: default
title: '电影《终极玩物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19187/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极玩物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极玩物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极玩物》在线观看和高清下载-19187

《终极玩物》是由鼓山影视传媒（天津）有限公司、咪咕数字传媒有限公司出品， 北京青春梦工厂影业有限公司、鼓山影视传媒（天津）有限公司宣发发行，李亚、丁粲担任出品人，张内咸导演执导，贾淳凯担任制片人，余进、巢逸、毛子尖、牛妞妞、李明钥、贾星星编剧，李龙君、泽仁拉姆、许京川、酷酷的滕、张百乔联袂主演的网络大电影。在五个不同的时代，王几从事着调酒师、枪手、修表师、警察、人偶师五个不同的职业，发生了五段不同的故事。每种职业，他都会有一种超凡的能力。但不论在哪个故事里，他总会遇到一个叫夏梵的女人并爱上她，以及宿命的对手毛子尖。而这所有的一切，其实只是夏梵的一场游戏。


终极玩物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极玩物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极玩物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极目标》在线观看和高清下载-17328

◎译　　名　终极目标◎片　　名　Tension(s)◎年　　代　2013◎产　　地　加拿大◎类　　别　动作/惊悚/犯罪◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎IMDb评分 5.7/10 from 33 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　Vincent Lecrocq◎主　　演　路易·曼迪勒 Louis Mandylor　　　　　　David Kinsman　　　　　　Richard Roy Sutton　　　　　　François Mequer　　　　　　Joel Lacoursiere　　　　　　Emily Stranges　　　　　　Justin Bigelli　　　　　　Robert Nolan　　　　　　Astrida Auza　　　　　　Saffron Cassaday　　　　　　Vincent Ceus　　　　　　Richard Collier　　　　　　Danesh Hanbury　　　　　　Minh Le　　　　　　Jean-Michel Montanary◎简　　介　　Jake Lamar曾经是个好的警察。以NICK命名的波斯顿警察局以他的杰出谈判技巧为骄傲，现在Jake成为了他自己的影子。一个悲剧使他放弃了谈判家的工作，成为了新人培训员。　　一天早晨，Jake起床的时候在自己的房子里发现自己脸对脸地面对2个持枪的歹徒。因为他的聋哑女儿在楼上睡觉，Jake尽全力保持镇静面对危险的境地。他迅速地认识到2个歹徒并没有乱翻他的屋子，并且对钱并不感兴趣。绑架者对他很了解，并精心地策划这次行动很长时间了。当Jake尽力找出他们的真实目的时，一个心理对抗发生了。2歹徒慢慢地揭露了他们的意图，为了揭露一个政治阴谋，Jake是他们达到目的的钥匙，利用他的专门技能和警察的门路去揭露藏在阴谋后面，徘徊在这所城市的人。 Jake利用他的谈判技巧想要去解决这个事态，并不伤及任何人生命。紧张的情况逐渐升级当Jake不能说服绑架者停止他的行为，并且决定反击。因为他的女儿和无辜人的生命掌握在他的手上，Jake会尽自己所能去阻止2个匪徒。


终极目标迅雷下载

**详情查看**： [《终极目标》详情介绍](/movie/17328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

