---
layout: default
title: '剧情《坚强的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33250/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '坚强的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坚强的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坚强的心》在线观看和高清下载-33250

导演: 迈克尔·温特伯顿 编剧: John Orloff 玛琳娜·珀尔 主演: 安吉丽娜·朱莉 丹·福特曼 Archie Panjabi Mohammed Afzal 类型: 剧情 惊悚 传记 历史 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 乌尔都语 阿拉伯语 上映日期: 2007-06-22(美国) 片长: 108 分钟 又名: 死心．不息 无畏之心 / A Mighty Hear IMDb链接: tt0829459

电影改编自《华尔街日报》战地记者丹尼尔•珀尔的妻子所写的回忆录。丹尼尔（丹·福特曼 Dan Futterman饰）前往巴基斯坦调查报道一桩恐怖分子的新闻，却不幸遭到绑架，不久后惨遭杀害。妻子玛林娜（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie饰）却一直在祈求丈夫能平安归来，寻找丈夫的信念一直支撑着这个已有着身孕的准妈妈。 她坚毅地书写回忆录，里面布满着和丹尼尔相识相知的点滴，更令丹尼尔的新闻理想和奔赴真相的勇气跃然纸上，她要让孩子知道，自己的父亲，曾经是一个称职的新闻人。玛琳娜终于能够坚强而平静的接受丈夫的遇害，同时，她不仅要让孩子远离种族仇恨和战争烟尘，还回到法国继续自己的事业，抚养孩子长大成人。


[坚强的心][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坚强的心》](https://www.btdx8.com/torrent/a_mighty_hear_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坚强的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坚强的心》在线观看和高清下载-12037

剧情介绍： 　　从《华尔街日报》南亚地区的总编丹尼·珀尔遇害到现在超过5年的时间里，有将近230名记者都丧生在任务的最前线…… 　　玛琳娜·珀尔永远都不会忘记那一天，将自己的生命永久性改变的那一天--2001年1月23日。当时她和丈夫因为跟踪调查“鞋子炸弹人”理查德·里德与恐怖组织之间的联系的新闻，而来到了位于巴基斯坦南部的卡拉奇，因为这里有一位“中间人”答应帮忙牵线提供内幕消息。考虑到安全问题，丹尼让玛琳娜先行回去，自己独自一人赴约。临别前，丹尼还告诉玛琳娜自己可能赶不及晚餐，让她先吃别等他……然而，他却再也没回来。 　　从丈夫失踪到确认死亡的5周时间里，玛琳娜从没有放弃过寻找丹尼的希望。面对死亡，丹尼富有挑战的精神，以及他对新闻业的力量那坚定的信念，都引导着玛琳娜将所发生的一切记录在回忆录《坚强的心：我的丈夫丹尼·珀尔的勇敢人生和死亡》中。 　　丹尼失踪的时候，玛琳娜已经有6个月的身孕了，后来，她生下一个儿子，并按照丹尼生前的愿望为孩子起名为亚当，她希望这本书可以帮助亚当从各个侧面了解自己那未曾谋过面的英雄父亲。这本回忆录里没有“9·11”之后普遍存在着的辛酸和仇恨，超越了宗教、种族和国别，只是简单地记录了玛琳娜和丹尼曾经共同拥有过的快乐，玛琳娜不想让这种民族之间的仇恨延续到亚当的身上，她更希望儿子能够在一个纯粹快乐的幸福环境中成长。虽然丹尼的死让玛琳娜经历了痛苦的折磨，可是她却一直坚守着两人共同的信仰，拒绝向仇恨和恐惧屈服……当一切都尘埃落定之后，玛琳娜离开了是非之地，回到法国家乡待产，直到现在仍然和儿子亚当生活在那里。 　　本片根据玛丽安·珀尔(Mariane Pearl)的同名回忆录改编，她的丈夫丹尼尔·珀尔是《华尔街日报》的记者，2002年被巴基斯坦军方绑架并且被谋杀。故事记述了丹尼尔在巴基斯坦失踪后，同样身为记者、且怀有身孕的玛丽安千方百计寻找丈夫的经历。 　　本片根据玛丽安·珀尔(Mariane Pearl)的同名回忆录改编，她的丈夫丹尼尔·珀尔是《华尔街日报》的记者，2002年被巴基斯坦军方绑架并且被谋杀。故事记述了丹尼尔在巴基斯坦失踪后，同样身为记者、且怀有身孕的玛丽安千方百计寻找丈夫的经历。


坚强的心 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《坚强的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7290.html) 


## 《坝上街》在线观看和高清下载-40231

破坏“四人帮&rdquo;后的1978年春，江淮地域遭遇百年不遇的大旱。为了生存，在时任中共安徽省委第一布告万里（剧中称为老布告）的默许和支持下，合肥肥西上井庄农夫冒着被打成&ldquo;复辟倒退”和&ldquo;反革命&rdquo;的危害，率先分田到户。为制止株连，带头分田的生产队长束从富的儿子束维贵（三老甩，原型为肥西老母鸡团体有限公司董事长束从轩）、束维红（老窝子），星夜潜至合肥坝上街，投靠曾在小井庄下放过，时任街道干部的汪邦强（现任几位紧张向导的化身）。在汪邦强以及赵奶奶等坝上街黎民的看护、保护下，这两个屯子孩子居然就生存、生存下来，而且成了坝上街的一员。三十年河东转河西，粪堆也有发热时。三老甩不停在厘革中改革自我，变化看法，成了闻名企业家。改革开放、期间巨变，潮起潮落，风云荡漾。合肥、安徽以致中国的大事，他们都是亲历者，都有各自差另外体现。有人艰苦搏斗，成了万元户、大款，参社会孝敬颇大的期间前锋；有人走了弯路，被急流镌汰；有人勇立潮头，成了党和国度的向导；有人因款项美色迷乱心智而砰然落马；有人授室生子，有人仳离再醮&hellip;…有痛楚、艰苦、更有幸福、高兴&hellip;…文化秘闻深厚、品德底线很高的坝上街人，见证了一条街道、一个墟落，合肥、安徽以致整其中国的汗青变迁。</p>


坝上街迅雷下载

**详情查看**： [《坝上街》详情介绍](/movie/40231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

