---
layout: default
title: '科幻《超体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30175/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超体》在线观看和高清下载-30175

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 主演: 斯嘉丽·约翰逊 摩根·弗里曼 崔岷植 阿马尔·维克德 朱利安·林希德-图特 皮鲁·埃斯贝克 安娜丽·提普顿 詹·奥利弗·施罗德 弗雷德里克·周 克莱尔·陈 塞德里克·舍瓦姆 邵斯凡 保罗·陈 林暐恒 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 韩语 法语 汉语普通话 上映日期: 2014-10-24(中国大陆) 2014-07-25(美国) 2014-08-06(法国) 片长: 89分钟 又名: LUCY：绝路煞姬(港) 露西(台) 超能毒贩 IMDb链接: tt2872732

被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植 饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。 期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……


[超体][BD-720P/1080P-MP4][英国双语特效中字][豆瓣7.0分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超体》](https://www.btdx8.com/torrent/lucy_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超体》在线观看和高清下载-21544

剧情介绍：　　被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植 饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。  　　期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……


超体 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《超体》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1080.html) 


## 《超体/露西》在线观看和高清下载-29131

影片故事发生在中国台北，讲述了一个年轻女人被迫变成毒贩然后这种毒品倾入她自己身体系统的故事。这种毒品却并不会让人萎靡丧命，反而给了她超于常人的力量，包括心灵感应，疼痛和不适的化解消失及瞬间吸收知识等技能，成为一名无所不能的&ldquo;超级英雄”。<!---剧情end--->


超体/露西迅雷下载

**详情查看**： [《超体/露西》详情介绍](/movie/29131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

