---
layout: default
title: '剧情《有爱的座敷童子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /51171/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '有爱的座敷童子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有爱的座敷童子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有爱的座敷童子》在线观看和高清下载-51171

导演: 和泉圣治 编剧: 金子成人 荻原浩 主演: 水谷丰 安田成美 滨田龙臣 桥本爱 草笛光子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-28 片长: 109分钟

因开发的食品销路不畅，年近半百的高桥晃一（水谷丰 饰）被调往位于东北地区岩手县的分公司担任科长，此举无疑是对他的降职处分。但是乐观的晃一不以为意，他在乡下租了一栋足有两百年房龄的老宅，带着母亲澄代（草笛光子 饰）、妻子史子（安田成美 饰）、女儿梓美（桥本爱 饰）和儿子智也（滨田龙臣 饰）过起了回归田野的简单生活。起初的生活并不令人满意，史子和梓美因无法融入乡下的圈子而苦恼，澄代似乎又出现了老年痴呆的症状。除此之外，家里还接二连三发生奇怪的事件。高桥一家渐渐察觉，除了他们之外，这栋老宅还居住着一个民间传说的神话妖怪——座敷童子。他们的命运由此发生了改变……


[有爱的座敷童子][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《有爱的座敷童子》](https://www.btdx8.com/torrent/itoshi_no_zashiki_warashi_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有爱的座敷童子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有的人活着有的人死了》在线观看和高清下载-14265

剧情介绍：此片镜头比较残忍带有一种半记录片式的叙事风格，在费城电影节和鹿特丹电影节上参展时，全场一片哗然，大多观众由于忍受不了此电影的极端意象，提前退场。  　　一个伦敦的富豪之家生活不幸福，一个弱智儿子和病重的母亲使得这个家每天生活在烦恼中。弱智的儿子有虐待狂的症状，每天都在虐待体弱的母亲，最后使母亲受尽折磨而死去...


有的人活着有的人死了 (2006)

**详情查看**： [《有的人活着有的人死了》详情介绍](/movie/14265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

