---
layout: default
title: '恐怖《快乐丧尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /26988/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '快乐丧尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐丧尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快乐丧尸》在线观看和高清下载-26988

导演: The Pierce Brothers 编剧: Brett Pierce Drew Pierce 主演: Michael McKiddy Ross Kidder Markus Taylor Thomas Galasso Natalie Victoria Leonard Kelly-Young 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 95分钟（美国） 又名: DeadHeads IMDb链接: tt1273207

两具僵尸不可思议地先后复活 ,他们决定找回失去的爱。但是他们没有意识到有一家公司正在追踪他们…


[快乐丧尸][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][1021MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐丧尸》](https://www.btdx8.com/torrent/deadheads_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐丧尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐丧尸》在线观看和高清下载-12496

剧情介绍：　　两具僵尸不可思议地先后复活 ,他们决定找回失去的爱。但是他们没有意识到有一家公司正在追踪他们…  　　Two inexplicably coherent zombies awake amidst a zombie attack and decide to take a road trip to find the one’s lost love, unaware they are being chased by the agents of a ruthless company with it’s own agenda.


快乐丧尸 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐丧尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6866.html) 


## 《快乐之后》在线观看和高清下载-16520

导演: 海法·曼苏尔 编剧: 亚当·布鲁克斯 Cee Marcellus Trisha R. Thomas 主演: 桑娜·莱瑟 瑞奇·惠特尔 埃涅·赫德森 卡蜜尔·古阿蒂 林恩·惠特菲尔德 雷瑞克·本特 凯萨琳·戴尔 布列塔尼·S·霍尔 拉奎尔·比安卡·约翰 特雷西·邦纳 丹妮尔·林 Jen Harper Maurie A. Chandler 本杰明·韦弗 Emelita T. Gonzalez Anthony B. Harris 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2018-09-21(美国) IMDb链接: tt0365545

改编自同名畅销小说，讲述女子Violet追求人前的完美形象，比如头发一定要拉直润色、打理妥帖。而她英俊潇洒、看似理想的男友却迟迟不求婚，终于有天坦白说觉得她活得太端着了。两人分手后，沮丧的Violet剃掉了视若珍宝的长发，从此保留黑人天然的小卷毛蓬松头发(nappy hair)，并不再过于在意外界眼光，开始自在、自我的生活。


[快乐之后][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.32GB/2.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《快乐之后》详情介绍](/movie/16520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

