---
layout: default
title: '电视剧《谜砂/谜杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38967/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谜砂/谜杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜砂/谜杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谜砂/谜杀》在线观看和高清下载-38967

缉毒支队A组组长齐雁南在潜伏打击一个贩卖毒品的犯罪团伙时突生变故。犯罪嫌疑人“黑三”的死无对证也引来检察官林冰铁面无私的调查。同时，为了得到一个价值连城的中医古秘方“谜杀”，各方势力都伸出了黑手，某大金融证劵公司总裁苏金荣就是其一。苏金棠既是贩卖毒品团伙主谋柯世兰的融资渠道，同时也是利益伙伴之一，因而连番出手，暗中动用秘密关系帮助柯世兰脱身。值此风云变幻之际，马局长告诉齐雁南，一个有信仰的公安干警，是要同时具备韧性、抗压性和耐性的。齐雁南和林冰在众人的鼓励和支持下，不畏艰难、不怕牺牲地顶住一切压力，对犯罪份子紧追不舍。最终，在马局长的带领和A组同仁共同努力下，齐雁南洗刷清白并与林冰尽释前嫌，双方携手共济，将那些隐藏的，在逃的罪犯都一一捉拿归案。


谜砂/谜杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谜砂/谜杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜砂/谜杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜证》在线观看和高清下载-20065

导演: 汪洋 编剧: 汪洋 主演: 苗侨伟 袁嘉敏 桑平 巴多 高利虹 陈保元 李根 宋庆 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-22(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: In the Fog

除夕夜的刘家寨，寡妇张彩霞（袁嘉敏饰）和她婆婆李月梅神秘失踪了。报案后，经警方调查，把村里采石厂厂长刘东民（陈保元饰）、无业游民刘放（巴多饰）、采石厂爆破手刘山炮（桑平饰）列为了嫌疑人，但三人都矢口否认。此时的关键是要找到张彩霞和李月梅，尸体到底藏在哪里呢？一系列看起来亦真亦假、扑朔迷离的证据摆在众人面前，究竟哪个才是真正的证据呢？


[谜证][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.0GB/3.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谜证》详情介绍](/movie/20065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

