---
layout: default
title: '科幻《深空失忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /29074/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '深空失忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深空失忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深空失忆》在线观看和高清下载-29074

导演: 克里斯蒂安·阿瓦特 编剧: Travis Milloy 克里斯蒂安·阿瓦特 主演: 丹尼斯·奎德 本·福斯特 凯姆·吉甘戴 安婕·特拉乌 黎烈弓 Eddie Rouse 诺曼·瑞杜斯 安德列·汉尼克 Friederike Kempter Niels-Bruno Schmidt Asia Luna Mohmand Delphine Chuillot 沃坦·维尔克·默林 Julian Rappe Domenico D’Ambrosio 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-25 片长: 108 分钟 又名: 颤栗异次元 潘朵姆

经过数百年的发展，人类文明高度进化，他们逐渐将触角伸向宇宙深处。然而，随着人口激增，有限的资源消耗殆尽。到2174年，地球资源严重匮乏，资源争夺战达到顶峰。为了寻求新的生存乐土，人类向宇宙发射了名为“极乐世界”的宇宙飞船，开始漫长、未知的宇宙探索。 经过长时间的深度睡眠，船员鲍尔（本·福斯特 Ben Foster 饰）和佩顿上尉（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）相继醒来。不知出于何种原因，他们完全忘记了航行的目的和任务。鲍尔与佩顿合作检查飞船，很快便发现其他同伴的尸体，这些昔日的伙伴死状恐怖。而且他们似乎不是仅存的生命体，一种神秘的生物仍在威胁着他们的生命……


[深空失忆][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深空失忆》](https://www.btdx8.com/torrent/pandorum_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深空失忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深空失忆》在线观看和高清下载-16235

剧情介绍：经过数百年的发展，人类文明高度进化，他们逐渐将触角伸向宇宙深处。然而，随着人口激增，有限的资源消耗殆尽。到2174年，地球资源严重匮乏，资源争夺战达到顶峰。为了寻求新的生存乐土，人类向宇宙发射了名为“极乐世界”的宇宙飞船，开始漫长、未知的宇宙探索。  　　经过长时间的深度睡眠，船员鲍尔（本·福斯特 Ben Foster 饰）和佩顿上尉（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）相继醒来。不知出于何种原因，他们完全忘记了航行的目的和任务。鲍尔与佩顿合作检查飞船，很快便发现其他同伴的尸体，这些昔日的伙伴死状恐怖。而且他们似乎不是仅存的生命体，一种神秘的生物仍在威胁着他们的生命…… ----- 老套的情节中添加了许多闪亮的稀有元素，战栗的悬念，华丽的炮灰，好莱坞终于舍得爆破地球啦，不是一部平庸的作品，可惜白白浪费了太多劲爆点，无辜三星了


深空失忆 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《深空失忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4153.html) 


## 《深空失忆/潘朵姆/颤栗异次元》在线观看和高清下载-29547

无边无际的黑暗蔓延的外太空，一艘飞船渐渐飘来，它看上去没有动力，也没有人驾驶，就像悬浮在宇宙里的陨石一样飘荡着。过了许久，船舱内一个插着各种管子和仪器的身体忽然开始扭动，沉睡着的一双眼睛猛地睁开。我是谁？我在哪儿？我睡了多久？我要干什么？我为什么在这里？我为什么呆在太空舱里？这个叫鲍尔（本&middot;福斯特饰）的年轻男子，身无着物，失去了一切记忆，满脑子都是不知身在何处的恐慌。　凭借着脑海里残存的些许记忆，鲍尔带着手电筒开始四处探索。船舱里到处都是废弃的机械和太久无人使用而产生的积灰，还有着很多可疑的痕迹与工具。硕大的宇宙飞船，竟被无故遗弃？原来的船员和乘客，又消失去了哪里？


深空失忆/潘朵姆/颤栗异次元迅雷下载

**详情查看**： [《深空失忆/潘朵姆/颤栗异次元》详情介绍](/movie/29547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

