---
layout: default
title: '电影《亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /13033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭》在线观看和高清下载-13033

亚当斯庄园里住着一个典型哥特式家庭。Gomez和妻子终年生活在这里，到处弥漫阴郁腐败的气息。二人感情如蜜，有一双喜欢玩谋杀游戏的儿女。Gomez的心里，却埋藏着一个伤疤。那就是他曾经和哥哥Fester失和，Fester已经失踪25年，Gomez仍然放不下对哥哥的惦念。　　一心要夺取亚当斯庄园和这里的财富的母亲有一个儿子Gordon，貌相跟Fester相向。于是，一场阴谋上演了，她教唆Gordon佯装Fester潜入亚当斯庄园，利用Gomez的兄弟情一步一步地夺取庄园。　　果然，Gordon的到来不仅使戈梅斯大为惊喜，他渐渐融入这里的家庭生活，Gomez一家也随之陷入危险的泥沼中。当他们被夺走家产，凄苦沦落时，事情又有了峰回路转的变化。


亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚当斯一家/阿达一族/爱登士家庭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚洲巨大遗迹》在线观看和高清下载-44090

数千年甚至上万年前盛开在亚洲的文明之花，它们大多不曾留下记录，静静地退出历史的舞台，掩埋在时间的风尘之中，仅留下巨大的遗迹群，供后人遥想曾经的辉煌... 留存在亚洲各地的巨大遗迹群，它们披着重重神秘面纱。而今天，通过最新的研究成果，我们讲揭开这些神秘面纱，走进他们。 掩埋在密林深处的世界最大规模的都市、比西方先进了2000年的社会体系、古代帝王庞大的地下宫殿、.......亚洲人民创造了超乎我们想象的高度文明。<!---剧情end--->


亚洲巨大遗迹迅雷下载

**详情查看**： [《亚洲巨大遗迹》详情介绍](/movie/44090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

