---
layout: default
title: '剧情《当女人沉睡时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31411/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '当女人沉睡时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当女人沉睡时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当女人沉睡时》在线观看和高清下载-31411

导演: 王颖 编剧: 哈维尔·马里亚斯 迈克尔·雷 李信昊 砂田麻美 主演: 北野武 西岛秀俊 忽那汐里 小山田小百合 中川雅也 新井浩文 渡边真起子 类型: 剧情 官方网站: www.onna-nemuru.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-27(日本) 片长: 103分钟 又名: 女人熟睡时(港) 女人沉睡时 While the Women Are Sleeping IMDb链接: tt4851852

陷入创作瓶颈的作家在度假村被一对神秘的情侣所吸引，然后忍不住开始了偷窥的行为……似乎又是一个探讨人性话题的影片，陷入中年危机的男子几乎成了文艺片标配。本片导演王颖是一位美籍华人，1993年凭借电影《喜福会》闯进好莱坞，并以《世界中心》等实验短片在好莱坞获得极大反响，华人好莱坞导演+全日本演员的配置也颇为奇特。而这部电影更吸引人的无疑是片中的另一位“导演”——北野武，这位长相“凶恶”的导演近年来降低了出产新作的速度，却也让影迷们对每部新作都变得更为期待。


[当女人沉睡时][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.2分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当女人沉睡时》](https://www.btdx8.com/torrent/while_the_women_are_sleeping_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当女人沉睡时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当女人沉睡时》在线观看和高清下载-13096

剧情介绍：小有名气作家清水健二（西岛秀俊 饰）得到了为期一周的假期，在此期间他带上妻子住进了位于海滨的某旅游胜地的酒店之中。清水当年凭借处女作小说打出名气，但是从此之后便陷入低迷，始终难有令人称道的经典作品。在这难得的假日里，为未来道路彷徨烦恼的清水郁郁寡欢，而他和妻子的关系也陷入僵局，彼此间相顾无言。 才刚第一天，一对看起来颇异于常人的情侣便引起了清水的好奇心。在洒满阳光的游泳池另一头，并肩坐着人过中年且貌不惊人的佐原（北野武 饰），以及他青春年少、美丽性感的恋人美树（忽那汐里 饰）。从第一眼看到他们时，清水便再也无法将视线离开。他猜测着他们的恋情，他们的过去。甚至不由自主跟在二人身后，窥探对方房间内的隐私。从房门的缝隙处，他看到美树躺在床上沉沉睡去，而佐原先是小心翼翼剃去了美树脖颈处的柔发，随后手持相机，拍下眼前的美人沉睡的画面。 带着种种疑问与好奇，清水主动接近佐原。随着话题越聊越深，佐原向新朋友展示了美树睡觉时候的视频，并且说出令对方十分震惊的话来： “我希望记录下这个女孩子最后的一段时光。” 不知为何，佐原的言语让清水感到莫名的恐惧，与此同时他的好奇心愈加旺盛。为了探究两个人之间的秘密，他不惜潜入对方的房间一探究竟。在跟踪对方期间，清水偶然来到一间居酒屋。从略显神秘的老板（Lily Franky 饰）口中，他些许知晓了佐原和美树令人震惊的过去。而在这一过程中，清水对美树的执迷也到了难以遏制的疯狂地步…… 改编自哈维尔玛丽亚短篇小说，讲述了发生在海边度假区里一个挣扎中的日本作家与一对神秘夫妻交往的故事。 清水健二是名失意的小说家（西岛秀俊 饰），虽然执笔第一部小说大受欢迎，后来的作品却接连失败，和妻子的关系也走入倦怠期。然而与妻子前往郊外旅馆度假散心之时，他遇见一对奇特的老少配──年过半百的男人佐原（北野武 饰）和美丽迷人的年轻女性美树（忽那汐里 饰）。


当女人沉睡时 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《当女人沉睡时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6065.html) 


## 《当女人真好》在线观看和高清下载-12983

剧情介绍：　　年轻漂亮的露西·欧文斯是都柏林一家时髦小餐馆的女招待，虽然 有过超过一打以上的的恋爱经历，却没有一次能顺顺当当维持下去。露 西把失败归咎于运气不济：现如今，找了好男人可不是件容易事。  　　然而有一天，餐馆里来了一位外型出众的青年男士。他一下子就吸引住了露西的视线，这个英俊挺拔的男人叫亚当。他略带几分孩子气，但又在不经意间散发着一种让露西为之着迷的气质，看上去，他正是露西一直在期盼的理想恋人。  　　一来二去的攀谈使两人很快就熟络起来，亚当似乎也对露西很有好感，这对年轻男女的感情发展神速，没多久就打的火热。于是，露西想把亚当介绍给她的家人。  　　但是，露西的家庭相当传统，她以前的若乾个男朋友就是因为过不了这一关而败下阵来，她的母亲和兄弟姐妹们会喜欢亚当吗？露西难免有点忐忑不安。 不过事情马上就证明了露西的担心完全是杞人忧天，亚当真是个人见人爱的角色，他几乎没费什么力气就赢得了露西所有家庭成员的好感，包括她的妈妈佩吉、她的两个姐姐劳拉和艾丽丝，就连露西那个叛逆不羁的弟弟大卫也仿佛着了魔般的喜欢上了亚当。这可让露西大大松了一口气。  　　然而就在亚当对欧文斯一家的影响力日益显着时，每个人也不得不开始面对亚当那日渐显现的并不可爱的一面……


当女人真好 (2000)

**详情查看**： [《当女人真好》详情介绍](/movie/12983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

