---
layout: default
title: '电影《秋天的记忆/艳阳情/印度之夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /25279/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秋天的记忆/艳阳情/印度之夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秋天的记忆/艳阳情/印度之夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《秋天的记忆/艳阳情/印度之夏》在线观看和高清下载-25279

导演:Mike Binder编剧:Mike Binder主演:艾伦·阿金/马特·克拉文/戴安·琳恩/比尔·帕克斯顿/伊丽莎白·帕金斯类型:剧情/喜剧/爱情制片国家/地区:加拿大 / 美国语言:英语上映日期:1993-04-23片长:97分钟又名:艳阳情 / 印度之夏 / 情深意更濃【剧情简介】一群儿时的玩伴在而立之年再次聚集在小时候一起野营的塔马科瓦。野营地的管理者被他们亲切地称为卢伯伯。虽然多年没见面，但老友想见也是分外亲热。　　　　卢伯伯把男女分了宿舍，这愁坏了带着女友戈文一起来的杰米。以前的营员马修和凯丽已经成了夫妻并且有了两个孩子，但凯丽知道马修在原来野营时一直喜欢詹尼弗，而和她同屋的詹尼弗现在正是独身一人。迟到的贝丝和杰克是比较古怪的两位。贝丝曾是野营地的跑步冠军，她的丈夫去世后一直守寡，而杰克是当年唯一被赶出野营地的营员，大家都不知道其中的原因。　　　　营地的8日休假生活开始了，一切还照老样子，卢伯伯每天早上敲钟叫大家起床，大家在晚上跑到厨房偷吃东西。此外他们游泳、跑步、看小时候的录像带，接受卢伯伯的教导。当卢伯伯提出他即将关闭野营地的时候，他们都非常惋惜，有的人还提出可以接管或投资。　　　　一晚，杰米、杰克和马修跑到女生宿舍，杰米找到了戈文，杰克和贝丝单独相处，而詹尼弗和马修似乎要重温往日的恋情，卢伯伯的出现阻止了他们即将犯下的错误。　　　　詹尼弗向凯丽道歉说自己因为不习惯野营的悠闲生活而有些寂寞。戈文和杰米反目因为杰米对她想要孩子的想法毫不热衷。杰克说出了自己被赶走的原因，卢伯伯那一年没有录用一个前来应征的黑人，这让他觉得卢不是一个平等待人的人，并偷走了他年轻时的拳击比赛奖杯。　　　　几天的假期终于结束了，每个人都即将踏上回归的旅程，人们这时发现杰克和贝丝不见了，卢伯伯返回时，二人决定接管野营地，一起经营这个他们儿时的快乐园。而卢伯伯的桌上出现了他丢失多年的拳击奖杯。　　　　精彩视点：　　　　美国试金石电影公司1993年出品的喜剧片。拍摄地点位于加拿大安大略的阿尔岗昆省立公园，也正是影片所要再现的野营地。这里风景优美，还有不时出现的驯鹿。几位主演虽不出名但很眼熟，比如扮演杰克的比尔·帕克斯顿就曾在《真实谎言》、《阿波罗13》、《泰坦尼克》、《U-571》等影片中出演重要的配角。


秋天的记忆/艳阳情/印度之夏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秋天的记忆/艳阳情/印度之夏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22864.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秋天的记忆/艳阳情/印度之夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秋收起义》在线观看和高清下载-38298

该剧讲述了毛泽东等老一辈中国共产党人，开辟农村包围城市道路，建设由党绝对领导的新型人民军队，点燃中国革命希望之火的革命史实。1927年，四一二、七一五反革命政变接连发生，为挽救革命，中共中央召开“八七会议”，决定委派毛泽东领导湘鄂赣边区秋收武装暴动。9月9日，毛泽东宣布起义，亲率工农革命军第一师第三团首战告捷，胜利占领白沙镇、东门市等地。但很快，临时收编的邱国轩四团叛变，王新亚二团骄傲轻敌被夹击，三团也因敌强我弱遭到严重挫折。毛泽东当机立断改变攻打长沙计划，决定带领部队前往敌人力量薄弱的罗霄山脉。之后，秋收起义队伍经历“三湾改编“，确立“党对军队的绝对领导”的最高准则。1928年4月28日，毛泽东率领的秋收起义部队与朱德领导的湘南起义等部队在井冈山胜利会师，形成党领导的规模最大、战斗力最强的革命武装部队，标志着中国人民解放军的前身――一支绝对忠诚于党、全心全意为人民服务的中国工农红军真正诞生了。


秋收起义迅雷下载

**详情查看**： [《秋收起义》详情介绍](/movie/38298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

