---
layout: default
title: '电影《微型家具》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9588/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微型家具,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微型家具》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微型家具》在线观看和高清下载-9588

剧情介绍：　　女学生欧拉大学毕业后返家与家人同住，对生活感到迷惘的她，接触了各式各样的人，也试图弄清楚未来的方向。


微型家具 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《微型家具》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微型家具》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微型家具》在线观看和高清下载-26854

女学生欧拉大学毕业后返家与家人同住，对生活感到迷惘的她，接触了各式各样的人，也试图弄清楚未来的方向。


微型家具迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微型家具》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21423.html) 


## 《微妙爱情》在线观看和高清下载-34813

导演: 大卫·冯金诺斯 斯特凡·冯金诺斯 编剧: 大卫·冯金诺斯 主演: 奥黛丽·塔图 弗朗索瓦·达米昂 梅兰妮·贝尔内尔 布鲁诺·托德契尼 约瑟芬娜·德·摩 皮奥·马麦 莫妮克·肖梅特 奥黛丽·弗洛特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 瑞典语 上映日期: 2011-12-21(法国) 片长: 108分钟 又名: 一吻巴黎(港) 爱情好意外(台) 细腻 爱很简单 美味 精巧细致 Delicacy / La délicatesse IMDb链接: tt1828995

在浪漫氤氲的法国巴黎，年轻姑娘娜塔莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）曾经拥有完美的爱情和快乐的工作，但在一天清晨，意外的车祸夺走了她丈夫的生命，也掐灭了她美好的生活轨迹。她开始沉溺新工作来试图麻痹自己，也拒绝别人的感情。然而，当一位其貌不扬的瑞士同事马库 斯（弗朗索瓦·达米昂 François Damiens 饰）来到公司后，两人竟鬼使神差地渐生情愫，生活的味觉也似在慢慢复苏。但他们的交往却并不为外界看好，面对朋友们的不解和追求者的阻挠，两人将如何小心保护这份意外的爱情美味…… 电影改编自大卫·冯金诺斯的同名小说，该书曾同时入围法国四大文学奖并荣获十项文学最高殊荣，在法国畅销突破75万册。


[微妙爱情][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《微妙爱情》详情介绍](/movie/34813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

