---
layout: default
title: '电视剧《游侠笑传 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42130/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '游侠笑传 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游侠笑传 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《游侠笑传 第二季》在线观看和高清下载-42130

传说在很久很久以前，有一个浪漫迷人的英雄叫Galavant（Joshua Sasse）。他是个屠龙勇士，他是老百姓的保护者，他还是穷人的守护神。但是有一天，邪恶的Richard国王（Timothy Omundson）爱上了Galavant的情人Madalena并将其绑架。在Madalena和Richard国王的婚礼日，Galavant不顾危险奋力杀入王宫营救自己的挚爱……多数童话故事会这样写：「王子救出了公主，然后他们从此幸福快乐地生活在一起。」但是在本剧中，故事自此才正式开始。Madalena当众宣布她将选择金钱、名誉和地位，从此和Galavant一刀两断！Galavant不由得呆若木鸡，伤心欲绝。


游侠笑传 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠笑传 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游侠笑传 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游侠笑传 第二季》在线观看和高清下载-4410

剧情介绍：这既是一部单镜头情景喜剧，也是一部音乐喜剧，有些人将它看做《传说》（Once Upon A Time）和《音乐之乡》（Nashville）的结合体。著名作曲家Alan Menken和作词家Glenn Slater将为该剧谱写原创歌曲。故事描述Richard国王偷走了Galavant（Joshua Sasse）最心爱的女人Madalena（Mallory Jansen），Galavant发誓要报仇。Galavant是一位经典的童话英雄——风流倜傥，英勇善战。与此同时，他还具备屠龙的能力和乐善好施的好心肠。让Galavant感到沮丧的是，Madalena为了追求荣华富贵宁可跟年纪一大把的邪恶国王Richard（Timothy Omundson）在一起也不愿意跟身无分文的自己过苦日子。


游侠笑传 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠笑传 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6079.html) 


## 《游侠笑传第二季》在线观看和高清下载-35416

传说在很久很久以前，有一个浪漫迷人的英雄叫Galavant（Joshua Sasse）。他是个屠龙勇士，他是老百姓的保护者，他还是穷人的守护神。但是有一天，邪恶的Richard国王（Timothy Omundson）爱上了Galavant的情人Madalena并将其绑架。在Madalena和Richard国王的婚礼日，Galavant不顾危险奋力杀入王宫营救自己的挚爱……多数童话故事会这样写：「王子救出了公主，然后他们从此幸福快乐地生活在一起。」但是在本剧中，故事自此才正式开始。Madalena当众宣布她将选择金钱、名誉和地位，从此和Galavant一刀两断！Galavant不由得呆若木鸡，伤心欲绝。


游侠笑传第二季迅雷下载

**详情查看**： [《游侠笑传第二季》详情介绍](/movie/35416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

