---
layout: default
title: '电视剧《人民检察官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /38947/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人民检察官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人民检察官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人民检察官》在线观看和高清下载-38947

该剧以真实案例为基础，讲述了燕州市人民检察院第二分院反贪局副局长方大庆、公诉处处长夏静茹等人面对复杂而棘手的案件，他们沉着断案、抽丝剥茧，与犯罪分子斗智斗勇。方、夏二人带领的年轻检察官陈晨、于跃龙、周雯雯等人在办案过程中，经历了恋爱、收入、住房等现实问题，经受了生活对他们的磨砺。在办理周祥杀人案中，夏静茹、陈晨发现诸多疑点。最终，公诉释放了已经服刑17年的“凶手”李浩，而真正的杀人凶手周祥一审被判处死刑。在“猎狐2014”专项行动中，方、夏等人成立专案组，他们查到燕州集团董事长金铭山涉嫌刘凯明犯罪一案，金铭山还处处给专案组设置障碍。当得知待自己如亲生女儿的叔叔金铭山正是此案的首脑，夏静茹毅然选择了将其绳之于法。


人民检察官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人民检察官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人民检察官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人民的名义》在线观看和高清下载-3814

剧情介绍：　　《人民的名义》是由最高人民检察院影视中心组织创作的当代检察题材反腐电视剧，由著名编剧周梅森创作，国家一级导演李路执导，陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、张志坚、柯蓝、徐光宇、胡静、张凯丽、赵子琪、白志迪、李建义、高亚麟、丁海峰、冯雷、李光复、张晞临、唐菀等联袂主演，侯勇、沈晓 海、侯天来 、周浩东、何达、刘伟、卞涛特别出演。  　　该剧得反腐剧归来的先机，以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，故事围绕一家国有老厂的股权争夺展开。  　　周梅森曾创作过《忠诚》《绝对权力》《国家公诉》等一系列收视口碑双丰收、堪称经典的政治剧，他的作品力求写出“大中国”的故事，“有责任心的作家要拿起自己的笔，写下自己的所思所想，写下他们发现的这个时代，给社会提供一份观察和思考”，体现着一份深深的关切和担当。  　　同时作为该剧的总制作人，李路表示自己当初看到前三集剧本就深受震撼并立刻决定投资该剧，这在“反腐剧”前景尚不明朗时需要极大的勇气，李路认为现实主义题材植根生活、直面当下，既要具备思想深度、又要经得起推敲，创作上的难度之高超乎想象，从最初的设想一步步如履薄冰地孕育作品直到诞生，自己可以说是“脱了几层皮”。因此编导演的超强集结，让这一作品不仅先声夺人，更加具备了长久播放、耐品耐看的绝对生命力。


人民的名义 (2017)

**详情查看**： [《人民的名义》详情介绍](/movie/3814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

