---
layout: default
title: '动作《血债血偿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14089/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '血债血偿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血债血偿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血债血偿》在线观看和高清下载-14089

导演: Jason Hewitt 编剧: John A. O’Connell Steven Chester Prince 主演: 鲁克·高斯 Luke Goss 50分 Bobby Lashley 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 90分钟 又名: Blood Out IMDb链接: tt1477675

警员迈克尔（鲁克•高斯 Luke Goss 饰）的弟弟大卫是毒品黑帮“红棒刺客”的成员，对帮派生涯厌恶的大卫想在退出团伙后结婚，然而红棒刺客头目艾利亚斯却下令将他射杀。迈克尔发誓为弟弟报仇，可负责此案的警察完全无意查案，反将讨要说法的迈克尔痛打。迈克尔此时明白为弟弟报仇只能依靠自己，他做了红棒刺客的纹身，在街头斗殴中脱颖而出，成功加入了红棒刺客一伙儿，自此与悍将安东尼（爱德•奎恩 Ed Quinn 饰）等人在艾利亚斯的命令下四处征讨。迈克尔偶然发现安东尼沉溺于毒品的妹妹居然是弟弟想要结婚的对象，而他此时也凭借出色的表现成为团伙的干部，迈克尔在毒品团伙中渐渐站稳了脚跟，然而他将如何为大卫报仇？


[血债血偿][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血债血偿》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_out_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血债血偿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血债血偿》在线观看和高清下载-9425

剧情介绍：　　警员迈克尔（鲁克•高斯 Luke Goss 饰）的弟弟大卫是毒品黑帮“红棒刺客”的成员，对帮派生涯厌恶的大卫想在退出团伙后结婚，然而红棒刺客头目艾利亚斯却下令将他射杀。迈克尔发誓为弟弟报仇，可负责此案的警察完全无意查案，反将讨要说法的迈克尔痛打。迈克尔此时明白为弟弟报仇只能依靠自己，他做了红棒刺客的纹身，在街头斗殴中脱颖而出，成功加入了红棒刺客一伙儿，自此与悍将安东尼（爱德•奎恩 Ed Quinn 饰）等人在艾利亚斯的命令下四处征讨。迈克尔偶然发现安东尼沉溺于毒品的妹妹居然是弟弟想要结婚的对象，而他此时也凭借出色的表现成为团伙的干部，迈克尔在毒品团伙中渐渐站稳了脚跟，然而他将如何为大卫报仇？


血债血偿 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《血债血偿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9487.html) 


## 《血光光五人帮 传说》在线观看和高清下载-24319

导演: 石井隆 编剧: 石井隆 主演: 东出昌大 桐谷健太 土屋安娜 柄本佑 安藤政信 竹中直人 福岛莉拉 井上晴美 镰田小惠子 松本若菜 菅田俊 井坂俊哉 类型: 动作 官方网站: gonin-saga.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-26(日本) 片长: 129分钟 又名: 血光光五人帮3 Gonin sâga IMDb链接: tt3809492

19年前，日本刚好处在泡沫经济崩溃的黯淡时代。万代树木彦联合其他四名有着不同背景的失意之人组成五人帮，咆哮着向财大气粗的黑帮组织大越组发动袭击。他们的计划虽然获得成功，却也为此付出惨痛的代价。


[血光光五人帮 传说][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.7GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血光光五人帮 传说》详情介绍](/movie/24319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

