---
layout: default
title: '电影《少林搭棚大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20436/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少林搭棚大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林搭棚大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少林搭棚大师》在线观看和高清下载-20436

故事发生在广东一家染坊。染坊老板请来了素有&ldquo;满清十棍”之称的大清高手管理染坊，却要从工人们的薪水中扣除二成以支付他们的开销。此举引起了工人们的强烈反对，但面对这些高手，工人们只有受气挨打的份儿，根本无法解决问题。工人们为此苦不堪言。<br />染坊工人周十生的弟弟周仁杰一直以假扮各色人等混饭吃，工人们找他扮演赫赫有名的少林寺三德和尚，为大家出气。在工人们的配合下，周仁杰果然唬住了满清十棍，一时间成为工人心中的大英雄。但好景不长，染坊老板揭穿了周仁杰的把戏，不仅将周仁杰痛打一顿，连工人们也跟着遭了殃。


少林搭棚大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少林搭棚大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林搭棚大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林木人巷》在线观看和高清下载-15877

导演: 陈志华 编剧: 金鑫 主演: 成龙 黄正利 元彪 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1976-11-10 片长: USA: 98 分钟 UK: 106 分钟 又名: Shaolin Chamber of Death

少林哑徒弟（成龙 饰）为了报杀父之仇而学武，从挑水砍柴做起，苦熬内功基础，打出木人巷学成武功的情形时时出现在他的梦中，父亲被害的惨状和客居少林的五枚师太的开解令他在疲乏时咬紧牙关坚持。哑徒弟在少林禁地发现了被锁住的老怪人法愚，法愚不似少林僧人，但有感于哑徒弟的照顾，法愚指点尚不具备学习少林武术资格的哑徒弟武功，期间哑徒弟师兄闯入木人巷却实力不济铩羽而归。五枚师太见独自温习武功的哑徒弟出招狠辣，随传授蛇翼八步调理其心性，经法愚调教，哑徒弟成功打出木人巷，得以学成下山，法愚令其携带信物联络江湖帮派，引发江湖搏杀，而哑徒弟又发现了法愚的真实身份……


[少林木人巷][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.2分][3.0GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少林木人巷》详情介绍](/movie/15877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

