---
layout: default
title: '犯罪《杀手乔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /26356/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀手乔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手乔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手乔》在线观看和高清下载-26356

导演: 威廉·弗莱德金 编剧: 崔西·莱茨 主演: 马修·麦康纳 埃米尔·赫斯基 朱诺·坦普尔 托马斯·哈登·丘奇 吉娜·格申 马克·麦考利 Gralen Bryant Banks Carol Sutton Danny Epper Jeff Galpin Scott A. Martin Gregory C. Bachaud Charley Vance 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-27(美国) 片长: 102分钟 又名: 杀手乔一下(台)

22岁的毒贩克里斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）欠了一屁股债，高利贷主正威胁要追杀他。为保性命，他想到了唯一的办法，就是谋杀亲母阿黛尔以赚取高额保险，并联合了父亲、继母和妹妹多蒂（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）一起瓜分这笔横财。然而克里斯不愿自己动手，遂瞄准了专业杀手乔（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），然而乔只做买卖不做慈善，筹不够钱不会动手。束手无策之时，克里斯只好先把妹妹暂时当“订金”交给乔。本以为万事办妥，只等坐收巨款的克里斯，却没想到事情竟往戏剧化的方向发展而去…… 本片曾获土星奖最佳独立电影、最佳男主角、最佳导演、最佳女配角、最佳编剧奖。


[杀手乔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手乔》](https://www.btdx8.com/torrent/killer_joe_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手乔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手乔》在线观看和高清下载-12972

剧情介绍：　　22岁的毒贩克里斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）欠了一屁股债，高利贷主正威胁要追杀他。为保性命，他想到了唯一的办法，就是谋杀亲母阿黛尔以赚取高额保险，并联合了父亲、继母和妹妹多蒂（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）一起瓜分这笔横财。然而克里斯不愿自己动手，遂瞄准了专业杀手乔（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），然而乔只做买卖不做慈善，筹不够钱不会动手。束手无策之时，克里斯只好先把妹妹暂时当“订金”交给乔。本以为万事办妥，只等坐收巨款的克里斯，却没想到事情竟往戏剧化的方向发展而去…… 　　本片曾获土星奖最佳独立电影、最佳男主角、最佳导演、最佳女配角、最佳编剧奖。 ----- 这片真是出乎意料的恶趣味，色情暴力带来的并非只是视觉上更是精神上的扭曲变态！剧本其实很赞，仅仅几个人物演绎出一个峰回路转的故事。另外对马修·麦康纳的演技刮目相看啊！一年之内再也不吃肯德基全家桶~


杀手乔 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手乔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6264.html) 


## 《杀手们》在线观看和高清下载-7503

剧情介绍：野村（北村一辉 饰）是一名健硕俊朗但周身散发着死亡气息的日本男子，他有如一匹冷血饿狼，张开獠牙狩猎年轻女性。落网的女性被他囚禁在封闭的斗室内，遭受最残酷的虐杀。而在这一过程中，野村录下女子遭受荼毒的全过程，并将视频上传网络与全世界分享。无情的他偶遇开花店的川原久惠（高梨临 饰），心底深藏的记忆瞬时复苏。与此同时，远在印尼的记者巴由（Oka Antara 饰）正因追查某政客的贪污事件而陷入窘境，偏偏他又经历了一次血腥抢劫。  　　此前看过野村视频的他，鬼使神差录下了凶手死亡的过程并上传网络。而这段录像偏偏又被野村看到，身处地球不同角落的两个人，就这样建立了联系……


杀手们 (2014)

**详情查看**： [《杀手们》详情介绍](/movie/7503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

