---
layout: default
title: '电影《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /21165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白色荣光最终篇：地狱犬的肖像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》在线观看和高清下载-21165

剧情介绍：经过厚生省官员白鸟圭辅（仲村亨 饰）和东城大学附属医院心理治疗内科的医生田口公平（伊藤淳史 饰）的全力奔走，日本终于引进了首台新型核磁共振成像（MRI）仪器“利维坦”。与此同时，某栋高级别墅地下室内，九人离奇死亡，其中则是厚生省中唯一支持白鸟引进利维坦的船桥审议官。高傲张扬的海归教授东堂文昭（生瀬胜久 饰）李勇刚组装好的利维坦查明死因，却也让白鸟对其产生怀疑。另一方面，在Ai中心举行研讨会前不久，田口收到一封威胁摧毁三头犬之塔——利维坦的恐吓信。在美丽记者别宫叶子（桐谷美玲 饰）的协助下，田口察觉这一系列事件很可能是对白鸟怀恨在心的樱宫堇（栗山千明 饰）所为。  　　时间一分一秒流逝，利维坦和Ai中心迎来吉凶莫测的关键时刻……


白色荣光最终篇：地狱犬的肖像 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》在线观看和高清下载-31866

导演: 星野和成 编剧: 後藤法子 海堂尊(原作) 主演: 伊藤淳史 仲村トオル 松坂桃李 栗山千明 西島秀俊 生瀬勝久 桐谷美玲 官方网站: www.batista-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-29(日本)

经过厚生省官员白鸟圭辅（仲村亨 饰）和东城大学附属医院心理治疗内科的医生田口公平（伊藤淳史 饰）的全力奔走，日本终于引进了首台新型核磁共振成像（MRI）仪器“利维坦”。与此同时，某栋高级别墅地下室内，九人离奇死亡，其中则是厚生省中唯一支持白鸟引进利维坦的船桥审议官。高傲张扬的海归教授东堂文昭（生瀬胜久 饰）李勇刚组装好的利维坦查明死因，却也让白鸟对其产生怀疑。另一方面，在Ai中心举行研讨会前不久，田口收到一封威胁摧毁三头犬之塔——利维坦的恐吓信。在美丽记者别宫叶子（桐谷美玲 饰）的协助下，田口察觉这一系列事件很可能是对白鸟怀恨在心的樱宫堇（栗山千明 饰）所为。 时间一分一秒流逝，利维坦和Ai中心迎来吉凶莫测的关键时刻……


[白色荣光最终篇：地狱犬的肖像][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白色荣光最终篇：地狱犬的肖像》](https://www.btdx8.com/torrent/team_batista_final_2014.html) 


## 《白色虎式/白虎》在线观看和高清下载-34672

坦克世界”俄服官网放出的名为《The White Tiger》的战争题材电影，影片讲述二战期间虎式坦克的传奇故事，是俄罗斯电影史上首部以坦克传奇为题材的电影.


白色虎式/白虎迅雷下载

**详情查看**： [《白色虎式/白虎》详情介绍](/movie/34672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

