---
layout: default
title: '电影《西野的恋爱与冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /21269/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西野的恋爱与冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西野的恋爱与冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西野的恋爱与冒险》在线观看和高清下载-21269

剧情介绍：高中女孩小南（中村百合香 饰），在家中意外看到了十年前曾和母亲夏美（麻生久美子 饰）交往过的迷人叔叔西野幸彦（竹野内丰 饰）。西野不久前意外去世，他曾说过要和夏美死后相见。起初受到惊吓，不过小南慢慢习惯了西野的存在，并随之一同来到西野的葬礼现场。秀美庄园中，哀而不伤的乐曲响起，身着黑色丧服的女性鱼贯而入，她们都是曾和西野交往过的女子。小南偶然认识了家庭主妇小百合（阿川佐和子 饰），并听这位太太讲起了西野和真奈美（尾野真千子 饰）、幸乃子（本田翼 饰）、昴（成海璃子 饰）及阿玉（木村文乃 饰）等女孩同时交往的孟浪往事。看似放荡不羁的西野，他有着自己追逐却无法得到的东西……  　　本片根据第115届芥川奖获得者川上弘美的同名小说改编。


西野的恋爱与冒险 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《西野的恋爱与冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西野的恋爱与冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西野的恋爱与冒险》在线观看和高清下载-31967

导演: 井口奈己 编剧: 井口奈己 川上弘美 主演: 竹野内丰 尾野真千子 成海璃子 木村文乃 本田翼 麻生久美子 阿川佐和子 中村友梨香 类型: 剧情 官方网站: nishinoyukihiko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-08(日本) 片长: 121分钟 又名: 西野幸彦的恋爱与冒险 The Tale of Nishino

高中女孩小南（中村百合香 饰），在家中意外看到了十年前曾和母亲夏美（麻生久美子 饰）交往过的迷人叔叔西野幸彦（竹野内丰 饰）。西野不久前意外去世，他曾说过要和夏美死后相见。起初受到惊吓，不过小南慢慢习惯了西野的存在，并随之一同来到西野的葬礼现场。秀美庄园中，哀而不伤的乐曲响起，身着黑色丧服的女性鱼贯而入，她们都是曾和西野交往过的女子。小南偶然认识了家庭主妇小百合（阿川佐和子 饰），并听这位太太讲起了西野和真奈美（尾野真千子 饰）、幸乃子（本田翼 饰）、昴（成海璃子 饰）及阿玉（木村文乃 饰）等女孩同时交往的孟浪往事。看似放荡不羁的西野，他有着自己追逐却无法得到的东西……


[西野的恋爱与冒险][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西野的恋爱与冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/nishino_yukihiko_no_koi_to_bouken_2014.html) 


## 《西镇警探/西镇警魂 第三季》在线观看和高清下载-42537

这部根据Craig Johnson的畅销系类小说《Longmire Mystery》改编而成《西镇警魂 Longmire》，目前被A&E续订第三季十集，看来Robert Taylor饰演的治安官Walt Longmire还会在Wyoming疗心伤了。</p>Walt向Vic坦白了自己妻子死亡的来龙去脉——她并非死于癌症，而是被凶手Miller Beck杀死的。Beck在上季结尾被谋杀了，Henry因此遭到逮捕——警方怀疑他为了给好友报仇而犯下了谋杀罪。Walt还向Vic说明了另外一个更加复杂的情况——他衣服上的血迹究竟属于谁。</p>


西镇警探/西镇警魂 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《西镇警探/西镇警魂 第三季》详情介绍](/movie/42537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

