---
layout: default
title: '综艺《奇妙的朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /46203/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '奇妙的朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇妙的朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇妙的朋友》在线观看和高清下载-46203

作为湖南卫视2015年第一季度的创新节目，将于1月24日周六晚十点重磅推出的《奇妙的朋友》将和湖南卫视王牌节目《快乐大本营》一起，联合周五的大型季播节目，双剑合璧成为快乐周末双子星。<br />《奇妙的朋友》为了明星与野生动物进行前所未有的亲密接触，不仅在节目制作上启用了最IN最先进的拍摄技术，如飞猫、航拍、水下拍摄、热感应、高速摄影等特种拍摄手段。而且据节目组透露，《奇妙的朋友》也将沿用《一年级》的后期剪辑团队，务必为观众奉上一场人与自然的视觉盛宴。<br />湖南卫视2015年全新原创节目《奇妙的朋友》在长隆野生动物世界以及横琴海洋王国正式开拍。明星们将担任饲养员，入住野生动物世界与萌宠们欢乐互动，呈现动物和人类的纯净情感。<br />广州长隆野生动物世界隶属全国首批国家级5A旅游景区长隆旅游度假区，地处广州番禺。公园以大规模野生动物种群放养和自驾车观赏为特色，集动、植物的保护、研究、旅游观赏、科普教育为一体，被誉为&ldquo;中国最具国际水准的国家级野生动物园”，是全世界动物种群最多、最大的野生动物主题公园。<br />横琴海洋王国荣获全球主题娱乐协会2014年度唯一“杰出成就奖&rdquo;。横琴海洋王国位于珠海横琴长隆国际海洋度假区内，是长隆集团运用积累了20多年的经验，采用世界顶尖公司的设计，吸取全球主题公园的精华，运用高科技和长隆特有的创意，全面整合珍稀的海洋动物和极地动物、顶级的游乐设备和新奇的大型演艺，全力建设和打造的中国人自主研发、拥有自主知识产权的世界顶级主题公园，是世界顶级、规模最大、游乐设施最丰富也是最富于想象力的海洋王国。<!---剧情end--->


奇妙的朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇妙的朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇妙的朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇客和冲的动画大电影》在线观看和高清下载-19257

剧情介绍：暂无简介


奇客和冲的动画大电影 (2013)

**详情查看**： [《奇客和冲的动画大电影》详情介绍](/movie/19257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

