---
layout: default
title: '电影《帝企鹅日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /13575/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帝企鹅日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帝企鹅日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帝企鹅日记》在线观看和高清下载-13575

剧情介绍：这是一部真实反映企鹅生活的电影。南极大陆的北部气候温和，食物充足；而南部则终年覆雪、气候寒冷，食物短缺。但南部也有其好处，那就是这里生态稳定，没有天敌的追击。为了让企鹅宝宝健康成长，企鹅爸爸妈妈每年都会从北部来到南部孵化小企鹅蛋。  　　企鹅爸爸和企鹅妈妈轮流进行孵蛋工作，另 一方则不远万里去找寻食物。途中的艰辛任何人都难以承受，而柔弱的企鹅们则每年都这样往复进行着这项艰辛的任务。  　　影片所展现的顽强的生命力发人深省。 ----- 然而即使这样，我也更愿意选择做一只帝企鹅而不是养殖厂里的家禽。我宁愿面对不可能的恶劣风雪，也不愿面对早可预知的毫无希望的人生。不管是自己被海狮吃掉还是将孩子输给严寒侵袭，都好过住在格子间里吃着化肥催出来的麦粒为人类无偿贡献自己的肉体和后代


帝企鹅日记 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《帝企鹅日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帝企鹅日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝企鹅日记》在线观看和高清下载-19690

导演: 吕克·雅克 编剧: 吕克·雅克 米歇尔·菲思勒 主演: 查尔斯·贝尔林 罗曼娜·波琳热 儒勒·斯楚克 类型: 纪录片 家庭 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2005-01-26(法国) 片长: 80分钟 又名: 企鹅宝贝：南极的旅程 企鹅进行曲 小企鹅大长征 企鹅的三月 March of the Penguins The Emperor’s Journey La marche de l’empereur IMDb链接: tt0428803

这是一部真实反映企鹅生活的电影。南极大陆的北部气候温和，食物充足；而南部则终年覆雪、气候寒冷，食物短缺。但南部也有其好处，那就是这里生态稳定，没有天敌的追击。为了让企鹅宝宝健康成长，企鹅爸爸妈妈每年都会从北部来到南部孵化小企鹅蛋。 企鹅爸爸和企鹅妈妈轮流进行孵蛋工作，另 一方则不远万里去找寻食物。途中的艰辛任何人都难以承受，而柔弱的企鹅们则每年都这样往复进行着这项艰辛的任务。 影片所展现的顽强的生命力发人深省。


[帝企鹅日记][HDTV-AVI][法语中字][豆瓣8.6分][1.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帝企鹅日记》](https://www.btdx8.com/torrent/march_of_the_penguins_2005.html) 


## 《帝企鹅日记2：召唤》在线观看和高清下载-19804

导演: 吕克·雅盖 主演: 朗贝尔·维尔森 类型: 纪录片 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2018-03(中国大陆) 2017-02-15(法国) 片长: 82分钟 又名: 小企鹅大长征2(港) March of the Penguins 2: The Call IMDb链接: tt5852632

《帝企鹅日记》要出续集了！曾于2006年获得奥斯卡最佳纪录长片的《帝企鹅日记》续集定名《帝企鹅日记2：召唤》，并发布首张剧照。Wild Bunch已购得除了法国、北美以外国家的发行权。前作的导演吕克·雅克回归执导，影片于去年冬天以4K画幅用潜水艇和无人机在南极拍摄了两个月，电影将于2017年初上映。《帝企鹅日记》2005年上映时，在全球取得了1.27亿美元的票房，上一部旁白摩根·弗里曼不确定是否回归。


[帝企鹅日记2：召唤][BD-1080P-MP4][法粤双语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《帝企鹅日记2：召唤》详情介绍](/movie/19804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

