---
layout: default
title: '电影《超级女特工/幕后女英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级女特工/幕后女英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级女特工/幕后女英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级女特工/幕后女英雄》在线观看和高清下载-34799

导演让-保尔·萨罗米透过这部影片向第二次世界大战期间法国抗德游击队的女英雄们致敬。此前的电影通常把这些女英雄描<br />写为身穿老式连衣裙骑着自行车在银幕上昙花一现的次要角色。<br />　 《幕后女英雄》据说根据真实事迹改编。1944年4月，露薏丝(苏菲·玛索饰) 前往伦敦向丘吉尔设立的非凡行动局(SOE)报到，这是一个搜集情报和从事破坏任务的情报机构。当时距盟军在诺曼底登陆还有几个月，一名英国地质学家被派往英法海峡执行勘察任务，却落入敌人手中，英国情报单位正想方设法营救他，非凡行动局负责掩护营救行动并阻止情报走漏。露薏丝为执行她的首个任务，招募了几名年轻女子组成了一个行动小组，其中的让娜(茱丽·德帕迪厄饰)原为妓女，她因杀死她的杈杆儿而被判死刑。苏姬是一个<br />轻浮的舞女，她与德国纳粹党卫军黑衫队的一名军官订了婚。嘉艾尔(黛伯拉&middot;弗朗索瓦饰)是一名笃信天主教的布列塔尼女人，也是一名非常出色的化学专家。她们于夜里空降到主教桥市 (PONT-L’EVEQUE，卡尔瓦多斯省)四面。</p>


超级女特工/幕后女英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级女特工/幕后女英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级女特工/幕后女英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级妈妈》在线观看和高清下载-16118

剧情介绍：FBI探员马刚（马丁•劳伦斯 Martin Lawrence 饰）聪明能干，屡破奇案，而他的破案法宝就是他那高超的伪装绝技，无论什么人，他都自信能扮得惟妙惟肖。新的案子摆在了马刚面前，乔治亚州一个银行抢劫犯身怀巨款逃亡了，马刚奉命前往缉拿，唯一的线索就是抢劫犯的女友雪梨（尼娅•朗 Nia Long 饰）。为了接近雪梨，马刚施展他的变身特技，化身成了雪梨久未碰头的姑母，一个超过两百磅的“老妈子”。马刚的特技堪称一绝，经过化身易容，成功接近了雪梨。然而相处久了，马刚却发现自己爱上了可能有份参与收藏赃款的雪梨，更要命的是，真正的姑母登场了。 ----- 当年看的时候，我有被笑到。男人永远想不到女人私下的生活有多八卦。


超级妈妈 (2000)

**详情查看**： [《超级妈妈》详情介绍](/movie/16118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

