---
layout: default
title: '爱情《白兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /15626/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '白兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白兰》在线观看和高清下载-15626

导演: 宋海星 编剧: 浅田次郎 宋海星 主演: 张柏芝 崔岷植 孔行真 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2001-04-28(韩国) 片长: 115分钟 又名: Failan IMDb链接: tt0289181

母亲逝世后，白兰（张柏芝饰）飘洋过海，前往韩国仁川市投靠素未谋面的叔叔，但到了那里才知道叔叔已移民加拿大。她钱财用尽，无奈下只好同人假结婚以获取居留权。 白兰从没有见过 “丈夫”李江齐（崔岷植饰），身边只有他的一张照片和一个名字。白兰辛苦打工、身体过劳，生活孤单外还要忍受四周的眼光。唯一带给她安慰的是房里那张“丈夫”的照片，她很感激这名素未谋面的陌生男子，但事实上，对方是个无所事事的中年混混，由于缺钱才会同意假结婚。 命运让他们屡次错失见上一面的机会，一直到有件事情发生……


[白兰][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白兰》](https://www.btdx8.com/torrent/failan_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白兰》在线观看和高清下载-7030

剧情介绍：　　母亲逝世后，白兰（张柏芝饰）飘洋过海，前往韩国仁川市投靠素未谋面的叔叔，但到了那里才知道叔叔已移民加拿大。她钱财用尽，无奈下只好同人假结婚以获取居留权。 　　白兰从没有见过 “丈夫”李江齐（崔岷植饰），身边只有他的一张照片和一个名字。白兰辛苦打工、身体过劳，生活孤单外还要忍受四周的眼光。唯一带给她安慰的是房里那张“丈夫”的照片，她很感激这名素未谋面的陌生男子，但事实上，对方是个无所事事的中年混混，由于缺钱才会同意假结婚。 　　命运让他们屡次错失见上一面的机会，一直到有件事情发生……


白兰 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《白兰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10747.html) 


## 《白化农场》在线观看和高清下载-31222

四个大学生为了完成一项作业项目，出发去做相关的调查研究。结果中途汽车出了故障，几个人在密苏里地区迷路了。不久他们遇见了一群相貌恐怖的人类，后者嗜杀成性。大学生们拼命逃生，与此同时事件背后的秘密也被揭示开来&hellip;…


白化农场迅雷下载

**详情查看**： [《白化农场》详情介绍](/movie/31222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

