---
layout: default
title: '电视剧《盾牌第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /43523/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盾牌第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盾牌第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盾牌第一季》在线观看和高清下载-43523

《盾牌》打破了一般警匪片的套路。故事所发生的世界是残酷而混乱的，好人和坏人的界线每天都在变。剧集把目光集中在描写了一组贪污腐败却效率极高的警察和一个试图利用他们来达到自己政治目的的警长之间的矛盾上。剧中的明星Michael Chiklis饰演精英小组Strike组的领导 Vic Mackey。Vic是一个破案极其高效的人，却始终遵循着自己做事的方法。Benito Martinez在局中出演警长David Aceveda，一个年轻的地区警务主管，却不喜欢Vic做事的那一套，并且一直想粉碎Vic的力量。在剧中饰演Claudette Wyms的是曾获艾美奖提名的CCH Pounde，CCH Pounde是一名经验丰富的侦探，非常了解Macky，并且在正邪两派间穿梭自如。 本剧在2003年一举夺得了金球奖最佳连续剧奖，并且因此创造了历史——第一个夺得此项殊荣的广告赞助电视剧。在第一季中，Shawn Ryan（编剧）和Clark Johnson（导演）还获得了艾美奖的提名，这对于有线电视节目也是头一次。《盾牌》还获得了两次电视评论家协会杰出剧情奖的提名。2005年3月，本剧即将成为FX电视台播放时间最长的剧集。


盾牌第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盾牌第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盾牌第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盾牌第一季》在线观看和高清下载-3328

剧情介绍：盾牌是一部近年少见的极具争议性的连续剧，它打破了传统警匪片套路，把一群警官与各种罪案做斗争的同时，也面临各种自身问题的困扰，一个个有着复杂性格的警察跃然于屏幕之上，彻底打破了“警察就是好人”这种简单而幼稚的界定...


盾牌第一季 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《盾牌第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12086.html) 


## 《盾牌第七季》在线观看和高清下载-3322

剧情介绍：上一季完结时，Vic已经已经到了绝境的边缘；由于Shane需要亚美尼亚黑帮的帮助，全盘脱出了他们抢劫黑帮运钞车的内幕，使得Vic的家人遭到亚美尼亚黑帮追杀；自己也面临的最终委员会的审查，职位不保。却发现了最后一颗救命稻草，墨西哥黑帮势力的入侵使得Vic和Aceveda再次走到一起，并意外获得了一箱子墨西哥黑帮控制的公司Pezuela收集的法明顿地区高级干部的内幕。  　　新的一季中，Vic与墨西哥黑帮Pezuela公司是主要的焦点；还有如何处理和shane的关系，亚美尼亚黑帮仍然没有得到解决；Vic重新回归警队，还会有那几个队员？不知老冤家Forest Whitaker扮演的检察官是否这季会回归？Dutch与Danielle会好上吗？等等各种矛盾纠结。  　　The show made history by becoming the first ad-supported cable series to win the 2003 Golden Globe Award for Best Drama Series. In its first season, Shawn Ryan (Writing) and Clark Johnson (Directing) received Emmy nominations, which were also firsts for basic cable in those categories. The Shield has received two TCA nominations for Outstanding Achievement in Drama. As of March 2005, the show has become the longest running series on the FX Network.


盾牌第七季 (2008)

**详情查看**： [《盾牌第七季》详情介绍](/movie/3322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

