---
layout: default
title: '剧情《道熙呀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /51094/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '道熙呀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道熙呀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《道熙呀》在线观看和高清下载-51094

导演: 郑朱莉 编剧: 郑朱莉 主演: 裴斗娜 金赛纶 宋诗曦 张熙珍 文成根 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-05-19(戛纳电影节) 2014-05-22(韩国) 片长: 119分钟 又名: 道熙啊 Doheeya A Girl At My Door

不苟言笑的首尔女警官李英男（裴斗娜 饰），因某件事被“流放”到一个偏远闭塞的海港小镇担任为期一年的派出所所长。抵达当地的第一天，英男便遇见了怯懦沉默的小女孩孙道熙（金赛纶 饰）。道熙是当地唯一的青壮年朴龙河收养的孩子，但是朴及其母亲却经常对道熙拳脚相向，女孩在校期间也饱受同学的欺负。某晚，英男从醉酒的朴龙河手中搭救了道熙，自此之后道熙便成为了她的小跟班。之后的一天，朴母死于意外，这让道熙得以暂时躲在英男的家中避难。 在英男的呵护下，女孩的脸上展现了久违的笑容，然而彼时一股暧昧的气氛悄然升起，英男被迫卷入命运的漩涡之中……


[道熙呀][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《道熙呀》](https://www.btdx8.com/torrent/doheeya_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道熙呀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道门御姐》在线观看和高清下载-22410

影片由刘茜茜执导，周唯编剧，张谜、刘凤翔担任制片人，邓宁、陈祉霏、李妍锡等新锐青年演员联袂主演。影片讲述了多年前，五通鬼妖为祸苍生，千本门不忍生灵涂炭，由86代祖师出手将五通鬼妖封印在五通庙中，到了N多年后的现在，五通庙被拆，改建为五通大厦，封印松脱，五通之中的一通打破法坛逃出，欲破除封印，与其他四通合体再度为祸人间。千本门现任一本掌门马小仙在前往五通大厦与五通鬼妖激战过程中，碰到了在公司加班的屌丝罗昊，并意外受伤且将一身法力转移到了罗昊身上，迫于无奈，马小仙只好收废材罗昊为徒，并助其得法器、修法术，最终二人合力战胜了五通鬼妖，对其进行了永久封印的故事。


道门御姐迅雷下载

**详情查看**： [《道门御姐》详情介绍](/movie/22410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

