---
layout: default
title: '动漫《赛尔号之寻找凤凰神兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49349/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赛尔号之寻找凤凰神兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛尔号之寻找凤凰神兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赛尔号之寻找凤凰神兽》在线观看和高清下载-49349

《赛尔号》大电影是一部根据热门线上虚拟社区改变的电影，讲述宇宙势力大混战期间，一位小小的机械师机缘巧合成为拯救己方飞船&ldquo;赛尔号&rdquo;和宇宙的英雄故事。<br />一张古老的星际地图，上面标记着精灵图鉴上所未知的特异精灵，吸引了两艘赛尔号飞船。<br />小墨是赛尔号飞船上一名小小的机械师，并不热衷于星际探险和通过战斗收集精灵；但机缘巧合之下他成却为了拯救赛尔号的英雄&hellip;… 罗杰船长为了寻找传说中的特异精灵，无意中发现了一艘全部漆成黑色的赛尔号；打算把特异精灵"拍成"照片的黑色赛尔号利用可复制任何能力无限分裂的机械精灵击败了拍照片的赛尔号，所有的战士包括传奇精灵"雷伊"和舰长罗杰都成为了海盗美利图的俘虏。<br />宇宙海盗势力浮出水面，佐格和艾里逊现身，又是接受了谁的指使？当赛尔号飞船陷入绝境之时，雷伊挺身而出，他能否击退黑暗势力的来袭？传说中的"神兽"精灵，到底是何方神圣？<br />沉默的机械师、胆小的播音员还有爱出风头的厨师加上他们只擅长逃跑的三大"神兽精灵"为了回家结成了联盟。划拳决定的领袖天才机械师小墨成了赛尔号的新舰长，山寨商人处买来的半残摩托车成了小飞船，只顾自己逃命的神兽精灵击败了战无不胜的机械精灵，他们甚至穿过了黑洞，见到了特异精灵--凤凰。<br />然而美利图和他的手下在黑洞分子重组而成终极力量的精灵，终极对决下，美利图再一次失败了。


赛尔号之寻找凤凰神兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛尔号之寻找凤凰神兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛尔号之寻找凤凰神兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛尔号大电影3之战神联盟》在线观看和高清下载-48521

导演: 王章俊 殷玉麒 编剧: 王章俊 邓磊 主演: 杨欧 张安琪 樊俊航 苏鑫 贾志超 刘钦 夏磊 杨梦露 孟祥龙 游军 类型: 动画 儿童 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-07-12(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 赛尔号3 Seer III: Heroes Alliance

宇宙中的螺旋星系有颗美丽的星球——纳斯星球，星球上有一种神奇的果实，一直保护着整个纳斯星的生态平衡。 星球上的阿吉亚部落世世代代都守护着神之树，可是纳斯星上突然潜入了许多宇宙海盗，恰巧赛尔号上的先锋小队成员赛小息，阿铁打，卡璐璐途经此地，他们立刻加入了这场战斗…随着战况升级，四位神奇精灵：电系王者雷伊，暗影之王布莱克，武斗勇士盖亚，绝地武士卡修斯也加入了进来……


[赛尔号大电影3之战神联盟][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.7分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛尔号大电影3之战神联盟》详情介绍](/movie/48521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

