---
layout: default
title: '动漫《画江湖之灵主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1093/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '画江湖之灵主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画江湖之灵主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画江湖之灵主》在线观看和高清下载-1093

剧情介绍：《画江湖之灵主》（别称：《画江湖》系列之《灵主》）是北京若森数字科技有限公司继大型三维成人武侠动画《画江湖》系列之《不良人》取得巨大的市场成功后推出的原创热血悬疑武侠三维动画。 世间有两种人，一种为活人办差，而另一种为死人做事。这些人我们称之为灵徒，而指使他们做事的逝者便是灵主。 整个故事围绕着“灵主”这一名词故事线索进行展开，随着故事的推动，百里登风和燕凌姣回到了故乡百里村。“灵主”的秘密也渐渐被揭开。 《画江湖之灵主》2015年10月8日首播，12小时内全网播放超过1000万，截至2016年7月总播放量超过14亿。若森数字监制同名手游《灵主》上线半小时即导入用户量5万，锋芒毕露。


画江湖之灵主 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《画江湖之灵主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11911.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画江湖之灵主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画江湖之灵主》在线观看和高清下载-47679

世人分为两种，一种为活人办事的普通人，而另一种为死人办差的活死人。他们活着只是为生前留有遗憾而死不瞑目的亡灵完成未偿的遗愿。<br />百里登风在这个世上只有一个目的&mdash;—找到失散已久的妻子汝嫣。<br />在寻妻途中，他结识了全家遇害急于复仇的甲轩、古灵精怪迷恋自己的良又、神经兮兮怀疑一切的良垣。通过一系列的事件，他又得知了灵主与灵徒的存在，并接触到了以消灭他们为己任的神秘组织“御灵团&rdquo;。<br />随着一桩桩谜案的破解，登风将越来越接近真相，而某些真相却是他未必愿意见到的&hellip;…


画江湖之灵主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画江湖之灵主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5992.html) 


## 《画皮》在线观看和高清下载-15044

剧情介绍：根据中国古典名著《聊斋志异》改编。  　　秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。  　　城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。  　　佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。 ----- 剪辑不流畅，前半部分流水帐，结尾啰嗦而无聊。周迅的表演是最亮点。王生定位错乱，导演缺乏才华。


画皮 (2008)

**详情查看**： [《画皮》详情介绍](/movie/15044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

