---
layout: default
title: '电视剧《戏说乾隆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /41804/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '戏说乾隆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戏说乾隆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戏说乾隆》在线观看和高清下载-41804

电视连续剧《戏说乾隆》是一部观赏性很强，融历史、言情、武打于一炉的精良之作。该剧通过乾隆皇帝的三次微服出巡，叙述了乾隆皇帝在探访民情、端正风俗、整治贪顽的过程中，邂逅三位民间女子的爱情传奇故事。在历代的中国皇帝中，乾隆是民间传奇最多的一位皇帝，而《戏说乾隆》则是在规模上最大的一次描写乾隆，在内容上最多的一次介绍乾隆，不仅写了他的爱情，还包括他的政务，他的武功，他的自得与失落。这部作品出自台湾有名编剧宋项如先生之手。他倾其三十年的创作功力尽付《戏说乾隆》一剧，把它“戏说”得有声有色。它融史书上的记载却并不重复历史，它使其与现代生活结合，达到了宜古宜今的效果，它所展现的是帝王的日常生活和围绕在帝王身边那些布满人性及情趣的小人物，在森严沉闷的宫事件中成为皇帝四面不可或缺的绝好点缀。<br />　　《戏说乾隆》演员搭配整洁，遴选精当。香港影视明星郑少秋和赵雅芝重显“荧屏情侣”的魅力，再度携手饰演的男女主人公，不同凡响，使全剧熠熠生辉。郑少秋的潇洒俊逸、风流倜傥与赵雅芝端庄典雅、温柔婉约相得益彰。情景交融之中，两人配合默契，把乾隆皇帝与三个不同身份的民间女子的感情纠葛刻画得淋漓尽致，栩栩如生，颇获好评。由台湾歌星出身的江淑娜塑造的“答应”春喜活泼俏皮、乖巧可人，把一个围绕在皇帝身边、布满少女情怀的贴身丫环演得活灵活现，令人难忘。而时为香港&ldquo;亚视”炙手可热的武打小生李冈，扮演皇帝御前贴身侍卫——宝柱，亦表现不俗。 　　《戏说乾隆》的武打设计不落俗套，独具特色。无论是乾隆皇帝，亦或是宝柱、贾六，乃至其它相关人物的武打动作都充分表现了招式套路的伸展 潇洒、漂亮和谐。而最引人入胜之处是它的武打设计未曾游离情节之外，皆是剧情使然。《戏说乾隆》在制作上格外下了一番功夫，不仅服装的考据，镜头的处理，以至灯光、对白，甚至配音，均显示了它的大手笔，仅从当年该剧耗巨资五千万元（台币）即可略见一斑。作为宫廷动作剧，该剧首先不惜工本，在北京紫禁城内摆出了“皇帝”上朝的浩大壮阔气派，使人目睹了一朝天子的皇威，却亦如常人百姓兼而有之的儿女情怀。宫墙内外人性表现上的悬殊落差，无疑满足了人们的观赏心理。而对乾隆的出巡经历和当时的服饰穿戴，以及宫廷礼节、上朝议事，乃至文物习俗又极留意正确考据。台湾的服装考据专家夏元瑜教授称赞该剧说：&ldquo;从皇帝到随从，穿戴皆与当年相符，考据讲究。&rdquo; 　　值得一提的是，《戏说乾隆》的主题曲《问情》，由在台湾歌坛曾赢得&ldquo;中国娃娃”封号的歌星蔡幸娟主唱。这首《问情》唱出了乾隆皇帝缠绵的爱情际遇，而委婉动人的歌声自然又为全剧增添了几分光彩。


戏说乾隆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戏说乾隆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戏说乾隆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戏说台湾包公判阴阳》在线观看和高清下载-41567

戏说台湾包公判阴阳</p>


戏说台湾包公判阴阳迅雷下载

**详情查看**： [《戏说台湾包公判阴阳》详情介绍](/movie/41567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

