---
layout: default
title: '电影《终极斗士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16113/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极斗士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极斗士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极斗士》在线观看和高清下载-16113

剧情介绍：加州沙漠的甜水监狱，在一群疯狂的犯人观众之中，监狱拳王蒙罗•哈金（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）再一次击败了他的对手。哈金曾是一名拳手，因杀人被判终身监禁，他凭借出色的拳击技术，在监狱之间的拳击联赛中蝉联十年冠军。此时，重量级拳击冠军“冰人”乔治•钱伯斯（文•瑞姆斯 Ving Rhames 饰）因强奸罪被起诉，被收押在甜水监狱。监狱众人认为蒙罗和冰人之间必有一战，阅拳手无数的狱中拳赛安排者——雷顿开始筹划两人的比赛。冰人坚称自己并未犯罪，利用自己拳王的影响力在狱中向监狱长施压，同时不忘挑衅蒙罗这种他根本看不上眼的狱中拳手。蒙罗在和冰人的对峙中尽落下风，早早就被监狱方面关入了单人牢房，二人的决战，似乎已不可避免…… ----- 这个监狱里没有冤屈，没有屈辱，只能男人间的对自己的证明，用拳头去保全自己的生存地盘！


终极斗士 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极斗士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极斗士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极斗士》在线观看和高清下载-24361

导演: 沃尔特·希尔 编剧: David Giler 沃尔特·希尔 主演: 韦斯利·斯奈普斯 文·瑞姆斯 彼得·法尔克 迈克尔·鲁克 乔恩·塞达 韦斯·斯塔迪 费舍·史蒂芬斯 Dayton Callie 类型: 剧情 动作 犯罪 运动 官方网站: www.miramax.com/undisputed 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-08-23(美国) 片长: 96分钟 94 分钟(美国) 又名: 拳王争霸赛 无可争议 黑狱拳霸

加州沙漠的甜水监狱，在一群疯狂的犯人观众之中，监狱拳王蒙罗•哈金（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）再一次击败了他的对手。哈金曾是一名拳手，因杀人被判终身监禁，他凭借出色的拳击技术，在监狱之间的拳击联赛中蝉联十年冠军。此时，重量级拳击冠军“冰人”乔治•钱伯斯（文•瑞姆斯 Ving Rhames 饰）因强奸罪被起诉，被收押在甜水监狱。监狱众人认为蒙罗和冰人之间必有一战，阅拳手无数的狱中拳赛安排者——雷顿开始筹划两人的比赛。冰人坚称自己并未犯罪，利用自己拳王的影响力在狱中向监狱长施压，同时不忘挑衅蒙罗这种他根本看不上眼的狱中拳手。蒙罗在和冰人的对峙中尽落下风，早早就被监狱方面关入了单人牢房，二人的决战，似乎已不可避免……


[终极斗士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极斗士》](https://www.btdx8.com/torrent/undisputed_2002.html) 


## 《终极斗士2》在线观看和高清下载-16111

剧情介绍：昔日的重量级拳击冠军乔治（迈克尔•加•怀特 Michael Jai White 饰）在俄罗斯拍摄广告度日，某天他的家被人闯入后放置了大量毒品，于是乔治因贩毒入狱。这场陷害的幕后主使是俄罗斯当地的黑拳界，他们利用犯人们的搏击比赛开设赌局，而乔治出色的身后令他成为了监狱的目标，各方希望乔治能与狱中拳王伯伊卡（斯科特•阿金斯 Scott Adkins 饰）一战。  　　拒绝成为黑拳界谋利工具的乔治在狱中处境艰难，除了狱警的侮辱，伯伊卡一众也不放弃任何挑衅乔治的机会，当乔治发现自己除了登上擂台已没有任何获得自由的可能以后，他毅然决定与伯伊卡决斗。然而拥有凌厉腿法的伯伊卡并不是一个低级的对手…… ----- 监狱的黑暗已经被挖掘了无数次了，《死亡飞车》跟它几乎是一路货。


终极斗士2 (2006)

**详情查看**： [《终极斗士2》详情介绍](/movie/16111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

