---
layout: default
title: '电影《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /29203/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克隆丈夫/是夫也是子/子宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》在线观看和高清下载-29203

当丽贝卡返回祖父家的时候，她再次邂逅了自己少女时代的恋人托马斯。为了能和丽贝卡重聚，托马斯离开了自己的女友露丝，于是这对青梅竹马的恋人又在一起了。然而好景不长，托马斯死于一场车祸。在经历了一段消沉之后甚至想到自杀的念头，丽贝卡决定要复制一个托马斯。尽管社会还不能完全接受这一事情，心意已决的丽贝卡依然坚持生下了“托马斯&rdquo;。小托马斯长大以后也相信自己的父亲是死于一场车祸。丽贝卡从未向他提及克隆的事情。两人过着看起来极为正常的生活，只不过这个秘密很快就保不住了，这一天露丝突然出现在了他们面前&hellip;…


克隆丈夫/是夫也是子/子宫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克隆人》在线观看和高清下载-15325

导演: 杰弗利·纳赫马诺夫 编剧: 查德·圣·约翰 史蒂芬·哈梅尔 主演: 基努·里维斯 爱丽丝·伊芙 艾米丽·阿琳·林德 托马斯·米德蒂奇 恩杰伊·安东尼 约翰·奥提兹 尼亚切·海邓迪 艾莉亚·莱蕊克·勒布 艾梅柏·里维拉 艾梅柏·汤森 杰弗里·霍尔斯曼 桑娴·洛格罗诺 奥马尔·克鲁兹·索托 伊万·J·托雷斯·拉桑塔 让·皮埃尔·普拉茨 伊夫林·迪安-奥姆斯特德 类型: 科幻 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 英国 中国大陆 波多黎各 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-23(中国大陆) 2019-01-11(美国) 片长: 107分钟 又名: 捍卫生死线(台) 复制品 复生人 复制人 IMDb链接: tt4154916

神经学科学家威尔·福斯特（基努·里维斯 饰）在一场车祸中失去了他的妻子（爱丽丝·伊芙 饰）和三个孩子，在好友同时也是科学家埃德·惠特尔（托马斯·米德蒂奇 饰）的帮助下，他通过克隆身体以及传输意识复活了家人。为了达到目的，他不惜与警方为敌，不惜对峙政府控制的实验室，甚至不惜挑战一切科学限制，惹来了始料未及的麻烦……


[克隆人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.77GB/3.77GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克隆人》详情介绍](/movie/15325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

