---
layout: default
title: '剧情《羞辱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /17982/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '羞辱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《羞辱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《羞辱》在线观看和高清下载-17982

导演: 齐德·多尔里 编剧: 齐德·多尔里 乔埃尔·图玛 主演: 阿德尔·卡拉姆 卡梅尔·巴沙 卡米尔·萨拉米 戴曼德·布·阿布德 丽塔·哈耶克 塔拉尔·朱尔迪 克里斯汀·乔艾里 朱莉娅·卡萨 里法特·托贝 卡洛斯·查欣 类型: 剧情 制片国家/地区: 黎巴嫩 法国 塞浦路斯 比利时 美国 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2017-08-31(威尼斯电影节) 2017-09-14(黎巴嫩) 片长: 112分钟 又名: 诋毁 侮辱 你只欠我一个道歉(台) 给我一个道歉(港) The Insult L’insulte IMDb链接: tt7048622

一人是黎巴嫩基督徒，另一人是巴勒斯坦难民，两人因口角摩擦走上法庭。这场斗争在媒体的推动下引发了全国范围的大动荡。看似两人之间的小事，实际上牵扯出整个中东的政治及信仰问题，由此影片引发人们有关真相、信仰、人性与和平的思考。男主卡梅尔·巴沙凭借此片夺得威尼斯电影节沃尔皮杯最佳男演员。


[羞辱][BD-720P/1080P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣8.0分][3.75GB/9.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《羞辱》](https://www.btdx8.com/torrent/xr_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《羞辱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群尸玩过界》在线观看和高清下载-29930

导演: 彼得·杰克逊 编剧: Stephen Sinclair 彼得·杰克逊 主演: 蒂莫西·贝尔米 Diana Peñalver Elizabeth Moody 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1992-08-13 片长: 104 分钟 South Korea: 85 分钟(heavily cut) Germany: 94 分钟 USA: 85 分钟(R-rated version) 又名: 新空房禁地 Dead Alive / Braindead IMDb链接: tt0103873

故事开始于一支在苏门答腊岛活动的探险队，他们发现了当地一种长相怪异的鼠猴，便带回去卖给动物园，不料却因此酿出一个恶果。 莱尼（蒂莫西 巴姆Timothy Balme 饰）有着对他十分依赖的母亲，这天母亲被困在笼里的鼠猴咬了一口。不久后，她开始变得诡异万分，莱尼甚至看见她吃蜘蛛、咬狗，行为癫狂。莱尼请来医生护士，却被母亲撕咬后继而变成僵尸。明知母亲成为高度危险的人物，莱尼却不舍得伤害她，只把她和僵尸困在房间里。不料星星之火可以燎原，在莱尼家的一场舞会中，一大群人遭殃，他们变成乱七八糟的僵尸怪物横冲直撞，莱尼挥出电锯，杀得气喘呼呼，血肉四溅，情急下，莱尼心爱的却已变了质的母亲，也不能幸免。


[群尸玩过界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.9GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《群尸玩过界》详情介绍](/movie/29930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

