---
layout: default
title: '剧情《澤水困》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19794/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '澤水困,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澤水困》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《澤水困》在线观看和高清下载-19794

导演: 辛建宗 编剧: 辛建宗 主演: 钟瑶 大久保麻梨子 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-22(城市游牧影展) 2017-08-25(台湾) 片长: 80分钟 又名: Aground

“泽水困”，引自《易经》四十七卦卦象─泽中无水，象征著陷入困境，需静候时机之意。如同四十七卦异卦相叠的结构，故事自两条叙事开始延展，一边是在山中经营民宿的老纪，一边是入住民宿的琴。琴到来的这日，老纪将房子交给她后便离开了。走出深山的老纪来到医院，看似是要照护一名肢体障碍青年，实则却百般粗暴地对待他，在少年的苦苦哀求下，老纪于是带着他前往一处与世隔绝的海上沙洲，夜里，少年唱起了一首绿岛新生之歌。另一边，一个人住在山里的琴，被突然出现的日本女子赶出了民宿。而后日本女子遇见了另一位旅人─腾，她让他住进了民宿旁的帐篷，暧昧情愫逐渐在两人之间滋生。那晚，腾以布袋戏演出新编的西游记，戏中，孙悟空变出了分身孙空悟，但孙空悟却不听本尊的命令，两只猴王大打出手。琴与日本女子，老纪与青年，孙悟空与孙空悟，在这个月圆的深夜里，他们面面相对，而尘封多年的仇恨，终于将要一次爆发…。


[澤水困][HD-720P-MP4][国语中字][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《澤水困》](https://www.btdx8.com/torrent/zsk_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澤水困》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澳洲乱世情》在线观看和高清下载-8856

剧情介绍：　　英国贵族小姐萨拉•阿什莉（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）孤身飞跃重洋打算说服丈夫卖掉牧澳洲场重返英伦。在澳大利亚北部港口城市达尔文，萨拉相遇牧牛者卓（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）。卓开车带萨拉长途跋涉前往牧场，没曾想只见到萨拉新亡丈夫的尸体。悲痛的萨拉本欲迅速卖掉牧场，可又为了保护初谋面的土著小孩诺拉（布兰登•沃特斯 Brandon Walters 饰）与地头蛇的农场经理尼尔•弗莱彻（大卫•温汉姆 David Wenham 饰）闹翻。一千五百头公牛要赶去达尔文港装船，萨拉只好求卓帮忙。牧牛之旅让萨拉与卓情定澳大利亚。婚后二人耳鬓厮磨不久，卓的流浪个性使其离开萨拉继续牧牛；而本该进行澳洲土著成人出走礼的诺拉则与其他混血儿童一起被抓入教士岛，祖父“乔治王”（大卫•盖尔菲利 David Gulpilil 饰）也入狱。与此同时二战爆发，日军轰炸达尔文港，河山破碎，萨拉的家庭危机还能否解决？  　　本片被提名奥斯卡最佳服装设计奖。


澳洲乱世情 (2008)

**详情查看**： [《澳洲乱世情》详情介绍](/movie/8856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

