---
layout: default
title: '剧情《李尔王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16174/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '李尔王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李尔王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李尔王》在线观看和高清下载-16174

导演: 理查德·艾尔 编剧: 理查德·艾尔 主演: 安东尼·霍普金斯 艾玛·汤普森 艾米丽·沃森 弗洛伦斯·皮尤 吉姆·布劳德本特 吉姆·卡特 托比亚斯·门基斯 约翰·麦克米兰 安东尼·凯尔夫 Simon Manyonda Chukwudi Iwuji 卡尔·约翰逊 Samuel Valentine 安德鲁·斯科特 克里斯托弗·埃克莱斯顿 阿琳泽·科纳 约翰·斯坦丁 拉裴尔·德普雷 肖恩·狄克逊 通恰伊·古奈什 所罗门·塔伊沃·贾斯提费尔德 伯纳多·桑托斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-28(英国) 片长: 115分钟 IMDb链接: tt7473890

莎士比亚名著改编，故事设定在现代！安东尼·霍普金斯出演李尔王，艾玛·汤普森、艾米丽·沃森、弗洛伦斯·皮尤分别饰演李尔王的三个女儿！吉姆·布劳德本特、安德鲁·斯科特、吉姆·卡特等戏骨参演！《空王冠·亨利四世》《丑闻笔记》理查德·艾尔执导。 80岁高龄的李尔王决定将广袤的国土分给自己的三个女儿，李尔王让三个女儿说出各自心中对父王的爱戴，大女儿Goneril（艾玛·汤普森）和二女儿Regan（艾米丽·沃森）极尽花言巧语之所能，得到了李尔王的赞赏，小女儿Cordelia（弗洛伦斯·皮尤）质朴而诚实，反而遭到了无情的驱逐…得到了父亲大片疆土的大女儿和二女儿则将李尔王赶出了家门。直到流落荒野无处可去，李尔王才明白自己犯了天大的错误…


[李尔王][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.63GB/2.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李尔王》](https://www.btdx8.com/torrent/lew_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李尔王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李时珍/大明医圣李时珍》在线观看和高清下载-39932

自幼沉迷研究草药的李时珍(林文龙)与冬青(叶璇)互相倾慕，可惜他与吴慕榕(李诗韵)早有婚约在先。珍本打算科举后与榕解除婚约并向青表白，岂料珍应考回乡后，青已答应了珍兄长(艾威)的提亲，珍不得已娶榕为妻。其后，珍拜奇医小地藏为师，原来他正是青之养父。李时珍发现古代的医书谬误甚多，而假药亦充斥市场，因而立志撰写《本草纲目》。珍获楚王推荐入太医院当太医，编写《本草纲目》一事，因珍开罪了权贵严嵩而受到阻挠，珍更从此展开了逃亡的生涯，期间太医院高材生庞宪(马国明)一直追随在侧。李时珍自此一边隐世行医，一边研究草药，决意穷一生精力完成《本草纲目》。</p>


李时珍/大明医圣李时珍迅雷下载

**详情查看**： [《李时珍/大明医圣李时珍》详情介绍](/movie/39932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

