---
layout: default
title: '电影《生死阻击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /34910/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生死阻击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死阻击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死阻击》在线观看和高清下载-34910

美国海军陆战队神枪手鲍伯•史瓦格（马克•沃伯格饰）在一项任务中痛失助手兼好友，于是决定提早退役，远离硝烟弥漫的战场，在深山中过着隐居的生活。直到有一天政府要员约翰逊上校等一队人马打破了宁静，一项难以拒绝的任务摆在了鲍伯面前。据情报局密探消息，总统的下一次重要公开演讲中，恐怖分子很可能会有所行动。当局希望凭借鲍伯非凡的狙击经验统帅整个狙击小队，在暗处确保总统的人身安全。强烈的爱国精神驱使鲍伯接下了这项艰巨的任务。<br /> 临危受命的鲍伯在总统演讲当天来到了视角最好的地方，调动埋伏在各处的数名狙击手，暗中观察数以千计的听众。但始料未及的是随着一声枪响，总统险些命丧黄泉。还没反应过来是怎么回事的鲍伯也被提前到场的“警方”击落阳台。原来这项任务本是一场精心策划的阴谋，而鲍伯则顺理成章成了刺杀总统最好的替罪羊，成为全国通缉的对象。大命不死的鲍伯被迫踏上亡命之旅，不但要躲避无处不在的军警，还要查清真正的幕后黑手。昔日的爱国者惟有重拾狙击，才能洗刷叛国罪名…… 影片场景非常壮观，视觉效果很不错，内容嘛有一些老套，不过个人觉得还是值得看的，让你有一次惊险的旅程。<br />


生死阻击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死阻击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死阻击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死鬼蜮》在线观看和高清下载-6410

剧情介绍：据影评人“大奇特”透露，被誉为“B级片之王”的美国独立电影导演、制片人罗杰·科曼，将于12月1日携夫人朱莉·科曼来华，参加爱奇艺在北京召开的“新电影主义”自制网络电影战略合作发布会及一系列活动。90岁高龄的罗杰·科曼将作为爱奇艺“大师监制”的首位大师，现场公布他在中国监制的首部作品《生死鬼蜮》。


生死鬼蜮 (2019)

**详情查看**： [《生死鬼蜮》详情介绍](/movie/6410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

