---
layout: default
title: '爱情《爱在记忆消逝前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11464/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱在记忆消逝前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在记忆消逝前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在记忆消逝前》在线观看和高清下载-11464

导演: 保罗·维尔齐 编剧: 弗兰切斯卡·阿尔基布吉 弗朗西斯·皮克罗 主演: 海伦·米伦 唐纳德·萨瑟兰 简·默勒尼 克里斯蒂·米切尔 罗伯特·沃克·布兰乔德 克里斯蒂安·麦凯 约书亚·胡佛 罗伯特·普拉尔戈 约书亚·米克尔 类型: 喜剧 爱情 冒险 官方网站: sonyclassics.com/theleisureseeker/ 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-23(中国大陆) 2017-09-03(威尼斯电影节) 2018-01-25(意大利) 片长: 112分钟 又名: 人生无限露营车(台) 爱在记忆消失前 浮生偷闲 求闲者 Ella & John – The Leisure Seeker IMDb链接: tt3741632

该片改编自Michael Zadoorian的同名小说，讲述了一对患重病的老夫妻开着老旧的房车从马塞诸塞州出发前往海明威的故居，在旅途中回顾人生的故事。 约翰是一位文学教师和作家，海明威的死忠，尽管阿兹海默症已经让他的记忆越来越差，甚至会忘记妻子和儿女的名字，却依旧可以随口说出海明威的所有作品，《老人和海》更是他的钟爱。因为妻子艾拉患重病需要住院， 约翰就只能进入养老院，携手走过一辈子的二人面临永远分开的未来。于是，他们有了一个疯狂的决定，决心驾驶名叫“leisure seeker 求闲者”的房车，从马塞诸塞州一路南行，回顾70年代曾和孩子们一起度假的旅程，目的地是西锁岛key west 的海明威故居。


[爱在记忆消逝前][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.62GB/3.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在记忆消逝前》](https://www.btdx8.com/torrent/azjyxsq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在记忆消逝前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在那一天》在线观看和高清下载-28252

导演: 朱少宇 主演: 马里奥·毛瑞尔 武艺 叶青 阚清子 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2012-04-13(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Love on that Day

在海港城有一家 “心时光客栈” ，这个小客栈有一个小小的营销方式，只要是情侣在这里住店，共同写一封信给对方，在两年后凭卡可以取出对方写给自己的信，还可获赠免费客房，小雅（叶青 饰）、安姨、阿福叔就是这家客栈的主人，小雅在海港还有两个好朋友，电台的音乐DJ阿伦（武艺 饰）和 酸奶屋的小美女唐果（阚清子 饰）。 一天 ，客栈住进来了一个神秘客人——马丁（马里奥·毛瑞尔 饰），这个帅气阳光的大男孩，有着迷人的眼神，还有和他的外形不协调的大胃和超强大的力气。 小雅、唐果、阿伦和住在客栈的马丁成了好朋友，知道了马丁来客栈的目的，原来马丁带着母亲二十年前留下的 “时光卡” 想到客栈取当年父母的信，知道自己的父亲是谁，可这封二十年前的信早就不在了。 小雅喜欢上了这个随时都可能离开的马丁，为了帮马丁找出父母的真相，小雅和唐果展开了行动。 意想不到的结果出现在大家的面前，阿福叔和马丁是什么关系？ 马丁和小雅相爱却又觉得对方不适合自己，最后他们能在一起吗？


[爱在那一天][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.1分][899MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱在那一天》详情介绍](/movie/28252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

