---
layout: default
title: '电影《异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29811/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方》在线观看和高清下载-29811

1997年，一部来自加拿大的科幻惊悚片《异次元杀阵》（Cube）以其大胆的想象力和诡异的风格引起世人瞩目，影片叙述六个生疏人被莫名囚禁在奇异的立方体监狱里，面对生死存亡的挑战。这部由加拿大新人文森佐·纳塔利初执导筒的作品曾获得当年多伦多电影节加拿大最佳新进影片奖，而且被影迷们视为一部不可多得的科幻佳作。 　　时隔4年之后，狮门电影公司（Lions Gate film）于近日公布，他们将拍摄《异次元杀阵》的续集：《超级立方体》（HYPERCUBE: CUBE 2）。影片仍沿用第一集的故事怛架，八名测试者在一座违反物理学常规的四维立方体迷宫中醒来，这次他们脱困的方式将比原来更加困难和复杂，等待他们的是更为严酷的机关和数学难题。（注：超级立方体在数学概念中表示四维空间上的立方体。） 　　电影将由《落水狗》《低级小说》《美色杀人狂》等片的摄影师安德列·塞库拉（Andrzej Sekula）执导，剧本则由肖恩·胡德与俄尼&middot;巴巴拉什共同完成，后者还将担任影片的监制。影片的拍摄期初定为1个月。


异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元杀阵2/心慌方2: 密室惊方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》在线观看和高清下载-32715

导演: 厄尼·巴巴拉什 编剧: 厄尼·巴巴拉什 主演: 扎卡里·贝内特 David Huband 史蒂芬·穆尔 Martin Roach Terri Hawkes 迈克尔·莱利 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-12-16(泰国) 片长: 97分钟 又名: 异次元杀阵3：前传 / 心慌方·零 / 心慌方3

冰冷血腥、精密恐怖的立方体外部，埃瑞克·韦恩（扎卡里·贝内特 Zachary Bennett 饰）和多德（戴维·哈本德 David Huband 饰）两名看守者百无聊赖应否手头的工作，偶尔一瞥屏幕中受困者的行动。这一次，美丽干练的妈妈卡珊德拉•瑞恩斯（史蒂芬·穆尔 Stephanie Moore 饰）和女儿安娜在林间遭到袭击。当她醒来时，发现自己丧失部分记忆，身处一个隔绝密闭的空间。她好不容易找到另外四名受困的陌生人，并和他们策划逃脱，谁知设施内杀机四伏，稍不留意便会毙命。另一边，埃瑞克对受困者渐渐产生同情，他似乎试图破坏这座充满阴谋的杀人机器…… 本片荣获2004年纽约恐怖电影节最佳特效奖、2004年尖叫电影节最佳化妆和最佳特效奖。


[异次元杀阵3：前传/心慌方·零][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][2.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》详情介绍](/movie/32715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

