---
layout: default
title: '动作《胜者为王/义胆风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /25998/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '胜者为王/义胆风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜者为王/义胆风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胜者为王/义胆风云》在线观看和高清下载-25998

导演: 罗伯特·本顿 编剧: E·L·道科特诺 汤姆·斯托帕德 主演: 达斯汀·霍夫曼 妮可·基德曼 布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-11-01 片长: 106 分钟 又名: 义胆风云

以文艺片见长的罗伯特．本顿意外地执导了这部黑社会动作片，台前幕后的阵容惊人。摄影执导是大师级的拉斯托．阿曼多斯，主演明星包括达斯廷．霍夫曼、 布鲁斯．威利斯、 尼科尔．基德曼等大牌，叫人充满期待，然而影片的实际却有点雷大雨小之感。剧情描述在30年代美国经济大萧条的时候，比利．巴盖一直想在逆境中出人头地，凭机智的脑袋成为黑道枭雄舒滋的左右手，但是江湖的险恶却也让比利经常陷入生死边缘的危机，为了活命还不得不绞尽脑汁。全片的气氛比较文艺腔，也偏向小人物奋斗史，而非帮派血战的格局。


[胜者为王/义胆风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胜者为王/义胆风云》](https://www.btdx8.com/torrent/billy_bathgate_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜者为王/义胆风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜者为王4争霸/金钱本色》在线观看和高清下载-41787

《胜者为王&hellip;争霸》（英文：King OF Glamber IV；内地称《金钱本色》）是香港亚洲电视时装武侠剧，制作单位为新视线集团。此剧由无线当家花旦蔡少芬，前无线部头合约艺人张智霖，香港搞笑艺人杜汶泽和香港资深艺人徐少强合演。是为亚洲电视全高清剧场系列的剧集。<br />由于蔡少芬是无线电视的部头约艺人，故她参演此剧是与新视线集团合作。 由于张智霖怕得罪无线电视，故他参演此剧亦是与新视线集团合作。<br />强势组合蔡少芬、张智霖於aTV初度携手，加上金像奖男主角杜汶泽，一班好戏之人尽施浑身解数，在《胜者为王&hellip;争霸》中大斗演技；本剧更於澳门威尼斯人酒店实景拍摄，华丽场面更添节目可观性！


胜者为王4争霸/金钱本色迅雷下载

**详情查看**： [《胜者为王4争霸/金钱本色》详情介绍](/movie/41787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

