---
layout: default
title: '剧情《东风破》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34226/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '东风破,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东风破》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东风破》在线观看和高清下载-34226

导演: 麦婉欣 鄭思傑 编剧: 麦婉欣 鄭思傑 主演: 官恩娜 周俊伟 泰迪·罗宾 苗可秀 何韵诗 张同祖 [deleted] 吕聿来 刘浩龙 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-11-11 片长: 125分钟 又名: 東風破 / Merry Go-round IMDb链接: tt1756487

女主角官恩娜曾因此片获得2012 澳大利亚悉尼金考拉国际华语电影节最佳女主角奖品。 一个因此长期滥用药物而频临死亡的的华裔女孩(官恩娜 饰)，离开熟悉的旧金山就为去香港见一个只在网上聊天的网友三藩市。途中遇到一个终日待在棺材铺，不与外界节流的坏脾气老伯(泰迪·罗宾 Teddy Robin 饰)。而旧金山另外一个几十年没有怎么出远门的女中医(苗可秀 饰)，不得不为了一份速递屋契回去久别的香港。南北行药材铺少东家(周俊伟 饰)，却从来不喜欢自己的家族生意。这些人的相遇到底是巧合还是命运的安排，看似陌生人似乎能给对方带去不同凡响的影响……


[东风破][BD-720P-RMVB][粤语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东风破》](https://www.btdx8.com/torrent/merry_go_round_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东风破》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东风雨》在线观看和高清下载-14011

导演: 柳云龙 编剧: 杨健 主演: 柳云龙 范冰冰 竹本孝之 李小冉 于荣光 英达 曾江 方芳 矢野浩二 木幡龙 三浦研一 刘璇 蒲巴甲 王宝强 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2010-04-21 片长: 117分钟 又名: 东风·雨 East Wind Rain IMDb链接: tt1664641

1941年，太平洋战争前夕。世界局势动荡不安，新一轮大战一触即发。各国势力汇集魔都上海，暗流涌动，危机四伏。中共通过潜伏在日本高层中的共产党尾崎秀实，得到日军即将发动袭击珍珠港的计划，代号“东风，有雨”。经满铁高官中西正弘（三浦研一 饰）、中共情报人员安明（柳云龙 饰）之手，情报送往重庆，但珍珠港依然遇袭，太平洋战争旋即爆发。 在此之后，日方抓获军统情报人员，并得知尾崎秀实和中共的关系。尾崎遇害，中共情报小组的交通员（王宝强 饰）、报务员（刘璇 饰），安明一组渐渐和组织失去联系。这时，一枚藏有日本政府重大秘密的胶卷辗转来到上海。各方势力为此展开新一轮的明争暗斗……


[东风雨][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.5分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东风雨》详情介绍](/movie/14011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

