---
layout: default
title: '电影《我的唐朝兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12398/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的唐朝兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的唐朝兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的唐朝兄弟》在线观看和高清下载-12398

剧情介绍：　　唐朝天宝年间，苦竹林村连续下了两年的雨，村民苦不堪言，这时，村里来了三个陌生人，一老翁、一老妪和他们的傻儿子，老翁回忆起一段往事。 　　四十年前，两个强盗薛十三和陈六在打劫时敛得大量财宝，他们将财宝埋藏后，途经苦竹林村，为救少女罗娘，他们杀了几名官兵。村民怕事，将他二人抓获，但两人趁夜逃跑，村人利用陷阱再度将二人抓获，送交官军，岂料女屠夫鹦哥帮忙，二人再度脱险，并大开杀戒。两人留在村中，陈六强奸了罗娘，却爱上了她，一门心思要留下做女婿，他和薛十三的友谊遇到挑战。 　　村长引来了官兵，没想到官兵要屠尽全村。强盗奋起，带领村人和官兵对抗，激战后，村民几乎被杀光。薛十三被杀，陈六逃走。多年后，陈六带妻、子重回苦竹林村。故事讲完后，在明媚阳光下，陈六安详死去。 　　《我的唐朝兄弟》短评：相比同期上映的《花木兰》的拙劣炒作，苦竹林十分惊艳，除了南方周末专刊推荐之外，其他推广比较低调，DVD推出也远远快于其他院线片发布，实属异类；这部电影肯定算是国产电影的优秀作品，胡军完全没了以往那些商业大片的傻帽形象，匪气十足，特有味，姜武一如既往的有型！


我的唐朝兄弟 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的唐朝兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的唐朝兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的唐朝兄弟》在线观看和高清下载-24743

影片《我的唐朝兄弟》是国内新锐导演杨树鹏历时三年精心打造的最新作品，看似情节简单、荒诞不羁，却于简洁中却镌刻着关于人性临界点的哲思；它又是一部喜剧电影，然而笑声背后却又隐藏着绵延不绝的淡淡忧伤。这是一部布满矛盾的作品，令人忍俊不禁的黑色幽默中藏匿着痛入骨髓的爱恨纠缠，嬉笑怒骂间悄然飘落无法抹去的浓重痕迹，轻声喟叹却余蕴悠长。<br />　　影片故事背景定于盛世大唐，为了精准表现出唐朝风情，杨树鹏导演潜心研读了大量资料，还请来了建筑、服装与民俗三方面的专业顾问，完整重现了唐朝居民的生活方式。<br />　　与以往布满“戏说”感的古装片有所不同的是，《我的唐朝兄弟》每一个细节、每一个场景都更讲究真实、地道，导演甚至戏称它为“唐朝纪录片&rdquo;，因为其中的一切都是下足功夫研究得来的，不是毫无根据的胡猜乱想。


我的唐朝兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的唐朝兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23446.html) 


## 《我的团长我的团》在线观看和高清下载-3619

剧情介绍：　　1942年，中缅边境有座叫禅达的小镇。时不时受到炮火袭击的地方，聚集着一群来自五湖四海的溃兵。他们是小少爷孟凡了（张译 饰）、军医郝兽医（罗京民 饰）、东北佬迷龙（张国强 饰）、阿译长官（王往 饰）、湖南人不辣（王大治 饰）等。他们只求有吃的死不了，如同活死尸。这时，师长虞啸卿（邢佳栋 饰）出现了，他想利用这群散兵重组川军团，空降缅甸参加战争。但到达战场的小分队面对的却是已成定局的溃败。最后剩下的孟烦了一行人被逼退到四面楚歌的小屋里。外面是不断靠近的日本兵，危机的最高点，拯救他们的是自称团长的龙文章（段奕宏 饰）。  　　龙文章其人，由来不明，不按常理出牌，却奇迹地带领着孟烦了一行人渡过怒江，回到了禅达。等待他们的不是嘉奖，而是看守。而龙文章则被发现根本不是什么团长，而是摘了军衔自己挂帅的中尉。就在大家都猜测龙文章凶多吉少时，龙文章不仅没死还被虞啸卿任命为川军团团长，但等待他们的是更深的漩涡……


我的团长我的团 (2009)

**详情查看**： [《我的团长我的团》详情介绍](/movie/3619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

