---
layout: default
title: '电影《大眼睛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大眼睛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大眼睛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大眼睛》在线观看和高清下载-21378

剧情介绍：　　《大眼睛》故事发生在上个世纪60年代，一种名为“大眼孩子”的插图流行起来。不久，其作者沃尔特·基恩遭到起诉，被指责盗取他人作品，而对方正是沃尔特的妻子玛格丽特。玛格丽特表示，大眼孩子的绘画原本出自她之手，性格内向的她每天在地下室里作画，而丈夫沃尔特仅仅是在画作下方签上自己的名字进行销售而已。最终二人婚姻破裂。事情闹上法庭后，法官让二人现场作画，沃尔特推三阻四，借口不断，最终版权案真相大白。   ◎获奖记录   　　《大眼睛》由时下炙手可热的女演员艾米·亚当斯及著名演员克里斯托弗·瓦尔兹担任主演，现定于圣诞节当日上映。《大眼睛》讲述画家玛格丽特·基恩的故事——上个世纪50年代，她的作品“大眼睛女孩”曾风靡一时，但她与丈夫之间的版权纠纷却闹得沸沸扬扬。   ◎获奖记录   　　 2015 第72届 音乐/喜剧类电影最佳男主角 克里斯托弗·瓦尔兹 （提名）   　　 2015 第72届 音乐/喜剧类电影最佳女主角 艾米·亚当斯 （获奖）   　　 2015 第72届 最佳原创电影歌曲 Lana Del Rey （提名）   　　独立精神奖   　　 2014 第30届 最佳剧本 Scott Alexander，Larry Karaszewski （提名）   　　英国电影学院奖   　　 2014 第68届 最佳女主角 艾米·亚当斯 （提名）   　　 2014 第68届 最佳艺术指导 Rick Heinrichs ， Shane Vieau （提名）


大眼睛 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《大眼睛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大眼睛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大眼睛》在线观看和高清下载-31744

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 斯科特·亚历山大 拉里·卡拉斯泽斯基 主演: 艾米·亚当斯 克里斯托弗·沃尔兹 克里斯滕·里特 詹森·舒瓦兹曼 丹尼·赫斯顿 特伦斯·斯坦普 乔·鲍里托 Elisabetta Fantone 詹姆斯·塞托 Guido Furlani Delaney Raye Madeleine Arthur Emily Bruhn Alan MacFarlane Tony Alcantar 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2014-12-25(美国) 片长: 106分钟 又名: 大眼睛奇缘(港)

《大眼睛》故事发生在上个世纪60年代，一种名为“大眼孩子”的插图流行起来。不久，其作者沃尔特·基恩遭到起诉，被指责盗取他人作品，而对方正是沃尔特的妻子玛格丽特。玛格丽特表示，大眼孩子的绘画原本出自她之手，性格内向的她每天在地下室里作画，而丈夫沃尔特仅仅是在画作下方签上自己的名字进行销售而已。最终二人婚姻破裂。事情闹上法庭后，法官让二人现场作画，沃尔特推三阻四，借口不断，最终版权案真相大白。


[大眼睛][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.9GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大眼睛》](https://www.btdx8.com/torrent/big_eyes_2014.html) 


## 《大破阵》在线观看和高清下载-6913

剧情介绍：相传，南岳王赵鮀晚年暴虐成性、渐入魔道被国师墨守用藏龙匣封印于墓内长生阵中。2000年后，鬼墨流后人墨教授与年少的杨半城探索赵鮀墓中相遇，在此途中墨教授失去踪影，下落不明，而杨半城因此发家致富。2018年已是身患绝症的杨半城，想要借助南岳王墓内阵法长生不老，便挟持墨教 授之子墨斗、丁奇、张小花在层层解秘之后，最终入阵，而此时等待他们的却是更大的危险……


大破阵 (2018)

**详情查看**： [《大破阵》详情介绍](/movie/6913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

