---
layout: default
title: '电影《宠物小精灵：七夜的许愿星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠物小精灵：七夜的许愿星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：七夜的许愿星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠物小精灵：七夜的许愿星》在线观看和高清下载-21680

千年一次的彗星之夜里，愿望将会实现…… 立志成为出色的神奇宝贝训练师的小智、小遥和小胜，带着皮卡丘展开了新的旅程。为了观看千年彗星出现的刹那，来到恩斯游乐场，并认识魔术师巴特勒与戴安。在魔术表演中，小胜听到一阵细微的呼唤声…据说基拉祈只有一千年才会醒来一次，吸收千年彗星的力量，反哺给大地，从而使得法恩斯成为欣欣向荣的圣地。但就在这次苏醒前夕，魔术师巴特勒与他的女友兼助手黛安，将包裹基拉祈的结晶发掘并从法恩斯带走。 为了观看千年彗星出现的那一瞬间，小智一行人前往将举办千年彗星庆典的游乐场。当他们跑到指南上所描述的地点时，却失望地发现这里是一片荒凉的空地。由于天色已晚，他们便在这里吃晚饭，并决定在此露营过夜。深夜，当大家都在睡梦中时，一群车队从山的那头驶过来，惊醒了小智一行人。在游乐场的小市上，小遥买下了一款挂饰“圆梦之星”，据说，在可以看见千年彗星的七天之间，每天晚上都默念愿望，折入一个星星的角，等第七个夜晚结束的时候愿望必定会达成。小智和小胜意外成为了魔术师巴特勒的幸运观众（因为小胜听到了黛安手中结晶发出声音而跑向舞台）。巴特勒告知小胜是吉拉祈发出了声音，随后将结晶托付给了小胜。在远方一片森林深处，岩石发出了绿光，这些绿光聚集到小胜眼前的结晶。结晶的光芒愈加耀眼，它漂浮到空中，在白色的光辉中伸展出许多白色线条，同时慢慢变形。待白光褪去，结晶已经变成了基拉祈。希望基拉祈真的能实现愿望，小胜向基拉祈许愿，希望得到糖果，糖果随即出现——但事实上基拉祈仅仅使用了瞬间转移从小市搬来了糖果，并没有创造它们。 巴特勒的野心随即揭晓：他本是岩浆团的成员，致力于复活超古代神奇宝贝固拉多。他研发出了完美的系统，但无法找到足够的能源支持；为此，他企图利用基拉祈吸收的能量来满足自己的目的。预见了潜在危险的阿勃梭鲁——其出现往往昭示着灾难——带领黛安和小智一行启程赶回法恩斯。在基拉祈回归沉睡的前一天，小胜为即将失去一位朋友而感到失落，所以小智讲述了自己的朋友之一——小霞的故事，并说即便二人再难见面，但二人的友谊长存。在一行人赶到之前，巴特勒追赶而至，夺走了基拉祈并尝试获取能量。巴特勒的计划实施后，一只假固拉多被创造出来，后者开始将法恩斯化为荒芜，杀死了身周的植物，并不断吸收所有活着的生物。当戴安被假固拉多吞没之时，巴特勒终于认识到二人的感情才是最重要的，在小智与小胜的帮助之下，巴特勒终止了进程，假固拉多融化并最终消逝。 基拉祈重新吸收了创造出固拉多的能量，并陷入了千年沉睡。小遥因为过度兴奋，忘记了折入最后一个星星的角。尽管小遥从未表明自己的愿望，她坚信这愿望定会成真。


宠物小精灵：七夜的许愿星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：七夜的许愿星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：七夜的许愿星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：冥王龙与冰空的花束雪米》在线观看和高清下载-47277

“反转世界”是存在于这个世界内部的镜子般不可思议的世界。那个美丽而规则的世界，是骑拉帝纳栖居的特殊空间。然而帝牙卢卡和帕路奇犽的战斗造成了时空的扭曲，“反转世界”也因此完全被阴霾笼罩。由于自己的世界被污染而被激怒的骑拉帝纳找到了帝牙卢卡，并想将其拖入反转世界中。 　　“现实世界”，在继续旅行的小智和皮卡丘一行的面前出现了一个小小的，几乎看不见的精灵。那是有“花媚”之称的感谢神奇宝贝洁咪。被卷入帝牙卢卡和骑拉帝纳的战斗的洁咪在千钧一发之际从反转世界逃出。小智一行带着精疲力竭的洁咪前往神奇宝贝中心。 洁咪用心电感应将小智一行带到了它的“葛拉西蒂亚花(グラシデア)花田”，并告诉他们在这“葛拉西蒂亚花”中隐藏着巨大的秘密。正准备离开神奇宝贝中心的小智等人遇到了前来捕捉洁咪的火箭队。而与此同时，神奇宝贝中心外的装饰品的镜面上出现了“次元旋涡”，将火箭队、洁咪连同小智一行人一起全部带往了反转世界。 　　从次元旋涡中脱出的小智一行人环顾四周，这里是倒立着一排排建筑物，空中处处漂浮着乌云的，广大而不可思议的反转世界。 　　就在这时，骑拉帝纳突然出现，向洁咪发动攻击。小智等人正要与骑拉帝纳对抗，却传来制止之声。说话者是名叫穆玄·葛雷斯蓝多的学者，他告诉小智等人不可以让骑拉帝纳生气。 　　正在小智一行在穆玄·葛雷斯蓝多的帮助下向现实世界回返之时，企图利用骑拉帝纳的力量支配世界的，驾驶着高科技母舰“百万力霸”的谜之青年，杰洛出现了。和洁咪一起继续着探索花园之旅的小智一行没能逃过杰洛的追踪。 　　前所未有的冒险之旅的高潮，等待着你的是超越想像的“美丽奇迹”!


宠物小精灵：冥王龙与冰空的花束雪米迅雷下载

**详情查看**： [《宠物小精灵：冥王龙与冰空的花束雪米》详情介绍](/movie/47277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

