---
layout: default
title: '剧情《八月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22492/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '八月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八月》在线观看和高清下载-22492

导演: 张大磊 编剧: 张大磊 主演: 孔维一 张晨 郭燕芸 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-24(中国大陆) 2016-07-23(FIRST青年影展) 片长: 110分钟 106分钟(中国大陆) 又名: The Summer Is Gone IMDb链接: tt6118258

九十年代初的西部小城，结束了小升初考试的张小雷（孔惟一 饰）终于迎来了盼望已久的没有作业的暑假。然而这个自由的，炎热的夏天并不是想象中那样红火热烈，更多是平常反复的家庭生活和大把闲工夫。恰逢那一年国家开始实施国有单位转型，铁饭碗被打破，张小雷父亲（张晨 饰）的单位也受到改革冲击，他们生活的家属院 里每一个家庭的生活都被改革影响着。孩子们整日百无聊赖，而看似平静的大人们，心却像烈日炙烤着那般燥热。张小雷就那么静静的耗着，感受着身边隐隐发生的一切。直到父亲为了生活同其他人远走他乡，家里只剩下了母子俩，张小雷才着实感觉到时间过去了，生活不一样了。立秋那天夜里，张小雷家的昙花在院子里悄然开放，像是意味着什么……


[八月][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][1.33GB/1.82GB/3.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八月》](https://www.btdx8.com/torrent/the_summer_is_gone_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月》在线观看和高清下载-8768

剧情介绍：　　九十年代初的西部小城，结束了小升初考试的张小雷（孔惟一 饰）终于迎来了盼望已久的没有作业的暑假。然而这个自由的，炎热的夏天并不是想象中那样红火热烈，更多是平常反复的家庭生活和大把闲工夫。恰逢那一年国家开始实施国有单位转型，铁饭碗被打破，张小雷父亲（张晨 饰）的单位也受到改革冲击，他们生活的家属院 里每一个家庭的生活都被改革影响着。孩子们整日百无聊赖，而看似平静的大人们，心却像烈日炙烤着那般燥热。张小雷就那么静静的耗着，感受着身边隐隐发生的一切。直到父亲为了生活同其他人远走他乡，家里只剩下了母子俩，张小雷才着实感觉到时间过去了，生活不一样了。立秋那天夜里，张小雷家的昙花在院子里悄然开放，像是意味着什么…… 影评：三星半，导演对90年代初那段回忆的重现还是很有味道的，甚至带出了我的各种记忆。国营工厂时代的结束，不但是那个年代的成年人，对那时的孩子其实影响也很大。影片碎片式的记忆了很多童年的往事，情节并没有非常集中，而是很松散的汇编在一起。故意隐去很多关键情节，却没有影响剧情进展，这个不错。


八月 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《八月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10475.html) 


## 《八月：奥色治郡》在线观看和高清下载-51102

导演: 约翰·威尔斯 编剧: 崔西·莱茨 主演: 朱莉娅·罗伯茨 梅丽尔·斯特里普 伊万·麦克格雷格 克里斯·库珀 阿比盖尔·布蕾斯琳 本尼迪克特·康伯巴奇 朱丽叶特·刘易斯 玛格·马丁戴尔 德蒙特·莫罗尼 朱丽安妮·尼科尔森 山姆·夏普德 米丝蒂·阿哈姆 类型: 剧情 官方网站: www.augustosagecountyfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-27(美国) 片长: 121分钟 又名: 八月心风暴(台) 一个葬礼四个失礼(港) 八月：奥塞奇县

Beverly和Violet（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一对老夫妻了，如今的他们，一个靠喝酒，另一个靠嗑药来维持这段夫妻关系。一天早上，Beverly出了家门后就再也没回来，Violet只能把他们的三个女儿还有她的表妹、表妹夫叫到家里来。二女儿Ivy来到了，之后大女儿Barbara（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）和丈夫Bill（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）也带着14岁的女儿远道而来。噩耗随即传来，警察在湖里发现了Beverly的尸体，死因是自杀。小女儿Karen带着未婚夫赶到了葬礼。葬礼后的餐桌上，嗑药过头的Violet开始发脾气，而各怀心事的女儿们也如坐针毡。大女儿Barbara受不了母亲的刻薄，两人大声争吵起来，这个家庭潜藏着的种种矛盾和那些刻意隐瞒的真相也渐渐显露出来……


[八月：奥色治郡][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《八月：奥色治郡》详情介绍](/movie/51102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

