---
layout: default
title: '电影《亚瑟王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33623/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚瑟王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚瑟王》在线观看和高清下载-33623

传说公元4、5世纪的前后的中古时代，他在英国领土上推翻了数百年的罗马帝国的统治，成功驱逐了萨克森人的侵略，并通过一系列的政治和军事措施，把大不列颠逐渐推到了欧洲的重要地位，建立了一系列的丰功伟绩。关于亚瑟王的传奇，曾经流传于无数的文学名著中，电影将这些故事搬上银幕，再现了这位欧洲帝王的丰功伟绩。 　　公元450年，罗马帝国已经逐渐走向没落，并且意欲从英国撤离，在大不列颠各岛上，众多的领主和骑士为了争夺土地和城堡相互开战，饱受战乱之苦的人民组织起自己的游击队，积极地活跃在全国各地，具有强烈侵略性的萨克森人也乘乱进入大不列颠。整个国家处于风雨飘摇之中。 　　亚瑟(克里夫&bull;欧文 饰)从小就在战乱中和家人失散，被人收养并成为一个被人看不起的杂役，然而魔法师预言他一定会成为神圣的英国君主，而亚瑟更是拔出了“石中剑&rdquo;印证了自己的将来。亚瑟不仅仅有天赋的神力，而且拥有远大的志向，当年轻的他看到国家的这种混乱的现状，发誓要通过自己的努力让整个大不列颠群岛脱离罗马人的残暴统治，同时摆脱混乱的战争局面，他下定决心要为这里的人民建立一个全新的，布满和平宁静气氛的家园，成就自己的一番霸业。 　　亚瑟骁勇善战和超凡的气势令一些非常优秀的骑士为之折服，他们纷纷加入亚瑟的队伍之中，组织成有名的“圆桌骑士”，这些英勇的战士在亚瑟的带领下一路势如破竹，取得了令人骄傲的战绩。 　　在战争中，亚瑟碰到了被他们蔑视地称为“蓝军”的一组由贫民和流浪汉组成的游击队，在他们中间，有一位出身高贵的领导者，格温娜维尔(姬拉•奈特丽 饰)。当时他们双方都受到凶残的萨克森人的侵略，为了战斗的最后胜利，两个从前的夙敌不得不暂时地携手，建立战斗联盟。而在这些战斗之中，格温娜维尔逐渐发现亚瑟并非自己想象的那样凶残暴虐，而是布满理想和体恤人民的仁慈，而亚瑟也发现这只一直被他们蔑视的由难民、农民和流浪汉组成的“蓝军”中存在着巨大的生命力和旺盛的斗志，这些战士纔应该是英国真正的主人。 　　战争仍在继续，但每个观众其实都应该已经知道这故事的结果，亚瑟最后成功地建立了大不列颠王国，创造了英国的历史，而格温娜维尔最终也成为了王后。


亚瑟王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟王》在线观看和高清下载-14324

剧情介绍：亚瑟（克里夫·欧文 Clive Owen 饰）与家人在战乱中失散，被人收养担任杂役工，但魔法师却预言他会成为神圣的英国君主，而亚瑟更是拔出了“石中剑”印证了自己的将来。当他看到国家的混乱现状，发誓要让整个大不列颠群岛脱离罗马人的残暴统治。于是他下定决心要建立一个全新的，充满和平宁静气氛的家园。亚瑟的骁勇善战和超凡的气魄令一些非常优秀的骑士为之折服，纷纷加入他的队伍，组织成著名的“圆桌骑士”。这些英勇的战士在亚瑟的带领下一路势如破竹，取得了令人骄傲的战绩。  　　骑士们遇到了同样受到凶残萨克森人的侵略“蓝军”——由贫民和流浪汉组成的游击队。为了战斗与他们的领导格温娜维尔（凯拉·奈特丽 Keira Knightley 饰）建立战斗联盟。当两个从前的夙敌携手共同奋斗后，又会发生怎样的故事呢？


亚瑟王 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5295.html) 


## 《亚瑟王：斗兽争霸》在线观看和高清下载-8468

剧情介绍：　　本片改编自亚瑟王圣剑的传说，剧情颠覆传统，一路探索亚瑟从市井到王座的征途。亚瑟的父亲在他小时候就惨遭杀害，亚瑟的叔叔伏提庚（裘德·洛 Jude Law 饰）篡取王位，剥夺了亚瑟（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰）的天赐之权。他浑然不知自己的身世，在城市的穷街陋巷里摸爬滚打着长大，但当他拔出石中剑，他的人生就彻底地天翻地覆了，亚瑟不得不接受自己真正的使命。 影评：1. 盖·里奇证明了他的风格无法复制，如果你本来就爱他，此片会让你更爱他；2. 绝对不亚于Zimmer福尔摩斯系列的配乐；3. 故事俗套，但幸亏盖里奇永远是用故事铺垫风格，而不是反过来；4. 洛叔的气质与发际线成反比


亚瑟王：斗兽争霸 (2017)

**详情查看**： [《亚瑟王：斗兽争霸》详情介绍](/movie/8468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

