---
layout: default
title: '悬疑《罪爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /32352/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '罪爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罪爱》在线观看和高清下载-32352

导演: 阿兰·柯诺 编剧: Nathalie Carter 阿兰·柯诺 主演: 克里斯汀·斯科特·托马斯 露迪芬·莎妮 Patrick Mille Guillaume Marquet Gérald Laroche Julien Rochefort 奥利维尔·雷堡汀 Mike Powers 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2010-08-18(法国) 2010-10-09(美国) 片长: 104分钟 又名: 情杀局中局(港) 罪爱诱惑(台) Love Crime / Crime d’amour IMDb链接: tt1459012

表面上看来，克里斯汀（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）和伊莎贝尔（露德温·塞尼耶 Ludivine Sagnier 饰）之间的关系简直就是上司与下属之间关系的典范，可实际上，在两人之间，深深的嫌隙早已经生根发芽。 对于克里斯汀来说，伊莎贝尔的才华就是自己的摇钱树，通过一系列不道德的手段，克里斯汀利用伊莎贝尔为自己谋得了巨大的利益。而对于伊莎贝尔来说，上司的蛮横和强势始终压迫着她令她无法翻身，每天忍气吞声的生活似乎没有尽头。被压抑的矛盾总有爆发的一天，为了报复克里斯汀，伊莎贝尔策划了一场缜密的谋杀。伊莎贝尔真的能下得了如此狠手吗？她的计划又能否成功呢？


[罪爱][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪爱》](https://www.btdx8.com/torrent/love_crime_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪爱》在线观看和高清下载-10228

剧情介绍：　　表面上看来，克里斯汀（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）和伊莎贝尔（露德温·塞尼耶 Ludivine Sagnier 饰）之间的关系简直就是上司与下属之间关系的典范，可实际上，在两人之间，深深的嫌隙早已经生根发芽。 　　对于克里斯汀来说，伊莎贝尔的才华就是自己的摇钱树，通过一系列不道德的手段，克里斯汀利用伊莎贝尔为自己谋得了巨大的利益。而对于伊莎贝尔来说，上司的蛮横和强势始终压迫着她令她无法翻身，每天忍气吞声的生活似乎没有尽头。被压抑的矛盾总有爆发的一天，为了报复克里斯汀，伊莎贝尔策划了一场缜密的谋杀。伊莎贝尔真的能下得了如此狠手吗？她的计划又能否成功呢？


罪爱 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8497.html) 


## 《罪爱/情杀局中局/爱之无尽犯罪》在线观看和高清下载-35232

影片的主角伊莎贝拉（露德温&middot;塞尼耶）和克里斯蒂娜（克里斯汀·斯科特&middot;托马斯）是两位白领女性，她们同在一家美国跨国公司在法子公司上班，克里斯蒂娜是伊莎贝拉的上司，虽然她俩看起来颇为投缘，甚至激情四射成了亲密爱人，但实际上她们根本是两种人，老练的克里斯蒂娜一直在操纵伊莎贝拉，并且在工作中窃取她的灵感和创意为自己谋利益，这些也瞒不过伊莎贝拉，两人之间的战争爆发了。克里斯蒂娜利用自己的地位和权威羞辱伊莎贝，而伊莎贝拉也准备报复。她精心的策划了一场谋杀，而且为自己制造了种种不在场的证据，这场阴谋真的会按计划实施吗？伊莎贝拉真的能做到滴水不漏么？


罪爱/情杀局中局/爱之无尽犯罪迅雷下载

**详情查看**： [《罪爱/情杀局中局/爱之无尽犯罪》详情介绍](/movie/35232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

