---
layout: default
title: '电影《破天荒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /15384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破天荒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破天荒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破天荒》在线观看和高清下载-15384

在静谧偏远小山村里，来了一个电影剧组，护林员张大山的儿子破天荒般幸运地成为了群众演员。在期间，张大山无意间发现这个剧组竟然是打着拍电影的幌子，实际是盗窃中国国家文物的国际犯罪团伙时，他正义凛然地阻止了该团伙的盗窃。影片讲述的是小人物关键时刻站出来的内容，影片充满正能量。


破天荒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破天荒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破天荒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破天荒》在线观看和高清下载-6837

剧情介绍：在静谧偏远小山村里，来了一个电影剧组，护林员张大山的儿子破天荒般幸运地成为了群众演员。在期间，张大山无意间发现这个剧组竟然是打着拍电影的幌子，实际是盗窃中国国家文物的国际犯罪团伙时，他正义凛然地阻止了该团伙的盗窃。影片讲述的是小人物关键时刻站出来的内容，影片充满正能量。


破天荒 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《破天荒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14199.html) 


## 《破局》在线观看和高清下载-19142

导演: 李作楠 编剧: 王敏 周理松 周泽春 主演: 林保怡 车晓 李强 郭威 贺镪 类型: 剧情 爱情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-11(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Caught in trap

某城中村因强行征地拆迁发生群体性械斗，村民常青因在械斗中失手打死强拆人员而被公安机关提请逮捕，村民对此十分不满，同时反映官商勾结，要求严肃查处从中非法获利的腐败官员。 市检察院侦查监督处女检察官张芸（车晓 饰）在审查常青故意伤害案中，发现报捕的材料矛盾重重，遂与负责查处城中村事件背后渎职犯罪的反渎局局长顾长风（林保怡 饰）相互配合，从犯罪嫌疑人马义成在一起人为的交通事故中死亡入手，顺藤摸瓜，陆续查出强拆公司头目杨胜强、“金玉华庭”老板金玉庭（李强 饰）等人与土地规划、房产管理等部门官员相互勾结，非法出让、倒卖土地，违规办理“两证”等犯罪事实。为逃避法律追究，金玉庭等人对顾长风或以金钱收买，或以绑架其年幼的女儿相威胁，顾毫不退缩，并得到对他爱慕已久的张芸的无私帮助。 最终，常青“故意伤害致死人命”案因张芸的严格把关，最终被认定为正当防卫，常被无罪释放，不法商人和腐败官员纷纷落入法网，金玉庭携款准备潜逃国外；而张芸却因秉公执法，被犯罪嫌疑人马义成的妻子点燃汽油烧伤……


[破局][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][954MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破局》详情介绍](/movie/19142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

