---
layout: default
title: '恐怖《失眠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /37287/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '失眠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失眠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失眠》在线观看和高清下载-37287

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 主演: 黄秋生 林家栋 诗雅 麦子乐 吴俐璇 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-04-17(香港电影节) 2017-05-18(香港) 片长: 102分钟 又名: The Sleep Curse IMDb链接: tt6754750

邱礼涛导演的新片《失眠》同样不走寻常路，继续大胆尺度挑战感官极限，电影以二战日军侵略为背景，讲述多年后枉死的阴魂仍徘徊不散。林家栋再演汉奸感叹“吃力不讨好”，黄秋生则表示像这样的惊悚角色是最后一次演了，以后要封刀。


[失眠][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.1分][1.3GB/12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失眠》](https://www.btdx8.com/torrent/sm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失眠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失眠》在线观看和高清下载-8223

剧情介绍：　　邱礼涛导演的新片《失眠》同样不走寻常路，继续大胆尺度挑战感官极限，电影以二战日军侵略为背景，讲述多年后枉死的阴魂仍徘徊不散。林家栋再演汉奸感叹“吃力不讨好”，黄秋生则表示像这样的惊悚角色是最后一次演了，以后要封刀。


失眠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《失眠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11366.html) 


## 《失眠男女》在线观看和高清下载-27805

影片讲述了在当今社会中，有许多因高压生活而失眠的男男女女，颇具幽默感的失眠治疗师安定就是一个专门治疗失眠症的行家，在治疗失眠的过程中他偶遇到了一见钟情的保险经理人苗窕，但因为苗窕有一段痛苦的恋爱经历一直不敢轻易接触新的感情，因此安定多次的追求都被苗窕拒绝了，在经历了一连串啼笑皆非的事件后，安定通过自己的努力和真诚终于打动了苗窕，最终二人终成眷属。<!---剧情end--->


失眠男女迅雷下载

**详情查看**： [《失眠男女》详情介绍](/movie/27805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

