---
layout: default
title: '电影《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》在线观看和高清下载-24124

六百年前名震英国绿林的侠盗罗宾汉的故事由无声拍到有声，由黑白拍到彩色，由爱路.扶连到奇云.高士韦，已拍过无数次，论制作与娱乐性本片堪称一流，而且集历史、阴谋、动作、浪漫于一身，绝无冷场之理。 　　该片除了有其相当道地的拍摄场景（拍摄于英国当地的古老森林及英、法两国中世纪遗址）外，另外还特别勾勒出罗宾汉身旁几位重要朋友的性格与特质，可说是更加丰富了『罗宾汉侠盗王子』这部历久弥新的传奇史诗。<br />　　十字军东征时期，英国人罗宾被关押在了东方。在黑暗恐怖的牢中生活了五年后，一次偶然的机会，罗宾杀死了看守并解救了两个难友，获得了宝贵的自由。其间，一个难友遇敌死去，临死前叫罗宾把遗物交给其妹玛莉亚，而另一个幸存的难友摩尔人亚森则为了报答救命之恩，紧紧地跟随在了罗宾身边。 回到英国故乡的罗宾非常兴奋，途中，为了解救一名被军士追杀的穷孩子，罗宾杀死了咸诺顿郡长的手下并得罪了郡长的表弟。其实，早在罗宾回家之前，残忍的郡长已用信奉魔鬼的罪名治死了罗宾的父亲洛士利。罗宾只能离开自家的庄园，他发誓要为父报仇。当他来到难友之妹李察王的亲戚玛利亚处时，玛莉亚却还把他当作少年恶少。 一次，在逃避郡长表弟的追杀中，罗宾与亚森躲入了舒洛森林， 在那里， 他们遭遇上了一伙穷人强盗，一番冲突后，罗宾以自己的英勇感染了他们并与他们成了好朋友。 于是， 已成了被郡长通辑的罪犯的罗宾放弃了贵族的身份，开始组织这批走投无路的农民进行操练来反抗郡长的残暴统治了。此后不久，舒活森林成了贵族富人们的地狱，起义的农民军在不长的时间里抢劫了无数财宝，其中包括郡长企图用来收买人心以谋篡位的一大箱金钱。饥饿的农民们分享着胜利的果实，他们更为爱戴年轻的领袖罗宾汉了。一次，玛莉亚偶然经过舒活森林并遭遇上了农民起义军。从罗宾口中，她获知了郡长企图篡位的阴谋，在这次短暂的接触中，她已看到了一个崭新的罗宾形象并对他也渐渐产生了好感。 　　屡次遭劫却又逮不住罗宾的郡长火冒三丈，他又去向女巫求救。丑恶阴毒的女巫指点他尽快雇佣野蛮人去舒活森林围歼农民起义军，并要郡长去劫持李察王的表亲玛莉亚并与之成婚生子，以便名正言顺地抢夺王位。 残暴的郡长带人围住了舒活森林，他们用火猛攻农民军。一场激战后，农民军寡不敌众，多数被俘。回到城堡的郡长一面毒打农民军并四处寻找罗宾的踪迹，一面又用捡来的罗宾的颈链谎称罗宾已死，去诱欺已被劫持的玛莉亚，悲痛的玛莉亚在无奈中被迫答应与郡长成婚。歹毒的郡长准备在其成婚典型上吊死农民军，这一消息被尚存的罗宾等人获悉，他们七个人开始组织谋划，准备行动了。 　　罗宾等人混入守备森严的郡长城堡，在执行吊刑时，他们突然行动，令敌人措手不及。玛莉亚看到罗宾还活着，拼死不愿与郡长成婚，疯狂的郡长企图草草举行结婚仪式并企图,玛莉亚。危急中，罗宾赶到，一番搏斗后，他终于杀死了暴戾成性的郡长并率领平民们攻下了整个城堡。 　　罗宾汉和农民起义军们来到舒活森林，在修士正为他和玛莉亚举行的结婚典礼上，国王李察出人意料地来到，他当场充作主婚人，在众人的欢呼声中，祝福俩人永远幸福美满……


侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠盗石川》在线观看和高清下载-14121

剧情介绍：16世纪末的日本，明智光秀发动本能寺之变，杀害了离称霸天下只有一步之遥的织田信长，丰臣秀吉（奥田瑛二 饰）率兵打败光秀，继而建立丰臣政权，天下得到久违的和平。  　　15年后的和平年代，劫富济贫的大盗石川五右卫门（江口洋介 饰）名扬四海，备受穷苦老百姓的喜爱。盛典之夜，五右卫门潜入某富豪家中行窃，结果导致该富豪及其家人被五奉行之一的石田三成杀害。原来五右卫门顺手牵羊偷走了一个藏有惊天秘密的匣子，随后又将其扔掉。次日，得知昨夜详情的五右卫门来到贫民窟寻找匣子，与此同时，石田三成也派出忍者雾隐才藏（大泽隆夫 饰）追踪匣子的下落。连番激烈的搏斗旋即展开，而那个惹来腥风血雨的匣子究竟有隐藏着什么秘密呢？ ----- 其实这是一个正太失去大叔又失去唯一的基友后大开无双模式，最后却被多年来跟在后面得不到关注的保姆小受怨念爆发倒耙一记的BL虐心故事（大雾）。。=V=。。虽然有江口叔和户田卖萌，适合很欢乐地配爆米花，但也就只能配爆米花了。砂糖儿子镜头好少怨念一记。。


侠盗石川 (2009)

**详情查看**： [《侠盗石川》详情介绍](/movie/14121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

