---
layout: default
title: '电影《偷天换日/意大利任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /23320/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷天换日/意大利任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天换日/意大利任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷天换日/意大利任务》在线观看和高清下载-23320

查理·克洛克（马克·沃尔伯格 饰）和他的搭挡史蒂夫（爱德华·诺顿 饰）都是厉害的盗窃高手，身手不凡，技艺高超，一起效命于意大利黑手党。一次，他们联手抢劫了一批来自中国的价值400多万美元的黄金，在警察追捕中，史蒂夫出卖了查理，把他送进了监狱，自己独吞了那笔巨额黄金。 　　被朋友出卖的查理终于熬过了几年的牢狱生涯，走出监狱的大门，他决心夺回那笔黄金。为此目的，他四处网罗帮手，首先找到的是一位擅长在最短时间内撬开保险柜密码锁的美女丝特莎（查理兹·西伦 饰）。此外，查理还找到了一个身手不错的打手罗布（杰森&middot;斯坦森 饰）。 　　查理获知史蒂夫在洛杉机逍遥，迅速策划了一个具体周全的盗窃和逃跑计划，以躲避警察和史蒂夫的双重追捕。因为有丝特莎这个密码高手，撬开保险柜应该不成问题，要害就在逃跑上。查理决定制造一场洛杉机大塞车，控制市内各个路口的红绿灯，从而为他们的胜利出逃开辟出一条绿色通道。 　　为了完成这个天衣无缝的计划，三人进行了具体的分工，由一人负责侵入交通部门的电脑，控制洛杉机个街道的红绿灯，并负责通报最快捷最安全的逃跑线路。另外两人，则分别驾驶蓝色和红色两辆宝马大越野车，载着夺来的黄金，在洛杉机的大小街道上飞驰。 　　严重的交通堵塞也引起了警察的留意，而史蒂夫也不是省油的灯，决不会轻易放弃那笔黄金，同时他也察觉到了查理的阴谋，所以并没有驾车追击，而是开着一架小型直升飞机跟在了查理的头顶上。驾着宝马车的查理逃脱了警察的追捕，却无法逃出开着直升机的史蒂夫，最后，这两位曾经的盗贼搭挡，将面临一次一对一的决斗&hellip;…


偷天换日/意大利任务迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天换日/意大利任务》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天换日/意大利任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷天换日之重生》在线观看和高清下载-17579

一位被背叛、放弃等待救援的战士，在一个饱受战争蹂躏的地区等待死亡的降临，却突然出现一位神秘的部落公主，说他是部落里命中注定该出现的战士，带他回部落接受治疗。他在部落里会有怎样的遭遇？身为战士的他，又将如何领导一场毁灭性的战争？


偷天换日之重生迅雷下载

**详情查看**： [《偷天换日之重生》详情介绍](/movie/17579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

