---
layout: default
title: '电视剧《打工仔买房记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45585/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '打工仔买房记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打工仔买房记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《打工仔买房记》在线观看和高清下载-45585

本剧改编自有川浩2009年发行的同名畅销小说。主人公武 诚治（二宫和也饰）大学毕业后找到工作，但仅在三个月后就辞职成了自由职业者。没有梦想、没有存款、没有价值感的诚治一直关在家里过着懒散的生活。母亲寿美子（浅野温子饰）患有抑郁症；父亲诚一（竹中直人饰）却一味逃避家庭，只顾工作；远嫁琦玉的姐姐亚矢子（井川遥饰）虽为自己家庭问题所困扰，但还是担心着父母和日渐堕落的弟弟。此时，作为长子的诚治顿感严酷现实已然袭来&mdash;—即作为家庭之支柱的重大责任与压力。 于是他重新开始找工作，在应聘接连失败后，诚治便开始了在建筑工地干体力活的工作。在那里他认识了开朗踏实，乐观地朝着目标前行的前辈千叶真奈美（香里奈饰），在这一契机下他开始转变了对工作的认知，并给家庭带来了重生的希望&mdash;—即 “即使是个自由职业者，我也一定要努力工作为家人买房&rdquo;。 到底诚治的目标能否顺利达成呢？濒临支离破碎的家庭又能否破镜重圆？最重要的是，诚治的人生又能否再次重新起航？ 后记：人生何时都能重来，即便是现在开始也为时不晚。只要在意识到之时开始重新努力就能焕然新生。本剧是一部让观众意识到&ldquo;家庭原来如此之温暖&rdquo;的21世纪版新社会派家庭电视剧。敬请期待!


打工仔买房记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《打工仔买房记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打工仔买房记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打工吧！魔王大人》在线观看和高清下载-1132

剧情介绍：　　在平行空间的圣十字大陆上，邪恶魔王撒旦（逢坂良太 配音）派出魔军侵略周围的领土。人类在勇士艾米利亚（日笠阳子 配音）的率领下奋起反抗，最终攻入魔宫，迫使撒旦逃离此地。当魔王恢复意识后，发现自己竟然和忠实随从阿尔谢奈尔（小野友树 配音）置身于完全陌生的地球日本东京。魔力全失的二人为了生计不得不领取社保卡、银行卡等必须要件，还要每日外出打工维持吃穿用度。时时刻刻渴望回归本土的魔王，某天意外发现艾米利亚竟然也追踪自己来到地球！虽然衣食住行令人烦恼，但是这三个看似中二病缠身的年轻人渐渐习惯了地球的生活。与此同时，仿佛有另一股力量潜伏在他们身边，时刻准备抹杀魔王和勇者的存在…… 　　本片根据和ヶ原聡司的轻小说《魔王城は六畳一間!》改编。


打工吧！魔王大人 (2013)

**详情查看**： [《打工吧！魔王大人》详情介绍](/movie/1132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

