---
layout: default
title: '剧情《饥饿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33246/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '饥饿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饥饿》在线观看和高清下载-33246

导演: 史蒂夫·麦奎因 编剧: Enda Walsh 史蒂夫·麦奎因 主演: 斯图尔特·格雷厄姆 Laine Megaw Brian Milligan Liam McMahon 凯伦·汉森 迈克尔·法斯宾德 弗兰科·麦卡斯特 莱勒·罗迪 海伦·麦登 Des McAleer Geoff Gatt 罗里·马伦 Ben Peel 海伦娜·布林 帕蒂·杰金斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 Irish 上映日期: 2008-10-31(英国) 片长: 96分钟 又名: 大绝食(港) 绝食 IMDb链接: tt0986233

北爱共和军领导人鲍比•桑兹（迈克尔•法斯宾德 Michael Fassbender 饰）因为领导反对当局的游行而被捕。在梅兹监狱中，他依然没有放弃斗争。监狱里都是六平方米的封闭牢房，这里关押着北爱共和军的囚犯，他们赤身裸体拒绝穿囚衣，以此对抗撒切尔夫人剥夺囚犯权利的法令。他们用污浊的食物和排泄物掩盖着变形门下的沟渠，以此传递消息。 通过一台蒙混过关的收音机，囚犯们得以及时了解共和军与英国政府斗争的消息。最后，在桑兹决定以绝食抗争的时候，他与神父多米尼克•莫朗（利亚姆•坎宁安 Liam Cunningham 饰）有过一场精彩的辩论，然而结果却于事无补…… 本片获得第61届戛纳电影节金摄影机奖。


[饥饿][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.45GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿》](https://www.btdx8.com/torrent/hunger_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿》在线观看和高清下载-14674

剧情介绍：北爱共和军领导人鲍比•桑兹（迈克尔•法斯宾德 Michael Fassbender 饰）因为领导反对当局的游行而被捕。在梅兹监狱中，他依然没有放弃斗争。监狱里都是六平方米的封闭牢房，这里关押着北爱共和军的囚犯，他们赤身裸体拒绝穿囚衣，以此对抗撒切尔夫人剥夺囚犯权利的法令。他们用污浊的食物和排泄物掩盖着变形门下的沟渠，以此传递消息。  　　通过一台蒙混过关的收音机，囚犯们得以及时了解共和军与英国政府斗争的消息。最后，在桑兹决定以绝食抗争的时候，他与神父多米尼克•莫朗（利亚姆•坎宁安 Liam Cunningham 饰）有过一场精彩的辩论，然而结果却于事无补……  　　本片获得第61届戛纳电影节金摄影机奖。 ----- 事件震撼~画面震撼~非常冷静的镜头~绝对中立不可能发生~但这样一种在保持立场的前提下公正叙事的态度是多么的难得~~减重的部分~~比机械师更牛~~ 角度对了~~即使手机也能照出杰作~~电影也是~~


饥饿 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5102.html) 


## 《饥饿游戏》在线观看和高清下载-815

剧情介绍： 　　大灾难之后的北美，成了一片废墟。在这片废墟之上成立一个叫做“施惠国”的国家。这个国家被国会掌管着，拥有12个辖区。每一年，每个辖区都要派送一名十几岁的男孩和一个十几岁的女孩来到中央废墟里，被当作“贡品”参加一个叫做“饥饿游戏”的生存游戏。他们的游戏全过程，将会被记录下来，并向全国直播。“饥饿游戏”其实是施惠国官方的一种“杀鸡儆猴”的宣传手段，借此来恐吓那些对政府有敌意的叛变分子、以及那些潜在的不安定因素。比赛没有任何规则，除了开始后60秒内不能离开原地外，其余的一切都不受控制，包括杀人、行凶等等极端的做法。而最后只有一位“贡品”能活下来，他就是最后的胜利者。 　　这些要参加游戏的贡品，并不是普通的青少年。他们从出生伊始，就接受了饥饿游戏的生存训练。来自12区的卡特尼丝就是其中一员。在一位获胜的贡品老师的训练中，她掌握了格斗的技巧和生存的必要技能。更重要的是，她有着敏锐的直觉。这些本能，将让她在饥饿游戏中站得先机。但是，如果她要想从饥饿游戏中活下来，那还要经历一系列生与死、情感与罪恶的考量……


饥饿游戏 (2012)

**详情查看**： [《饥饿游戏》详情介绍](/movie/815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

