---
layout: default
title: '电影《灵异侦探社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵异侦探社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异侦探社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵异侦探社》在线观看和高清下载-18015

◎译　　名　Ling.Yi.Zhen.Tan.She ◎片　　名　灵异侦探社 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　喜剧/动作/悬疑/奇幻 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-04-02(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 816 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　轩祥杰 ◎主　　演　刘晋钊 　　　　　　刘亭驿 　　　　　　赫富有 　　　　　　李明轩◎简　　介　　神秘工厂深夜突发离奇案件，一名员工离奇惨死，人人都传是不知名异兽所为，一时间案件变得神乎其神。国际知名灵异侦探社接到被害人家属的委托，介入此案调查，却被一系列假线索误导，将凶手锁定在厂长身上，然而厂长在不恰当的时机自杀，使得案情更加扑朔迷离。厂长死后，其女儿光子将侦探社社长何生告上法庭，导致侦探社陷入信誉危机。　　预感到此事的复杂程度后，何生派出保镖风泽和电脑高手小弥调查涉事工厂，发现厂长死于谋杀，并将调查对象锁定在了工厂的技术顾问长谷川身上。调查证实长谷川的真实身份是日本的通缉犯，并且与流浪汉失踪案有关。与此同时，光子放下了对何生的偏见，与他一同调查案件。　　何生等人深入敌穴，发现工厂的真实面目是一个大型生物实验室，并且和一个国际组织有牵连，异兽杀人的谜底呼之欲出。但是长谷川在关键时刻叛变，指出幕后主使另有其人。长谷川为何受人指使，究竟谁才是唯恐天下不乱的“神秘人”？


灵异侦探社迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异侦探社》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异侦探社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异劫持》在线观看和高清下载-29951

导演: Ilyas Kaduji 编剧: Philip Daay Ilyas kaduji 主演: 西耶娜·盖尔利 威廉·B·戴维斯 Mhairi Calvey 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-04(葡萄牙) 片长: 110分钟 又名: 异星访客（台）/ 绑架 IMDb链接: tt3449588

一名德州的超自然电台主持人，试图想保护一位没有双亲的年轻女孩免受残暴外星人及心理现象的折磨，却发现超自然的世界比自己想像的更加险恶且强大。


[灵异劫持][HD-720P-MP4][英语中字][1.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵异劫持》详情介绍](/movie/29951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

