---
layout: default
title: '纪录片《不了神话 宫崎骏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49825/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '不了神话 宫崎骏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不了神话 宫崎骏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不了神话 宫崎骏》在线观看和高清下载-49825

导演: NHK 编剧: NHK 主演: 宫崎骏 铃木敏夫 坂本千夏 类型: 纪录片 官方网站: www6.nhk.or.jp/special/detail/index.html?aid=20161113 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-13(日本) 片长: 49分钟 又名: 永不结束的人 宫崎骏 不了之人 宫崎骏 永不止步的人 宫崎骏 永无止境 宫崎骏 IMDb链接: tt6244850

纪录片中宫崎骏首次公开坦言希望回归长篇动画制作。在纪录片中宫崎骏说：“与其什么都不做的死去，不如在制作中死去的好，做点什么总比惦记着动画死强。”铃木敏夫调侃：“如果宫崎骏画完分镜就挂了，电影肯定大火。”吉卜力工作室则表示：“只要宫崎骏监督想做，就会继续做。”这部长篇动画正在筹资和分镜阶段，目标是2019年完成。


[不了神话 宫崎骏][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣9.2分][769MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不了神话 宫崎骏》](https://www.btdx8.com/torrent/miyazaki_hayao_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不了神话 宫崎骏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不二神探》在线观看和高清下载-17996

剧情介绍：　　短短几天内，电影明星、舞蹈演员、跳水冠军，三个没有任何关联的知名人士面带微笑意外死亡，在社会上引起不小的轰动。与此同时，擅长搞怪耍宝的热血青年警察王不二（文章 饰）与深藏不露的警队老油条黄飞红（李连杰 饰）搭档破案，惹出不少的乱子，令他们的上司Angela（陈妍希 饰）郁闷不已。某天，地产项目经理王峰（佟大为 饰）微笑死亡，案子交到Angela一组手中。为了尽快扭转警局中的不利局面，Angela、王不二和黄飞红展开全力追查，他们率先从与几名死者都有过交往的女演员刘金水（刘诗诗 饰）入手。而在这一过程中，妖艳鬼魅的戴依依（柳岩 饰）出现，无疑令案情朝向更为扑朔迷离的方向发展。  　　最终真相如何，王不二能否立下奇功？


不二神探 (2013)

**详情查看**： [《不二神探》详情介绍](/movie/17996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

