---
layout: default
title: '电视剧《桃花期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /44833/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '桃花期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃花期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃花期》在线观看和高清下载-44833

29岁的临时工藤本幸世没有钱没有梦想也没有女朋友.这样的幸世突然有一天成为了大受欢迎的人.幸世的手机接到了周围女性一个接一个的联系,到现在为止从来没受到过欢迎的藤本一边着急与女孩子去音乐会一边也去水族馆……


桃花期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃花期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃花期》在线观看和高清下载-15994

剧情介绍：藤本幸世（森山未来 饰），男，31岁，典型的死宅型二次处男。为了忘却一年前那如梦如幻的桃花期，他来到某娱乐网站求职，却被一名痴情墨田（リリー・フランキー 饰）的女子刺伤。借着对桃花期强大的执念，幸世奇迹般地死而复生，并成功在该网站任职。在上司墨田和前辈唐木素子（真木よう 子 饰）的呵斥下，他每天疲于奔命地采访，在此期间意外邂逅了美丽的女孩美由纪（長澤まさみ 饰）。幸世的桃花期如约而至，但是烦恼也纷至沓来……  　　本片根据久保ミツロウ的同名漫画原著改编，并荣获2011年电影旬报十佳影片第7名。 ----- 长泽雅美太美了啊混蛋！！嘛，这片算是电视剧的后续吧，草食宅男终于找到了爱情，男主从头到尾悲催就悲催在他之和爱情有一步之遥，然后就这么逃跑了，最终这片子告诉我们，当草食性变身肉食性就战无不胜了。。。囧


桃花期 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4290.html) 


## 《桃花梦》在线观看和高清下载-21465

导演: 朱江华 编剧: 陈荣华 陈盈银 主演: 王靖云 孙渤洋 甘伟雄 陈锦瑶 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-28(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Dream Under The Peach Flowers

解放初，昆明姑娘李云随边防连队到佤族边寨和佤族青年赛温相识相爱的曲折故事，最终落地边寨办学，为民族教育事业做出贡献。


[桃花梦][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][2.1GB/4.69GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桃花梦》详情介绍](/movie/21465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

