---
layout: default
title: '电影《恋爱刺客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /12717/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋爱刺客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱刺客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋爱刺客》在线观看和高清下载-12717

剧情介绍：　　约翰•塔克（杰西•麦特卡尔菲 饰）是学校里面的风头人物，深受女孩子的欢迎，他也乐在其中。不久，他的三位美丽的女友嘉丽、希瑟、贝丝发现了自己的男友都是约翰。感到晴天霹雳的三人决定一争到底，但最后都躲不过被约翰抛弃的命运。  　　本是敌人的她们伤心过后决定联合起来一起对付约翰，惩罚他的花心之举。可是她们的计划在约翰身上并不奏效。这时善良单纯的凯特（布兰特妮•斯诺 饰）成为了她们报复约翰的工具，凯特虽然心里不太愿意，因为她需要诱惑约翰，之后再让他品尝失恋之苦。可是她也希望能走进三位校花的生活圈子中，便同意了。果然，约翰对打扮后美得不可方物的凯特动心不已，竟变了个人似的对凯特的感情专一认真。凯特本来想自己的任务即将完成，可是却发现自己真的爱上了约翰……


恋爱刺客 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱刺客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱刺客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱刺客/约翰·塔克必死》在线观看和高清下载-27118

三名校花终于棋逢敌手，一次意外，三人发现她们约会的竟然是同一个男孩子－－花心情圣约翰·塔克。气得七窍生烟的她们，恼羞成怒之余决定施展报复。虽然塔克的迷人人尽皆知，但聪明的她们找来一个并不怎么起眼的新来的女孩，计划要让塔克掉进她们精心设计的布局中，让坠入情网的他也尝尝失恋的痛苦滋味！花心情圣约翰·塔克总是穿梭在美女之间，他最近玩弄了三个校花又很快抛弃了她们。一次偶然的机会，三朵校花棋逢对手，意外发现她们约会的竟是同一个男孩子，恼羞成怒的她们决定要向约翰·塔克开始一场报复之战，要让这位花花公子掉进她们精心设计的布局中。于是聪明的她们找来一个不怎么起眼的新来的女孩，试图利用她来玷污那个约翰&middot;塔克的名誉，让他坠入情网之后再尝尝失恋的痛楚和伤心。当Beth、Kate、Heather和Carrie口中分别蹦出：John、Tucker、Must、Die时，一场惊心动魄的复仇之战拉开了&hellip;…


恋爱刺客/约翰·塔克必死迅雷下载

**详情查看**： [《恋爱刺客/约翰·塔克必死》详情介绍](/movie/27118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

