---
layout: default
title: '电视剧《鬼吹灯纪录片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /37358/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼吹灯纪录片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼吹灯纪录片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼吹灯纪录片》在线观看和高清下载-37358

《鬼吹灯之精绝古城》由企鹅影视、梦想者电影、正午阳光影业联合出品，改编自天下霸唱同名小说，由孔笙、周游、孙墨龙执导，白一骢任总编剧，侯鸿亮、方芳担任总制片人，靳东、陈乔恩、赵达等人主演。该剧讲述了胡八一、Shirley杨与王胖子一起历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址寻找“鬼洞”的故事。 胡八一上山下乡来到中蒙边境的岗岗营子，带上了家中仅存的一本书——《十六字阴阳风水秘术》，闲来无事将书中文字背得滚瓜烂熟。之后参军到西藏，遇上雪崩掉落一条巨大的地沟当中，胡八一利用自己懂得的墓葬秘术逃得不死。复员后，胡八一和好友胖子一起加入了一支前往新疆考古的考古队。一行人历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址，进入了地下“鬼洞”。洞中机关重重、陷阱不断，这神秘的鬼洞似乎在一位先知的掌控之中。《鬼吹灯》故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迵异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正一层层地被揭开……


鬼吹灯纪录片迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯纪录片》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼吹灯纪录片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼咬鬼》在线观看和高清下载-30178

茅山道士九叔（林正英 饰）的大徒弟肥宝（洪金宝 饰）与茶肆老板的女儿珠女（龚慈恩 饰）系指腹为婚，但其岳丈嫌弃肥宝贫穷，欲将女儿许配富家子弟史公子。为了筹备高额聘礼，肥宝盘下粥摊赚钱。谁知第一个顾客竟然是个女鬼，肥宝尾随其后，进而得知这个名为小红（王文君 饰）的女鬼为了照顾失明的母亲而盘桓人间，于是冒充小红的表哥将母女二人接至家中。肥宝师弟小海（孟海 饰）得知，请求小红色诱史公子，以帮助师兄赚得钱财。不想却被史家的巫师识破…… .


鬼咬鬼迅雷下载

**详情查看**： [《鬼咬鬼》详情介绍](/movie/30178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

