---
layout: default
title: '电视剧《刀光枪影/大道天行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39236/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刀光枪影/大道天行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀光枪影/大道天行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀光枪影/大道天行》在线观看和高清下载-39236

抗战时期，怀揣爱国之志的青年高天行立身旧上海，欲凭一己之力抗日救国。高天行在一次行动中结识了行走江湖的任非常，两个年轻人惺惺相惜，结为兄弟，屡次与敌奋战，立下奇功。国民党和日方均想方设法收编二人。这时候，共产党员江泮的出现，为两个年轻人开启了一盏指路明灯。然而，在各种考验面前，高天行与任非常二人渐行 渐远，选择了不同的人生之路。以自我为中心的任非常虽有孔武之力，却终因自私狭隘众叛亲离，成为民族罪人，葬送了自己的前程和幸福；而热血青年高天行在江泮的引领下，认清时局，辨明是非，完成了个人身份的转换和成长，走上了革命征程 。<!---剧情end--->


刀光枪影/大道天行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀光枪影/大道天行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀光枪影/大道天行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀光血影/天生无才也有用》在线观看和高清下载-41112

这是一部描写明王朝宣德年间景德镇督陶官的故事。剧中景德镇皇家御器厂原督陶官张善人“贪酷虐杨亚(饰司马蓉)剧照下人不堪，所造御用瓷，多以分馈其同列”。宣德二年(1427年)，皇帝朱瞻基为整肃纪纲，怒斩督陶官。一时间皇家御器厂群龙无首，而大批的御瓷任务亟待完成。已成功六下西洋的郑和，正．在筹备第七次下西洋，其货物绝大部分皆为国外预购的景德镇青花御瓷。景德镇皇家御器厂六品督陶官是个肥缺，皇帝宠妃孙娘娘的父亲（孙国丈）在御器厂早有了自己的一块利益，他欲派身边的人出任督陶官，将皇家御器厂占为己有。而浮梁县五品县令罗璋早就对御器厂“把总师傅&rdquo;鞠细苟的独女、画师鞠莹莹垂涎欲滴，他不惜以牺牲自己的人格为代价，意欲得到督陶官。东厂掌印太监王振对“肥的流油”的督陶官一职亦有非分之想&hellip;…一时间，围绕着督陶官的人选，明争暗斗，硝烟四起。有“促织天子”之称的宣德帝心中早有打算，他不顾众臣异议，派出&ldquo;无才”的&ldquo;蟋蟀皇帝”、号称京城&ldquo;清大少&rdquo;的刘一清出任皇家御器厂的六品督陶官，督理陶务，全权负责皇家御用瓷及出口贸易瓷器的生产&hellip;…　　皇帝的意外之举使得一些人对刘一清怀恨在心，欲置他于死地而后快。他们在刘一清面前设下一道道关卡，就像一个个鬼门关，给刘一清造成了巨大的精神压力……　　刘一清从未当过官，更不懂官场上的那一套，但他信奉“做事先做人&rdquo;的准则，他逢山开路，遇水搭桥，终于在皇家御器厂站稳了脚跟并大有作为，与自己心爱的女人喜结良缘，开创了宣德青花瓷的黄金时代……　　尽管刘一清一度不被官场认可，说他根本不像个官，为此闹出许多笑话，甚至有的还接近于荒唐，搅得官场沸沸扬扬，但他的&ldquo;正直中带有几分狡黠、大气中带有几分调皮、洒脱中带有几分风趣”的秉性风格却在其中发挥的淋漓尽致。刘一清以坦荡的胸怀，凛然的气质，嬉笑怒骂，幽默风趣，与这些贪官、奸商斗智斗勇，展开了殊死较量，你方唱罢我登场，好不热闹……　　作为一部轻喜剧，让观众笑声连连的桥段自是此起彼伏。欧阳震华在剧中饰演无才少爷刘一清，最大的爱好就是分钱。而作为欧阳震华的兄弟跟班，由王驾麟饰演的有才少年曾卓凡则是分钱的执行人。


刀光血影/天生无才也有用迅雷下载

**详情查看**： [《刀光血影/天生无才也有用》详情介绍](/movie/41112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

