---
layout: default
title: '电视剧《二胎时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39165/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '二胎时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二胎时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二胎时代》在线观看和高清下载-39165

85后小妈妈金灿灿在家四年把女儿陆馨儿带大，母性泛滥的她想再怀个二胎。在公婆的支持下，金灿灿去办了二胎准生证，结果遭到母亲反对，并且金灿灿夫妻二人的收入情况也保证不了二胎家庭的生活质量，无奈的灿灿把大女儿送去幼儿园后重返职场，就在这时候她发现自己怀孕了。正值国家颁布二胎生育新政，灿灿在公婆的支持下决定留下二胎。金灿灿性格老实的丈夫陆晓东本来在大女儿入托后稍微松了口气，现在却为了攒奶粉钱，不得不转行做销售，却总是不受客户待见。两家人也在产检、买房等问题上产生各种分歧，二胎诞生后，矛盾更是升级，但最终小夫妻俩在困境中成熟，携手度过难关。另一边，金灿灿的闺蜜杜娟也喜得二胎，然而丈夫长期工作忙碌，杜娟把心思都投入到了两个孩子身上，逐渐忽视了丈夫的需求，两人渐行渐远。直至一天，当丈夫终因体力不支倒下，杜娟悔悟，和丈夫一起承担困难。<br />


二胎时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二胎时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二胎时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二胎来了》在线观看和高清下载-6851

剧情介绍：《二胎来了》讲述的是国家开放二胎政策后，分别给70后、80后和90后的父母们带来的观念和生活方式的改变，以轻喜剧的形式，演绎了妇产科主任肖松一家人由于二胎带来的矛盾，以及解决和思想转变的过程。 “生”还是“不生”？这可能是现在很多三口之家争论的话题。如何看待这个社会现象，如何解决家庭成员面临的矛盾？作为国内首部以二胎为题材的电影，它通过对70后、80后、90后三对夫妻分别怀孕生二胎的故事讲述，从不同角度，不同侧面剖析了这次二胎潮引发的社会影响和家庭问题，在描述烟火气息十足的百姓生活的同时，对当代婚姻爱情、亲子关系等进行了探索。全片剧情轻松、愉快、搞笑，时而又煽情十足，惹人泪下，是一部令人期待的生活都市轻喜剧。


二胎来了 (2018)

**详情查看**： [《二胎来了》详情介绍](/movie/6851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

