---
layout: default
title: '电影《凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32649/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手》在线观看和高清下载-32649

孩子在街上玩耍的时候突然不见了，又一个无辜的孩子被杀害。一个专以小女孩为对象的变态杀手令柏林全城陷入恐慌，黑白两道均四出搜捕，兵贼的身份亦难以区分。家长们忧心忡忡，政客们坐卧不安，就连黑社会都在抱怨警察的出现影响了他们的生意。大家都盼望凶手尽快落网，好让一切恢复平静。警察方面使用最先进的手段来追捕凶手，而黑社会方面也借助丐帮的网络来调查案犯的行踪。街头有一位盲人小贩，是他认出了凶手，因为这个凶手曾经陪一个小孩来买过一只气球，他当时吹着口哨，这口哨声让小贩感到非常的熟悉，他在凶手的背后写了一个&ldquo;M”（即凶手在德文的缩写）。警官罗曼把城里所有的罪犯都集中在一起，最后终于使这个专门杀害儿童的凶手露了原形，因为他背后有一个M。


凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凶手M/凶手就在我们中间/可诅咒的人/M就是凶手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凶手就在门外/叠影谋杀案》在线观看和高清下载-32322

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: 安·白德曼 David Madsen 主演: 西格妮·韦弗 霍利·亨特 德蒙特·莫罗尼 威廉·麦克纳马拉 小哈里·康尼克 J.E. Freeman 威尔·帕顿 约翰·罗斯曼 Shannon O’Hurley Bob Greene Tony Haney Danny Kovacs Tahmus Rounds Scott DeVenney David Michael Silverman 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-10-27 片长: 123 分钟 又名: 叠影谋杀案 抄袭者 / Copycat IMDb链接: tt0112722

海伦（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）是一名犯罪心理分析师，在多年的工作中，她以其非常出色的推理能力破获了诸多连环凶杀案，在为自己赢得声誉的同时，也遭到了来自恶徒的攻击，之后，受惊的海伦决定足不出户的蜗居在家中，工作和生活皆依靠强大的网络完成。就这样，很多年过去了。 最近，几起相继发生的杀人案件让女警珍妮（霍利·亨特 Holly Hunter 饰）很是头疼，走投无路的她只得向经验丰富的海伦求救。种种线索表明此次的案件和海伦曾经办过的案件有着千丝万缕的联系，在珍妮的劝说下，海伦决定站出来找到事件的真相。而踌躇满志的海伦不知道的是，可怕的凶手已经来到了她的身边。


[凶手就在门外/叠影谋杀案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凶手就在门外/叠影谋杀案》详情介绍](/movie/32322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

