---
layout: default
title: '电视剧《一起同过窗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37393/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一起同过窗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一起同过窗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一起同过窗》在线观看和高清下载-37393

《一起同过窗》拒绝回忆体，而是另辟蹊径做“唯一正在进行时”的校园青春轻喜剧。演员阵容方面也是清一色的高颜值小清新，包括武雨泽、徐晓璐、庞瀚辰、李若嘉、于翔、应岱臻、丁翔南、李川、桑砚。路桥川、钟白、任逸帆这三个共同考入同一所大学的高中同学，一起开始了多彩的大学时光。桥川和钟白考入了摄影系，而逸帆被分到了西班牙语班。钟白一直很喜欢桥川，而逸帆却一直把桥川和钟白看做自己的家人。入学后，桥川和钟白在摄影班认识了海洋、十三、林望、一心、殊词、洛雪等一众同学。由于大学军训中的良好表现，桥川当上了班长，带领同学开展各种学生活动，但因经验不足，导致一系列的失败，信心受到巨大打击。凭借着自己的坚持和同学的信任，桥川策划了一系列成功的学习和社团活动，实现个人成长，也得到好评无数。临近大一期末，在桥川的带领下，全班同学共同奉献了一场别开生面的动人表演，为他们这一年的成长画上了完美的句号。


一起同过窗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一起同过窗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28425.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一起同过窗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一起同过窗》在线观看和高清下载-4345

剧情介绍：　　路桥川（武雨泽 饰）、钟白（徐晓璐 饰）和任逸帆（于翔 饰）是高中时代的好友，彼此之间感情十分要好，三人共同考入了同一所大学，展开了属于他们的多姿多彩的大学生活。在学校里，钟白和路桥川结识了海洋（庞瀚辰 饰）、十三（应岱臻 饰）、一心（桑砚 饰）等好友，与此同时，钟白从高中一直延续到现在的对于路桥川的暗恋亦愈演愈烈。 　　能力和号召力都极强的路桥川幸运的当上了班长，哪知道这个沉重的头衔给路桥川带来了荣耀，却也带来了数不清的麻烦和巨大的压力。在屡屡的失败面前，路桥川打起了退堂鼓，然而，同学和朋友们的信任让路桥川再度振作了起来，一转眼大一就要接近尾声。 剧评：大爱任逸凡！懵逼十三！前半部真的好看，笑点也多，后半部就太难受了，尤其是男一，真是不喜欢路桥川，塑造的是阳光青春，可怎么看怎么难受，尤其是在别人的映衬下，肖海洋对他说过一句 我的造反都不是为了自己 而你呢？ 路桥川阴暗面太可怕，还有点婊吧！


一起同过窗 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一起同过窗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6221.html) 


## 《一起同过窗2》在线观看和高清下载-37398

新的一学年开始了，结束了大一的骄傲和浮躁之后，桥川、钟白、任逸帆等人顺利进入了大二。肖海洋也通过了大一的考试，如愿以偿没有留级。大一的同窗情谊依旧继续。过了一个假期，大二伊始，旧同学的离开和新同学的加入，让他们之间的关系也发生了微妙变化。顾一心随家人去了美国上学， 毕十三把这份牵挂变成了学习上奋进的动力。转学生许连翘新转入电摄班并貌似带着神秘的任务。原班主任的离开，让原本散漫的电摄班开始团结。人物的新旧交替，和大二课业的丰富与繁重，2015级电摄班大二的同窗故事更加精彩。这时的他们褪去了大一的青涩，迎来大学中成长速度最快的一年。九个人开启了各自的梦想，并在跌跌撞撞中实现自己的梦想。又是一年大学时光的流逝，九位同窗好友之间的情谊越来越浓。


一起同过窗2迅雷下载

**详情查看**： [《一起同过窗2》详情介绍](/movie/37398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

