---
layout: default
title: '犯罪《预见者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14227/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '预见者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《预见者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《预见者》在线观看和高清下载-14227

导演: Hann-Shi Lem 编剧: Hann-Shi Lem 主演: Michael Piccirilli Pamelyn Chee Anthony Bishop 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 81分钟 上映时间: 2015 IMDb链接: tt3748354

一项革命性的人类基因研究计划，为预防疾病与犯罪带来了莫大帮助，身为研究员的一份子，希欧多不但致力于生命的发展与延续，还有个能预知他人死亡的特殊能力。不过这次他的能力却阴错阳差害死了自己的女友安娜，内疚不已的希欧多以悲伤度日，直到一个月过去，安娜竟又活生生地出现在他面前？


[预见者][HD-720P-MP4][英语中字][875MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《预见者》](https://www.btdx8.com/torrent/yjz_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《预见者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《预言》在线观看和高清下载-15363

剧情介绍：琳达（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）有着一个看似幸福的家庭——漂亮的房子、两个女儿和丈夫吉姆（朱利安•麦克马洪 Julian McMahon 饰）。然而当有一天，琳达一觉醒来，马上被告知这家庭的支柱，丈夫吉姆已经死于一起交通事故。悲痛万分的琳达想都不敢想失去了吉姆以后的生活。这一夜，她在哭泣中睡去。  　　第二天一觉醒来，琳达赫然发现吉姆还好好的睡在自己的房间！迷惑不解的琳达只好将这一切都当作是自己发过的一场噩梦。但明天一觉醒来，却又发现自己不得不同母亲一起出席丈夫的丧礼！琳达彻底迷惑了，她似乎在不同的时空中来回穿梭：星期四，星期一，星期六，星期二…… ----- 像大多类似思路的片子一样，情节推进比较慢、结局比较气人，而且bug难免。 角色不好把握，桑德拉·布洛克演得可以。三星之上四星之下。


预言 (2007)

**详情查看**： [《预言》详情介绍](/movie/15363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

