---
layout: default
title: '电视剧《星际之门：宇宙第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /43669/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际之门：宇宙第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际之门：宇宙第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际之门：宇宙第一季》在线观看和高清下载-43669

作为《星际之门》（Stargate）系列的第三部剧集，《宇宙》（Universe）究竟需要什么才能将星门系列带到一个全新的高度呢？《星际之门》第二官方网站Gateword提供了几个建议，仅供讨论。


星际之门：宇宙第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际之门：宇宙第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际之门：宇宙第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际之门：宇宙第二季》在线观看和高清下载-43322

《星际之门：宇宙》第二季于美国时间9月28日播出。在观看第二季之前，我们需要简单了解一下第二季的主要变化。 1、Lucian联盟将长期在命运号上待下去，并成为第二季故事的重要组成部分。Lucian联盟战士Varro（Mike Dopud）将成为Young上校的主要对手，而Sumeon（Robert Knepper）将成为Rush博士的主要对手。除此之外，Lucian联盟女科学家Ginn（Julie McNiven）也将多次亮相。Lucian联盟的存在打破了命运号的沉寂，命运号上的气氛比第一季更紧张，而对食物和水的需求量也比第一季更大。Lucian联盟与命运号船员的合作与对立、命运号不停寻找新的食物和水源，这是第二季的两条主要情节线。 2、爱情。除了Matt和Chloe的关系更加复杂之外，第二季还新增了不少爱情戏。Eli和Ginn彼此倾慕，Amanda Perry博士（曾在第一季出现过）与Rush博士旧情重燃，而T.J.也找了新的「感情寄托对象」&hellip;…Varro？ 3、Rush找到了命运号的舰桥（控制室）。Rush在第二季第2集解开了命运号控制系统的关键密码，并成功找到了舰桥。但他没有把这件事告诉任何人。直到第7集，Young上校才「偶然」发现了Rush的秘密。Young和Rush经过一番商量，决定继续向其他人保密。Rush和Young现在能够控制命运号的航向（推进系统）了，他们打算怎么办呢？ 4、Chloe的变化。Chloe将在第二季中经历重要变化。这不仅仅指精神上的变化，还包括身体上的变化。我们仍然不知道Chloe被外星人俘虏期间外星人对她做过哪些事情－－它们很可能想把她变成一个混种，或者一件秘密武器。观众会发现Chloe的皮肤有一些「不寻常的地方」。 5、勾心斗角的情况减少，团结协作的情况增加。当命运号的船员不得不与Lucian联盟合作时，他们内部的勾心斗角自然会减少－－因为现在的主要目标是「一致对外」、「生存下去」。 6、新的目标和新的任务。第一季的主要目标是回家，第二季的主要目标是「向前」。命运号的船员将在第二季中发现命运号的终极任务－－它究竟要去哪，古人为什么当年要发射它。与回家比起来，古人的这个「任务」显得更加重要。在第3集中，命运号将发现一艘在命运号出发前由古人发射的「星门播种船」。


星际之门：宇宙第二季迅雷下载

**详情查看**： [《星际之门：宇宙第二季》详情介绍](/movie/43322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

