---
layout: default
title: '科幻《黑衣人：全球追缉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /10298/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '黑衣人：全球追缉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣人：全球追缉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑衣人：全球追缉》在线观看和高清下载-10298

导演: F·加里·格雷 编剧: 劳威尔·坎宁安 马特·霍洛维 阿特·马库姆 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 泰莎·汤普森 丽贝卡·弗格森 库梅尔·南贾尼 拉菲·斯波 艾玛·汤普森 连姆·尼森 戴维娜·西塔拉姆 纳西尔·贾玛 维克托里娅·菲斯 佩内洛普·卡普迪雅 斯蒂芬·怀特 安纳托·陶布曼 露丝·霍洛克斯 贝恩·科拉科 马西·哈里尔 哈廷·帕特尔 通恰伊·古奈什 艾德里安·阿尔瓦拉多 史蒂芬·萨姆森 曼迪娅·弗罗里 黄渤 伊隆·马斯克 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-14(美国/中国大陆) 2019-06-12(台湾) 片长: 115分钟 又名: 黑衣人4：全球追缉 MIB星际战警：跨国行动(台) 黑超特警组：反转世界(港) 黑衣人外传 黑衣人4 黑衣人23 黑超特警队4 黑衣人：国际守护者 Men in Black 4 Men in Black IV MIB 23 MIB 4 IMDb链接: tt2283336

全球最具影响力的经典科幻IP《黑衣人》全面升级！科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格联手《速度与激情8》导演F·加里·格雷，金牌班底鼎力巨献！英国黑衣人总部王牌探员H（锤哥）与新晋探员M（泰莎·汤普森）在阻止外星团伙入侵的过程中意外铲除了隐藏在黑衣人组织中的内奸，成功拯救世界 。 影片中，各种脑洞大开的外星人和颠覆想象的高科技装备轮番登场，热血沸腾惊心动魄的动作追车场面层出不穷，完美构建出全新的黑衣人宇宙观。


[黑衣人：全球追缉][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.21GB/3.90GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人：全球追缉》](https://www.btdx8.com/torrent/hyrqqzj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣人：全球追缉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣人：全球追缉》在线观看和高清下载-326

剧情介绍：全球最具影响力的经典科幻IP《黑衣人》全面升级！科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格联手《速度与激情8》导演F·加里·格雷，金牌班底鼎力巨献！英国黑衣人总部王牌探员H（锤哥）与新晋探员M（泰莎·汤普森）在阻止外星团伙入侵的过程中意外铲除了隐藏在黑衣人组织中的内奸，成功拯救世界 。  　　影片中，各种脑洞大开的外星人和颠覆想象的高科技装备轮番登场，热血沸腾惊心动魄的动作追车场面层出不穷，完美构建出全新的黑衣人宇宙观。本片将于2019年6月14日内地同步北美上映。


黑衣人：全球追缉 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人：全球追缉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16140.html) 


## 《黑衣人2》在线观看和高清下载-10960

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: Robert Gordon Barry Fanaro 劳威尔·坎宁安 主演: 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯 约翰尼·诺克斯维尔 罗莎里奥·道森 雷普·汤恩 劳拉·弗林·鲍尔 帕特里克·沃伯顿 迈克尔·杰克逊 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-07-03 片长: 88 分钟 又名: MIB星际战警2(台) 黑超特警组2(港) 黑超特警2 MIB II

故事发生在第一部的四年之后，此时特警K（汤姆•李•琼斯 饰）已经退休，成为一名普通的邮局局长，而J（威尔•史密斯 饰）则继续从事MIB的工作。 卡洛瑟星邪恶女王蛇莲娜来到地球需找宇宙能量“萨塔之星”，占领了MIB的总部。而当年逃亡到地球的萨塔公主萝娜曾请求MIB把 “萨塔之星”藏在地球，全面负责这件事情的K为了地球的安全，拒绝了她。 面对来势汹汹的蛇莲娜，MIB派J去寻找k，调查当年事件的真相，怎样说服失去记忆的K相信外星人的存在，成了J面临的第一个难题……


[黑衣人2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑衣人2》详情介绍](/movie/10960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

