---
layout: default
title: '电影《锦衣卫(甄子丹)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24470/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '锦衣卫(甄子丹),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锦衣卫(甄子丹)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锦衣卫(甄子丹)》在线观看和高清下载-24470

明朝末年，朝政黑暗，皇帝昏庸，阉党乱权。原本由皇帝直接控制的锦衣卫掌控大权逐渐旁落到当朝司礼太监贾精忠手中,贾阉密谋造反，私通蒙古,欲与蒙古平分天下。<br />　　锦衣卫头号高手青龙奉师命盗取勤王兵符却突遭陷害，并遭锦衣卫追杀，与驭天镖局总镖头乔永子女乔花亡命江湖。青龙在不断逃亡途中逐渐查清贾阉图谋造反的阴谋，遂在洗脱冤情的同时去阻止阴谋的进一步实施。<br />　　蒙古皇室之后，也是净衣派女尼之徒的脱脱身负七层蝉衣与赤体藏针，心狠手辣，练就绝世武功，力图复国。她与贾阉联合，力图格杀青龙，实现复国大计。<br />　　茫茫大漠之中，生死决战已经开始，青龙决定断后与脱脱等决一死战，让乔花送兵符给镇西将军。这场风沙，成为众人在这大时代反思之舞台。脱脱看着青龙目送乔花离去之眼神，心中艳羡，手执银剑，顾影自怜，复国之念再难弥补压抑已久的空虚。<br />　　今日之战，她盼望着是她作为杀人武器的一个了断。青龙无论战胜与否，他已含冤大白、走出锦衣卫的阴霾，心中释然，战得平生未有的愉快。<br />　　乔花孤身上路，在大风沙中徒步走着，第一次送镖就要独自背上拯救万民的重任，但她答应青龙，驭天的女儿一定不会让他失望，她心中盼望着再见到他，凭着信念昂然步向未来……


锦衣卫(甄子丹)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锦衣卫(甄子丹)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锦衣卫(甄子丹)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锦衣卫之残阳如血》在线观看和高清下载-5495

剧情介绍：　　明仁宗朱瞻基即位后，汉王仍不死心，想图谋造反。朝廷太傅钱大人一家被灭门，案件震动京城，秦风等锦衣卫和顾不凡展开调查，起初，种种证据指向有谋反意图的汉王。然而，秦风的兄弟唐胜从蛛丝马迹中发现：幕后凶手应该是赵王！案情扑朔迷离，真相逐步被解开，赵王原来是被陷害，而皇帝原来有着更深层的顾虑。锦衣卫诸兄弟各为其主，终不免走上割袍断义的绝路！“兄弟乱我兄弟者，必杀之！”秦风不能辜负兄弟，更不能辜负天下苍生，他拼死去周全，在兄弟情义和天下大义之间苦苦挣扎！  　　“为天下，为兄弟！”，这是锦衣卫曾经的誓词，然而，秦风还能再次谱写传奇吗？


锦衣卫之残阳如血 (2019)

**详情查看**： [《锦衣卫之残阳如血》详情介绍](/movie/5495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

