---
layout: default
title: '电视剧《斗破苍穹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /523/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '斗破苍穹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗破苍穹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斗破苍穹》在线观看和高清下载-523

剧情介绍：电视剧《斗破苍穹》第一季改编自天蚕土豆同名小说，讲述了一个天才少年萧炎从云端跌落成为废物，受尽冷落和嘲笑。纳兰嫣然的退婚，又让他看尽世事无常。萧炎被激起一腔热血，此时，药尘的出现和教导，让他重拾天才之名，褪去青涩张狂，成为非凡少年。在斗气大陆的世界，萧炎带着对他不离不弃的薰儿走上了成为强者的路。


斗破苍穹 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《斗破苍穹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗破苍穹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗破苍穹》在线观看和高清下载-47090

导演: 丁磊编剧: 七格 / 邓传俊 / 陈锦珺 / 刘铭旭主演: 刘三木 / 陈奕雯 / 王宇航 / 黑石稔 / 祝俊 / 醋醋 / 常丹瑞类型: 剧情 / 动作 / 动画 / 奇幻 / 冒险制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2017-01-07(中国大陆)集数: 12又名: 斗破苍穹动画版 / Fights break sphere斗破苍穹的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　动画《斗破苍穹》改编自起点中文网签约作家天蚕土豆同名玄幻长篇经典小说。 　　2015年11月6日，腾讯视频官方在视全视美V视界大会上，隆重宣布启动“青春国漫剧场” 战略，并透露将于2016年12月2日开始动画化《斗破苍穹》。


斗破苍穹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗破苍穹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25546.html) 


## 《斗破苍穹 DVD版》在线观看和高清下载-2527

剧情介绍：电视剧《斗破苍穹》第一季改编自天蚕土豆同名小说，讲述了一个天才少年萧炎从云端跌落成为废物，受尽冷落和嘲笑。纳兰嫣然的退婚，又让他看尽世事无常。萧炎被激起一腔热血，此时，药尘的出现和教导，让他重拾天才之名，褪去青涩张狂，成为非凡少年。在斗气大陆的世界，萧炎带着对他不离不弃的薰儿走上了成为强者的路。


斗破苍穹 DVD版 (2018)

**详情查看**： [《斗破苍穹 DVD版》详情介绍](/movie/2527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

