---
layout: default
title: '悬疑《潘金莲之前世今生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32291/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '潘金莲之前世今生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潘金莲之前世今生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潘金莲之前世今生》在线观看和高清下载-32291

导演: 罗卓瑶 编剧: 李碧华 主演: 王祖贤 林俊贤 曾志伟 单立文 谷峰 焦姣 类型: 剧情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-09-21(香港) 片长: 91分钟 又名: The Reincarnation of Golden Lotus IMDb链接: tt0098056

千古第一淫妇潘金莲（王祖贤饰）身首异处，魂赴阴曹，却念念不忘报仇雪恨。过奈何桥之际推翻孟婆汤，纵身跳入轮回的未知。今世正值文革动乱，芭蕾舞团的翘楚单玉莲（王祖贤饰）惨遭团长强暴，下放农村造鞋厂。一心只求宁静生活，却一再被宿命折磨的可怜女子注定了一生的颠沛流离。由内陆辗转香江，生命中先后出现的3个男人武龙（林俊贤饰）、武汝大（曾志伟饰）、Simon（单立文饰）似乎都只是前世的梦影。凄苦命运是否仍要重演，身处现代的飘零女子是否仍将走上千年前的老路？所谓的报仇雪恨是否真能如愿？爱恨交织的不了情又将何去何从？ 1989年上映，改编自香江名笔李碧华的同名小说的《潘金莲之前世今》在小心延续了该作妖艳诡异又不乏深邃犀利风格的同时，不可避免加入了港片诸多商业元素。但在注重娱乐性的同时，也将焦点放在了对人性以及女性细腻心理的探索上。镜头语言丰富，画面亦幻亦真，两个不同时空的影像交织，使信息的传达更富感性色彩。值得一看。


[潘金莲之前世今生][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潘金莲之前世今生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_reincarnation_of_golden_lotus_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潘金莲之前世今生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潘金莲就是我》在线观看和高清下载-14217

电影《潘金莲就是我》是一部农村题材的爱情伦理剧，它描述了当代农村女性的坎坷命运。而她的所作所为与古代潘金莲有很多的相似之处。女主人公胡丽（候梦琪 饰）因为一直过着清贫的日子，无法摆脱外界的诱惑，而坠入欲望的深渊，由于不知情，间接害死了自己的丈夫王福贵（杜亮 饰）。虽然她并未受到法律的严厉制裁，但也饱受社会道德的谴责与唾弃。施耐庵笔下的《潘金莲》是一个古代悲剧，而《潘金莲就是我》则是现代社会的悲剧。


潘金莲就是我迅雷下载

**详情查看**： [《潘金莲就是我》详情介绍](/movie/14217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

