---
layout: default
title: '电影《心慌方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心慌方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心慌方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心慌方》在线观看和高清下载-16089

剧情介绍：警司昆廷（莫里斯•迪恩•温特Maurice Dean Wint 饰）、监狱专家兼传感器专家伦尼斯（维尼•罗宾逊 Wayne Robson 饰）、医生霍洛韦（尼基•瓜达尼 Nicky Guadagni 饰）、建筑师沃思（戴维•休利特 David Hewlett）、数学系的大学生利文（尼科勒•德搏尔 Nicole de Boer 饰）和身患孤独症的学者卡赞（安德鲁•米勒 Andrew Miller 饰），六个素不相识的人，一觉醒来后发现一同身处于由一个个形状相同的立方体组成的结构复杂的高度精密迷宫中！  　　他们唯一的出路只有逃离这座迷宫，然而，一个个立方体尽管外貌相同，然而里面的机关却各不一样，复杂异常。依靠利文数学知识的推理，他们终于以为发现迷宫的运行规律，凭此一次次解开各个机关，迷宫的边缘近在眼前。  　　当他们正欲合力逃出迷宫之际，意外发生了。 ----- 电锯系列的前身，魔方大厦的前身……咩。。。蛮好看的，但是演技不敢恭维。另外质数那个也太傻了，全中国初中生都能一眼看出来，米国人民不学数学的么。。。。


心慌方 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《心慌方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心慌方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心慌方》在线观看和高清下载-17140

试想像当你一觉醒来，发现独处高度精密且结构繁复，地下甚至天花板也是由一个个正立方体切成的，没有食物、水，身上穿了囚犯般的简陋衣服，心乱如麻的你四处试探，试图逃出生天。机关找到了，推门进去，是没完没了的密室。终于遇上黑人警察，继而是更多受害者。继续逃亡，他们发觉各人独有特殊技能可助离开这迷宫。人性丑恶和自私在这生死边缘间显露无遗。警司昆廷（莫里斯•迪恩•温特Maurice Dean Wint 饰）、监狱专家兼传感器专家伦尼斯（维尼•罗宾逊 Wayne Robson 饰）、医生霍洛韦（尼基•瓜达尼 Nicky Guadagni 饰）、建筑师沃思（戴维•休利特 David Hewlett）、数学系的大学生利文（尼科勒•德搏尔 Nicole de Boer 饰）和身患孤独症的学者卡赞（安德鲁•米勒 Andrew Miller 饰），六个素不相识的人，一觉醒来后发现一同身处于由一个个形状相同的立方体组成的结构复杂的高度精密迷宫中！ 他们唯一的出路只有逃离这座迷宫，然而，一个个立方体尽管外貌相同，然而里面的机关却各不一样，复杂异常。依靠利文数学知识的推理，他们终于以为发现迷宫的运行规律，凭此一次次解开各个机关，迷宫的边缘近在眼前。 当他们正欲合力逃出迷宫之际，意外发生了。


心慌方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心慌方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31042.html) 


## 《心慌方·零》在线观看和高清下载-16088

剧情介绍：冰冷血腥、精密恐怖的立方体外部，埃瑞克·韦恩（扎卡里·贝内特 Zachary Bennett 饰）和多德（戴维·哈本德 David Huband 饰）两名看守者百无聊赖应否手头的工作，偶尔一瞥屏幕中受困者的行动。这一次，美丽干练的妈妈卡珊德拉•瑞恩斯（史蒂芬·穆尔 Stephanie Moore 饰）和女儿安娜在林间遭到袭击。当她醒来时，发现自己丧失部分记忆，身处一个隔绝密闭的空间。她好不容易找到另外四名受困的陌生人，并和他们策划逃脱，谁知设施内杀机四伏，稍不留意便会毙命。另一边，埃瑞克对受困者渐渐产生同情，他似乎试图破坏这座充满阴谋的杀人机器……  　　本片荣获2004年纽约恐怖电影节最佳特效奖、2004年尖叫电影节最佳化妆和最佳特效奖。 ----- 在布景道具服装上返璞归真，毕竟要贴合前传的基本事实，然后提供了一种解答方式……总体看起来论概念已经是1和2玩过的了，论阴谋论也没有给出一个令人震惊的答案，较为平庸。


心慌方·零 (2004)

**详情查看**： [《心慌方·零》详情介绍](/movie/16088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

