---
layout: default
title: '电影《泰王纳黎萱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰王纳黎萱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰王纳黎萱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泰王纳黎萱》在线观看和高清下载-12415

剧情介绍：　　16世纪，阿育达耶(Ayudhaya)王国的国王Maha Thammaracha的儿子Naresuan被抓到Hongsawadee(现在的缅甸)作为了人质，并在那里成长。1571年回到故土的Naresuan凭借他出色的领导能力打下了阿育达耶(Ayudhaya)王国新的基石。但是Hongsawadee的新国王Nandabayin虎视眈眈的注视着Naresuan，并想除掉他。1590年，Naresuan父王去世后顺利的登上了王的位置，并宣布阿育达耶(Ayudhaya)王国的独立，向Hongsawadee宣战。  　　Naresuan国王是泰国人最尊敬的伟大的国王，他的事迹广为传说。影片《纳瑞宣国王》描写了泰国最具传奇色彩的国王的一生故事，导演查崔查勒姆·尧克尔(Chatrichalerm Yukol)以他出色的执导能力述说了一段纳瑞宣国王的传奇一生。


泰王纳黎萱 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰王纳黎萱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰王纳黎萱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰王纳黎萱2》在线观看和高清下载-12414

剧情介绍：　　本片描写了纳瑞宣国王是泰国人最尊敬的伟大的国王，他的事迹广为传说。从1555年出生开始，到1605年他的统治结束。他1592年在素攀武里进行的的那次卓越的战斗中，杀死了缅甸王子，摆脱缅甸人的统治。泰国人民为了纪念他的丰功伟绩，在大成（Ayutthaya）建立了72米高的佛塔。 16世纪，大成(Ayudhaya)王国的国王Maha Thammaracha的儿子纳瑞宣被抓到虹沙国Hongsawadee(现在的缅甸)作为了人质，并在那里成长。1571年回到故土的纳瑞宣凭借他出色的领导能力打下了大成(Ayudhaya)王国新的基石。但是虹沙国Hongsawadee的新国王Nandabayin虎视眈眈的注视着纳瑞宣，并想除掉他。1590年，纳瑞宣父王去世后顺利的登上了王的位置，并宣布大成(Ayudhaya)王国的独立，向虹沙国Hongsawadee宣战。《出逃的公主》中的军务大臣在剧中饰演纳瑞宣国王随军医生。


泰王纳黎萱2 (2007)

**详情查看**： [《泰王纳黎萱2》详情介绍](/movie/12414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

