---
layout: default
title: '电影《肚爸爸生子记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /26165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '肚爸爸生子记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肚爸爸生子记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《肚爸爸生子记》在线观看和高清下载-26165

《肚爸爸生子记》讲述的是两个男人怀孕生育的故事。<span class="Apple-converted-space">　　《肚爸爸生子记》该片在轻松幽默的氛围下，提出了一个非常严肃的人类问题：据悉，当今的科学技术已经能够实现使男人怀孕生育。一旦男人生育形成趋势，会如何影响人类的发展，会对传统的人伦产生怎样的影响甚至颠覆？女人是否会推卸生育的义务和痛苦。一部分人是否会不再想要结婚组织家庭。等等一系列问题令人思考。该影片是内地首次以讲述男人生育为题材，同时爆料娱乐圈各种黑幕的年度轻喜剧影片。影片中机智幽默的对白和暗藏“包袱”的情节层出不穷。先睹为快的网民提出了这样的口号：&ldquo;小心笑到你怀孕！”　　领衔主演《疯狂的石头》中厂长儿子的扮演者彭波，和具有傲人身材的新丝路模特大赛冠军赵京南，片中在众多男女演员的注视下，巧妙全裸出镜，令观众爆笑喷饭。而两人在片中基情四射的场景更是令人防不胜防。</span>


肚爸爸生子记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《肚爸爸生子记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肚爸爸生子记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肚脐》在线观看和高清下载-18275

剧情介绍：一部家族丑闻史，描述人人羡慕的模范家庭实际上是空有其表，成员们把自己的伴侣放在一边，各自进行着寻欢的危险游戏。徐教授（千浩振饰）拥有一个令很多人羡慕甚至嫉妒的美满家庭，结婚纪念日这天，在高级的餐厅吃着庆祝晚餐并与妻子（李美淑饰）交换钻石戒指的浪漫情景还被电视台拍摄下来作为“模范家庭”的节目公布于众。但实际上，在那么感人的瞬间，他和妻子的心里都在想念着彼此以外的另一个人。徐教授是在韩国最好的大学里任教，受学生们敬仰的知名学者，妻子在一家顶级的时尚摄影公司里担任模特，虽然已婚，可魅力绝对不输年轻人。她与写真摄...


肚脐 (2013)

**详情查看**： [《肚脐》详情介绍](/movie/18275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

