---
layout: default
title: '科幻《火星幽灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30917/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '火星幽灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星幽灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星幽灵》在线观看和高清下载-30917

导演: 约翰·卡朋特 编剧: Larry Sulkis 约翰·卡朋特 主演: 娜塔莎·亨斯屈奇 艾斯·库珀 杰森·斯坦森 克里·杜瓦尔 帕姆·格里尔 类型: 动作 科幻 恐怖 官方网站: https://www.spe.sony.com/movies/ghostsofmars 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-08-24 片长: 98 分钟 又名: 火星异魔 火星恶灵 John Carpenter’s Ghosts of Mars

2176年，和平的年代下人口激增，地球早已不堪重负。此时人类文明高度发达，与地球环境最为接近的火星成为人类外太空移民的首选之地。此时，这个红色的星球还只是一个正在开发的处女地，大大小小矿场遍布火星之上。 特警小队指挥官梅兰妮（娜塔莎·亨斯屈奇 Natasha Henstridge 饰）奉命前往火星上名为光明峡谷的矿场小镇，去押解重罪犯威廉姆斯（艾斯·古巴 Ice Cuba 饰）。然而就在不久前，在当地进行考古工作的惠特洛克教授（乔纳·卡西迪 Joanna Cassidy 饰）无意中触动了远古文明的遗址，并唤醒了一个沉睡已久的火星幽灵。它誓要杀掉所有入侵的人类，在生死关头，梅兰妮和威廉姆斯被迫联手，于这个邪恶的幽灵展开斗争……


[火星幽灵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火星幽灵》](https://www.btdx8.com/torrent/ghosts_of_mars_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星幽灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星幽灵/火星恶灵》在线观看和高清下载-29754

故事发生在公元2176的火星，这个红色星球已成为地球人口饱和后的移居地。共有64万居民生活、工作在火星的各地，开发那里丰富的自然资源。一小队特警授命前往一个矿场小镇，去押解在囚的极度罪犯威廉姆斯（艾斯&middot;古巴饰），并遣送回人类在火星上的中心城市。梅兰妮（娜塔莎·亨斯屈奇饰）就是这个小队的副指挥官。 　　可她万万没有料到，这个小镇的人类由于采矿而触动了火星上的远古文明遗址，并唤醒了一直埋藏着的火星幽灵。这些幽灵要摧毁任何生存在火星上的人类了！当特警队在一无所知中抵达这个偏远小镇时，发现这里除了被锁藏在监狱里的罪犯外已经没有任何人生存了，为了活命，梅兰妮和特警队员只有和极度重犯联手抗敌……


火星幽灵/火星恶灵迅雷下载

**详情查看**： [《火星幽灵/火星恶灵》详情介绍](/movie/29754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

