---
layout: default
title: '电视剧《黄大妮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38639/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄大妮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄大妮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄大妮》在线观看和高清下载-38639

《黄大妮》是沈航执导的都市情感剧，该剧讲述了单亲母亲黄大妮独自拉扯五个儿子，跨越30年风风雨雨的亲情故事 。20世纪60年代，地质队野外事故让黄大妮失去了刚领了结婚证的丈夫孙木林，她只好怀着孩子嫁给烟厂的牛师傅。等死而复生的孙木林找到黄大妮，她已经和牛师傅结婚并生下了儿子牛建邦。十八年艰辛而过，牛师傅不幸逝世，已在烟厂做电工的孙木林一心想和黄大妮重新结婚，名正言顺的和自己儿子孙建邦生活到一起。可是因为孙木林在美国早已经分居的妻子韩冰不同意离婚，从小被人嘲笑是私生子的孙建邦也只承认牛师傅是自己的亲生父亲，黄大妮坚决拒绝了孙木林。十几年后，黄大妮和孙木林历经生死磨难，始终不离不弃。牛建邦被亲生父母的真情深深打动，终于和亲生父亲孙木林和解。在大枣树下，他们再现了当年期待的婚礼。


黄大妮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄大妮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄大妮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄大年》在线观看和高清下载-36955

讲述了黄大年同志心有大我、至诚报国，教书育人、敢为人先，淡泊名利、甘于奉献的感人事迹，成功塑造了一个对国家、对事业、对家庭充满无限热爱，有着战略科学家、教授、丈夫、父亲、朋友等多重身份的当代知识分子中的代表人物形象，亲切自然、有血有肉、个性鲜明，令人钦佩而感动国际航空地球物理领域的竞争不亚于核研究，深地探测高精度仪器装备，国外对华封锁，人才争夺白热化。国家一次高级别深夜会议后，正在外军潜艇做实验工作的黄大年，回到祖国。他立志用5年对国外同类项目50年的成果实现弯道超车。在一线做技术员的程果，带着受挫情绪加入科研团队并攻读博士，90后李斯华带着烂漫梦想，在“李四光实验班”遇到班主任黄大年。祖国的发展和需要，让黄大年誓做“科研疯子”“拼命黄郎”，历经理念碰撞、团队磨合，他的研究最终摆脱国外封锁，彰显中国力量。黄大年实现了父母遗愿，让中国课题站上世界之巅，他用自己的生命唱响《我爱你，中国》。


黄大年迅雷下载

**详情查看**： [《黄大年》详情介绍](/movie/36955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

