---
layout: default
title: '纪录片《寿司之神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35203/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '寿司之神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寿司之神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寿司之神》在线观看和高清下载-35203

导演: 大卫·贾柏 主演: 小野二郎 小野祯一 小野隆 山本益弘 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 日语 上映日期: 2011-11-08(美国电影学院影展) 2013-02-02(日本) 片长: 81分 又名: 次郎的寿司梦 梦见寿司的次郎 二郎は鮨の夢を見る IMDb链接: tt1772925

《寿司之神》是由大卫·贾柏拍摄的一部关于寿司的纪录片。他是一个道道地地的纽约客！从小热爱寿司的他被小野二郎的职人精神而感动，干脆扛着摄影机至日本拍摄。 现年86岁的小野二郎是全球最年长的三星大厨，被称为“寿司之神”。在日本地位崇高，“寿司第一人”的美誉更远播全世界。终其一生，他都在握寿司，永远以最高标准要求自己跟学徒，观察客人的用餐状况微调寿司，确保客人享受到究极美味，甚至为了保护创造寿司的双手，不工作时永远带着手套，连睡觉也不懈怠。 他的寿司店“数寄屋桥次郎”远近驰名，从食材、制作到入口瞬间，每个步骤都经过縝密计算。这间隐身东京办公大楼地下室的小店面，曾连续两年荣获美食圣经《米其林指南》三颗星最高评鉴。被誉为值得花一辈子排队等待的美味。


[寿司之神][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][903MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寿司之神》](https://www.btdx8.com/torrent/jiro_dreams_of_sushi_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寿司之神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寿司女孩》在线观看和高清下载-26407

导演: Kern Saxton 编剧: Destin Pfaff 主演: 托尼·托德 James Duval 诺亚·海瑟威 Cortney Palm 千叶真一 马克·哈米尔 迈克尔·比恩 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-27(美国) 片长: 98分钟 又名: 寿司女郎

经历了六年的牢狱之灾，小混混费什（诺亚·海瑟威 Noah Hathaway 饰）重获自由。当年他为保护抢劫的同伴而抗下所有罪名，为此失去家庭，变成孤家寡人。 可是刚刚出狱，他就被接到一家日式风格饭店，等在那里的是当年的同伙：沉稳冷静的杜克（托尼·托德 Tony Todd 饰）、脾气暴躁的麦克斯（安迪·麦肯锡 Andy Mackenzie 饰）、言语刻薄的克洛（马克·哈米尔 Mark Hamill 饰）以及油滑精明的弗朗西斯（詹姆斯·杜沃 James Duval 饰）。同伙的目的只有一个，就是找到当年失踪的钻石。杀气腾腾的诘问下，当时抢劫的经过和背后隐藏的秘密相继浮现。 美娟佳肴，寒气逼人……


[寿司女孩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][999MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寿司女孩》详情介绍](/movie/26407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

