---
layout: default
title: '电影《自杀四人组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自杀四人组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀四人组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自杀四人组》在线观看和高清下载-21260

剧情介绍：小有名气的电视人马丁（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）因为不小心和未成年少女发生了关系而将面临身败名裂的下场。莫莲（托妮·科莱特 Toni Collette 饰）的儿子身患残疾生活无法自理，于是，每一日，莫莲都要在照顾儿子的琐碎中度过，一步都无法离开。杰斯（伊莫珍·波茨 Imogen Poots 饰）的姐姐于多年前神秘失踪，这场意外一直如同乌云般笼罩在少女的头上。JJ（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）在事业和感情上都遭受了巨大打击，生活几乎无法再继续。  　　觉得生命了无生趣的四人决定自杀，就这样，机缘巧合让他们在著名的自杀圣地“礼帽大厦”顶楼相遇了。个性迥异但境遇相似的四人聊得很投机，彼此之间很快就产生了真挚的友谊，亦都暂时放弃了寻死的念头。就这样，一个奇怪的四人小团体就这样形成了。


自杀四人组 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀四人组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀四人组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀小队》在线观看和高清下载-75

导演: 大卫·阿耶 编剧: 大卫·阿耶 罗伯特·坎耐尔 罗斯·安德鲁 约翰·奥斯特兰德 主演: 威尔·史密斯 杰瑞德·莱托 玛格特·罗比 乔尔·金纳曼 维奥拉·戴维斯 本·阿弗莱克 杰·科特尼 卡拉·迪瓦伊 杰伊·赫尔南德兹 斯科特·伊斯特伍德 阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 埃兹拉·米勒 科曼 亚当·比奇 吉姆·帕拉克 伊克·巴里霍尔兹 亚历克斯·梅拉兹 凯伦·福原 雷蒙德·奥鲁巴维尔 类型: 喜剧 动作 冒险 官方网站: www.suicidesquad.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-05(美国) 片长: 123分钟 136分钟(加长版) 又名: X特遣队 自杀突击队(台) 自杀特攻：超能暴队(港) 犯罪敢死队 Task Force X Bravo 14 IMDb链接: tt1386697

“自杀小队”又称“X特遣队”，成员都是面对严重牢狱之灾的超级罪犯，包括死亡射手、鲨王、回旋镖队长和哈利·奎恩等，他们为美国政府干一些极其危险的脏活，以此来为自己减刑。每个成员脖子里都被装有纳米炸弹，如果不乖乖执行任务就会被炸死。


自杀小队 Suicide Squad (2016) 高清迅雷下载

**详情查看**： [《自杀小队》详情介绍](/movie/75/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

