---
layout: default
title: '电影《美版生人勿进》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /30631/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美版生人勿进,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美版生人勿进》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美版生人勿进》在线观看和高清下载-30631

欧文是一个孤独的并且经常受人欺负的12岁小男孩，他的新朋友、邻居女孩是一个吸血鬼，但他们之间友谊的力量却远远强大过恐惧。


美版生人勿进迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美版生人勿进》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美版生人勿进》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美版生人勿进/血色入侵》在线观看和高清下载-38707

导演: 马特·里夫斯 编剧: 约翰·杰维德·伦德维斯特 主演: 柯蒂·斯密特-麦菲 科洛·莫瑞兹 理查德·詹金斯 卡拉·布欧诺 伊莱亚斯·科泰斯 萨莎·巴瑞斯 迪兰·科宁 里特奇·科斯特 迪兰·明奈特 吉米·贾克斯·平查克 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-01 片长: 115分钟 又名: 吸血儿凶((港) 噬血童话(台) 鬼小无猜 美版生人勿进 美版血色入侵 Let the Right One In / Let Me In IMDb链接: tt1228987

在一个时常为白雪覆盖的小镇，有一幢昏黄孤寂的公寓，少年欧文（Kodi Smit-McPhee 饰）和离异的母亲（Cara Buono 饰）居住于此。这个清秀的小男孩敏感怯懦，在学校时常受到别人的欺负，妈妈则笃信宗教，无暇他顾。欧文只能躲在自己的小房间，通过望远镜窥视外边的世界，或者扮作连环杀人狂，释放心中的压抑与愤怒。某个夜晚，美丽而神秘的可人艾比（Chloë Grace Moretz 饰）搬入公寓，成为欧文的邻居。这两个共同拥有独特气质的孩子相互吸引，渐渐成为了好朋友。与此同时，小镇上凶杀案件接连发生，欧文也无意中发现艾比身上令人难以置信的秘密…… 本片根据John Ajvide Lindqvist的同名小说改编，此前瑞典版一经上映大获好评。


[美版生人勿进/血色入侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美版生人勿进/血色入侵》详情介绍](/movie/38707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

