---
layout: default
title: '喜剧《拉杰玛·查瓦尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15630/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '拉杰玛·查瓦尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉杰玛·查瓦尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉杰玛·查瓦尔》在线观看和高清下载-15630

导演: 莉娜·亚达夫 编剧: Vivek Anchalia Manu Rishi Chadha 莉娜·亚达夫 主演: 艾米拉·达斯特 阿帕尔夏克提·库拉那 谢巴·查达 里希·卡普尔 Mukesh Chhabra Manu Rishi Chadha 布里杰德拉·卡拉 Harish Khanna Jeetendra Shastri 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-11-30(印度) 片长: 117分钟 又名: 我的脸友爸爸(台) 憨爸与我 IMDb链接: tt6747420

印度宝莱坞演员里希卡浦尔主演，为Netflix在2018年的第四部印度原创作品。故事内容描述一名父亲想要透过社群软体与渐渐疏远的儿子变得熟络。你可以从这部片中看到家庭的期待与压力、穿插悲伤、幽默、怜悯及爱。 一位鲧夫希望和分很不满的千禧世代儿子恢复良好的互动，刚学会上网 的他于是在网络上假装成一位年轻女性…


[拉杰玛·查瓦尔][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.12GB/3.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉杰玛·查瓦尔》](https://www.btdx8.com/torrent/ljmcwe_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉杰玛·查瓦尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉格纳强袭天使/RagnastrikeAngels》在线观看和高清下载-47699

“可以喔，我会变大给你看的”E.R.2035年。突然出现的巨大生命体&ldquo;费亚雷姆”。人类大量投入了战斗型智能机器人“艾克提斯”以与之对抗，但在身长超过50m的费亚雷姆那压倒性的力量面前仍处于无可否认的劣势。为了解决事态，国家议会将利用细胞成长因子CGF-3使生物肥大化的技术应用到军事上，将人类当做巨大兵器投入到实战当中，下达了这样的决断。作为对费亚雷姆特化部队“Ragna Strikers”而被拔擢的6位巨大化适合者女主角。少女们相信着与特务官的牵绊，向强大的敌人挑战。<!---剧情end--->


拉格纳强袭天使/RagnastrikeAngels迅雷下载

**详情查看**： [《拉格纳强袭天使/RagnastrikeAngels》详情介绍](/movie/47699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

