---
layout: default
title: '科幻《再造人卡辛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /30426/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '再造人卡辛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再造人卡辛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再造人卡辛》在线观看和高清下载-30426

导演: 纪里谷和明 编剧: 纪里谷和明 菅正太郎 佐藤大 吉田龙夫 主演: 伊势谷友介 麻生久美子 寺尾聪 樋口可南子 西岛秀俊 寺岛进 伊藤淳史 及川光博 宫迫博之 要润 佐田真由美 鹤田真由 凉 森口瑶子 小日向文世 玉山铁二 三桥达也 大泷秀治 纳谷悟郎 佐藤未来 森迫永依 唐泽寿明 类型: 剧情 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-04-24 片长: 142 分钟 USA: 117 分钟(cut version) 又名: 人造人 再造卡辛 キャシャーン / Casshern IMDb链接: tt0405821

这是一部描绘非线型历史的神话故事。 人类大战持续了将近50年，世界由此分化为大亚细亚连邦共和国和欧共体两大阵营。持久战结束后，大亚细亚连邦共和国终于取得了胜利，并统治了欧洲和亚洲部分大陆，但战利品并不可观，除了土地的荒废，人心的慌乱外，还残留了很多战争后遗症。比如一些在战场上使用过的杀伤性化学武器、细菌武器、核武器等等。 这一情形告诉我们拯救人类、拯救社会、拯救世界刻不容缓，人类处于即将崩溃的状态。怎样去面对这一切？怎样去寻找重生的道路？社会呼唤有志之士勇敢地战出来给这个被战争荒废了世界寻找一个公道。在这样危急的时刻，东博士提倡“完整地制造出人类所有器官的新造细胞”理论，这一理论在学术会上得到了认可。东博士的爱妻绿已久病卧床不起，为了把妻子从死神手中夺回来，东博士也必须完成这个研究。但社会保健部门从研究初期开始就企图独吞这一成果，为了顾全大局东博士在不断让步的情况下，着手开始这项研究。在东博士的呕心沥血的研究下，新造人类终于诞生。但原本是以拯救人类为目的制造的“新造细胞”到头来却于人类为敌，把人类赶进血的世界……


[再造人卡辛][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.9分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再造人卡辛》](https://www.btdx8.com/torrent/casshern_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再造人卡辛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再造人卡辛/人造人》在线观看和高清下载-29744

著名歌手宇多田的丈夫纪里谷和明执导的科幻片《再造人卡辛》（Casshern）于4月24日在日本上首映。该片改编自一部70年代的同名动画片　 宇多田光的丈夫纪里谷和明曾为妻子制作多个音乐录像，才华备受肯定，这位摄影师、音乐录像导演，正全力发展他的电影事业，他首部执导、策划、编剧电影《再造人卡辛》(CASSHERN)，斥资50亿日元拍摄，构思时间长达两年，由伊势谷友介、唐泽寿明、麻生久美子及寺尾聪等领衔演出。


再造人卡辛/人造人迅雷下载

**详情查看**： [《再造人卡辛/人造人》详情介绍](/movie/29744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

