---
layout: default
title: '电视剧《中国式关系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /38974/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '中国式关系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国式关系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中国式关系》在线观看和高清下载-38974

该剧直面官场商海百态，剖析人情关系，讲述了一个年近四十正春风得意的体制内官员马国梁在因缘际会之下离开官场，从零开始经历职场打拼重新找回自我的幽默故事。45岁的马国梁是某国家事业单位副主任，35岁的江一楠是受海外教育长大的建筑设计师，两人的世界原本风马牛不相及，却因为一个老年公寓的项目而交织在一起，见证了彼此事业与情感的巨变。马国梁接连遭遇了妻子出轨、丢官、辞职等多重打击，由国家干部变成了公司老总，又由公司老总变成了靠双手吃饭的体力工作者、甚至是遁身世外的农夫，最后在公司危亡之际挺身而出，挽救了自己与江一楠的事业。而自诩人生赢家的江一楠，在接连失去婚姻、事业和理想之后，又得知自己怀上了前夫的孩子，面临着一系列重大考验。在共历患难的过程中，两人也由水火不容、斗争与合作走到了真正心灵的相通与情感的默契，共同找到了自己人生的价值与生命中最重要的东西。


中国式关系迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中国式关系》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国式关系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国式相亲》在线观看和高清下载-41263

每个父母都希望子女早日找到自己的归宿。每一个奋斗的年轻人，都怀揣着希望和梦想去寻找自己真正的爱情。<br />　　故事讲述了，酷爱摄影的苏格与潜水教练方华合开了一间水下摄影工作室，在经营过程中，他们结识了性格开朗的导游安琪。三人积极扬上的生活，和各自家庭的矛盾，以及经历的情感的烦恼……　　刚刚留学归来的苏格，一心想在摄影方面有所成就。可苏格的母亲却希望苏格能早日回到酒店，接管家业，并且找一个门当户对的女孩结婚，而对苏格频频施压。在痛失前女友阴影下的苏格，偏偏不接受家里人的安排，与母亲反目。<br />　　屡次创业失败的方华，虽有一身市场营销的才华，却始终不得志，方华的姥爷一直期望在有生之年能看到自己的孙子结婚，而给方华带来的巨大的压力。由于方华的家境不好，父母靠着开大排档做点生意维持生计。而姥爷的重病，又给这个拮据的家庭雪上加霜。屡次相亲都没有找到一个肯和自己创业奋斗女孩。<br />　　安琪的父亲担心女儿像安琪的姑姑一样，多年找不到合适的对象而成了老姑娘，急于为安琪安排相亲。但安琪一直都没有找到一个能让自己心动的男人。<br />　　然而，这些正直适婚年龄的三个年轻人，在遭遇种种家里为他们安排的相亲，经历了事业上失败与成功的洗礼后，终于找到了各自的幸福&hellip;…


中国式相亲迅雷下载

**详情查看**： [《中国式相亲》详情介绍](/movie/41263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

