---
layout: default
title: '电影《博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2》在线观看和高清下载-29375

私生活乱得一团糟的拉里&middot;戴利（本·斯蒂勒饰），自从在不久前好不轻易拿到的那份博物馆夜间看管工作中发生了一些神奇的事件之后，拉里的整个人生都改变了。不过这个秘密他是一直打算保护下去，不告诉任何人，一是他害怕被人当成精神病关起来；二则是他认为自己的这段奇遇是独一无二的，并没有什么必要和其他人分享。在一群史前怪物和历史名人的帮助下，拉里的工作做得有声有色，颇受博物馆领导的赞赏，不过他要暂时和纽约自然历史博物馆说再见了，因为拉里已经预备安安心心的搞自己的发明公司，对这份治理员职务说拜拜啦！<br />　　同时，纽约自然历史博物馆要扩大规模，在改建期间，一些珍贵的历史藏品就必须得运往其他博物馆进行保管，而大部分藏品都运往了史密森尼博物馆。要知道，这个博物馆可是全球最大的自然历史博物馆，里面有超过上亿件艺术藏品和珍贵的标本。拉里得知了这个消息，知道那些闲不住的展品们肯定要把新家闹得鸡犬不宁，于是试图阻止博物馆的这一举动，但在馆长的坚持之下，要运走的展品，还是轰轰烈烈的上路了，而在其中，猴子代克斯将一块描述古希腊英雄阿伽门农的牌匾也偷偷的拿上了车&hellip;…　　在史密森尼博物馆里发生的事果然不出拉里所料，那些历史名人无一例外的全都坐不住了，而且都开始争夺那块阿伽门农的牌匾，因为他们坚信这块牌匾能带给他们无穷无尽的力量。拉里只好赶往史密森博物馆，让这些展品们再一次的老实下来……在史密森博物馆里，拉里继续和各个展品周旋，例如拿破仑（阿兰&middot;夏巴饰）就命令拉里率领他的军队去进攻欧洲，而乔治&middot;阿姆斯特朗&middot;卡斯特将军（比尔·哈德尔饰）似乎还想继续南北战争&hellip;…面对这些搞不清楚所在年代的历史名人们，拉里被搞得大为头疼，无奈之下，他只得求助于博物馆里的林肯总统，而这位备受人们尊敬的美国总统，似乎也有他的一点小毛病……面对如此混乱的局面，拉里只能利用博物馆里陈放的大量历史物品，来将计就计，让这些历史名人们都找到各自的归宿，而帮他忙的，则是第一位飞跃太平洋的女飞行员艾米丽亚&middot;埃尔哈特（艾米&middot;亚当斯饰），两个人一起再一次将博物馆闹得天翻地覆&hellip;…


博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《博物馆奇妙夜2/博物馆惊魂夜2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《博物馆奇妙夜3》在线观看和高清下载-9652

剧情介绍：　　纽约自然博物馆重新开张，小保安赖瑞·戴利（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）带领泰迪·罗斯福（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams 饰）策划了精彩的开幕演出。谁知演出刚刚没多久，泰迪、猴子他们便陷入混乱，所有博物馆的伙伴们大闹会场，赖瑞为此焦头烂额。事后他发现，复活黄金碑正被绿色的物质腐蚀，而这种情况似乎导致了藏品们的疯狂。赖瑞查找资料，断定黄金碑背后隐藏着不为人知的秘密。为了组织混乱情况的蔓延，他决定前往大英博物馆求助法老王阿卡曼拉的父亲，当然那堆搞怪的藏品也都尾随而至。途中他们遇见了圆桌骑士兰斯洛特爵士，还和屋大维等伙伴走散。  　　久违的奇妙冒险，就在夜幕下的大英博物馆的展开……  影评：博物馆奇妙夜系列是那种你觉得它会很平庸但最后会超过预期的爆米花喜剧片。我们可能没有成长在星球大战、印第安纳琼斯的时代，而小鬼当家系列的时代我们还尚年幼。这个时代的博物馆不是水准最好的三部曲，但却是属于当下世界的美好记忆。p.s.结尾曲依旧是是土风火的disco，差点在影厅里跳起来。


博物馆奇妙夜3 (2014)

**详情查看**： [《博物馆奇妙夜3》详情介绍](/movie/9652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

