---
layout: default
title: '电影《雨树之国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /16014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雨树之国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨树之国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨树之国》在线观看和高清下载-16014

剧情介绍：有川浩的小说「雨树之国」将改编成5年上映的实写映画，他在片中饰演主人公向坂伸行，在网上发现了一个名为“雨树之国”的博客，被里面的文章触动的他向西内まりや饰演的博客管理人瞳发送了邮件，得到她的回复后两人的联系变得频繁起来，提出见面的伸行被瞳拒绝了，因为她有不能说的秘密.. ----- 不知道是我过了会萌的年纪还是什么的，基本看的人都是fans吧。这故事真没啥特别的，就一个点让我有点小吃惊。男主是王子咩，神马跟你交往一定很有趣，但是我很快就会腻……因为我就喜欢那种绕圈子的麻烦类型。呵呵。


雨树之国 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《雨树之国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨树之国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨树之国》在线观看和高清下载-31443

导演: 三宅喜重 编剧: 渡边千穗 主演: 玉森裕太 西内玛利亚 森宽和 阿部丈二 山崎树范 片冈爱之助 矢岛健一 麻生祐未 大杉涟 高畑淳子 官方网站: raintree-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 又名: The Land of Rain Trees IMDb链接: tt4164040

一切始于一本“无法忘怀的书”。现今供职于某食品公司营业部门的向坂伸行（玉森裕太 饰）回忆起那本书，但是书的结局却始终不能想起。为此他通过网络检索，不经意间找到了名为“雨树之国”的博客，该博客的主人是一个居住在东京的ID名为“瞳”（西内玛丽亚 饰）的女性。瞳所写的《Fairy Game》让伸行倍感亲近，他尝试着用关西方言写邮件和对方聊天，并以“伸”作为ID与陌生的女孩建立了联系。通过邮件，这两个年轻人畅所欲言，惬意舒适。当伸顺理成章提出希望见上一面的请求时，对方却斩钉截铁地予以拒绝。此时的伸当然想不到，对方心中有一个难以道出的秘密。 这个秘密，就是瞳罹患了“感音神经性耳聋”的事实。她自顾自封闭在保护壳中，心中固然渴望和伸见上一面，却又因可能到来的失望而畏惧踌躇。经过一番慎重的考量，瞳终于决定回应伸的热情，她战战兢兢地走出家门，尝试着为了幸福而努力。不过两人的首次约会并不顺利，瞳拒绝了伸在人气餐厅吃饭的提议，转而希望在一家安静的餐厅用餐。看电影时她临时起意，希望能选择有字幕的版本。三番五次变卦，让伸渐渐感到焦躁厌倦。约会即将结束时，意外再次发生。瞳没有听到电梯超重的声音，这使得伸终于爆发，而她失聪的真相也为对方所获知。 真相大白，女孩哭着离开，只留下伸一个人呆呆地站在那里。这对互有好感的年轻人，又能否跨越樊篱抓住属于自己的幸福吗？


[雨树之国][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.2GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨树之国》](https://www.btdx8.com/torrent/the_land_of_rain_trees_2015.html) 


## 《雨水危机》在线观看和高清下载-24251

为拍摄一部关于哥伦布美洲探险寻宝的电影，导演塞巴斯蒂安和他的制片人科斯塔来到了玻利维亚，然而他们的剧组却被搅入了当地民众抗议水系统私有化的政治危机当中。<br />·入围2010年多伦多电影节当代世界电影单元


雨水危机迅雷下载

**详情查看**： [《雨水危机》详情介绍](/movie/24251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

