---
layout: default
title: '动作《江南1970》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23491/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '江南1970,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江南1970》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《江南1970》在线观看和高清下载-23491

导演: 庾河 编剧: 庾河 主演: 李敏镐 金来沅 郑镇荣 雪炫 刘承睦 崔镇浩 严孝燮 金智秀 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-05(中国大陆) 2015-01-21(韩国) 片长: 135分钟 又名: 江南黑夜(港) 江南布鲁斯 Gangnam 1970 Gangnam Blues 강남 1970 IMDb链接: tt3698118

没有户籍、形如孤儿的钟大和龙基靠拾荒生活，却情如手足。再一次黑帮混战中，两人失散。三年后，钟大成为黑帮老大姜佶秀的义子，渐渐成为帮派的骨干，并和义父的女儿鲜慧情如兄妹。钟大跟随掌握权力层的神秘女子福夫人一起加入江南地区的圈地运动，与失散多年的龙基再度相遇。此时，龙基已成为对手帮派的中坚力量，性情大变，冷酷而阴毒，为了贪婪的欲望不惜与昔日兄弟鱼死网破……


[江南1970][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][2.6GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江南1970》](https://www.btdx8.com/torrent/gangnam_1970_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江南1970》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江南1970》在线观看和高清下载-16722

剧情介绍：        《江南1970》电影以七十年代首尔为背景，讲述江南区房地产开发刚兴起的时期，充斥着权力与慾望的地产界，政客与黑社会相互勾结，牟取暴利。由李敏镐与金来沅搭挡合作，饰演捲入地产开发、加入黑社会过着斗争生活的男人, 两人从小兄弟以相称，长大后因为立场利益不同而针锋相对，围绕着两个男人的欲望、义气和背叛的故事，有韩国黑帮电影教父之称的导演柳河新作，继《马粥街残酷史》和《卑劣的街头》之后，街头三部曲的最终篇。            孤儿出身的钟大（李敏镐 饰），和情同亲兄弟的勇基（金来沅 饰）一起在孤儿院长大，两人靠捡破烂为生，居无定所。直到认识视自己为家人的吉秀（郑振荣 饰）、善惠（金雪炫 饰），渴望与他们父女一同幸福生活，却意外捲入江南开发过程的权力之争，开始了黑社会生涯，不断徘徊在想守护的家人与对土地的野心之间。             金钟大（李敏镐饰）是一个孤儿，过着捡破烂的穷困日子，阴差阳错之下误入黑帮，却在一场混战中和结拜兄弟白勇奇（金来沅饰）失散。金钟大被善良的黑帮老大姜佶秀（郑进永饰）收养，与他的女儿鲜惠（金雪贤饰）情如兄妹，逐渐感受到家庭的温暖。数年后，金钟大已经成为黑帮骨干，并卷入了首尔黑帮疯狂的江南圈地之中。机缘巧合之下，金钟大与白勇奇意外相遇，却发现当年的大哥哥不仅在对头帮派混得风生水起，而且已经变得陌生。面对巨大的金钱诱惑，为了敬重的养父和心爱的妹妹，为了兄弟之情，金钟大出手愈发狠辣，决定用拳头押上一切。


江南1970 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《江南1970》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy371.html) 


## 《江南四大才子》在线观看和高清下载-39674

明朝正德年间，连中两元的唐伯虎被苏州百姓寄予厚望，人人都看好他考取状元衣锦还乡。然而，进京赶考的他受到考场舞弊案的牵连，一夕间从状元郎变成阶下囚。幸得皇帝惜才，唐伯虎拣回一命，却是此生再与功名无缘。回到苏州后的唐伯虎从此不问仕途，专心书画，与民同乐，并吸引不少同道中人，与性格迥异的祝枝山、文徵明、徐祯卿三人一起以智斗恶，为民除害，惩治贪官恶霸，并不懈追求各自的爱情，结为倍受百姓喜爱的&ldquo;江南四大才子”。<br />


江南四大才子迅雷下载

**详情查看**： [《江南四大才子》详情介绍](/movie/39674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

