---
layout: default
title: '电视剧《因法之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /1927/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '因法之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因法之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《因法之名》在线观看和高清下载-1927

剧情介绍：由编剧赵冬苓创作，刘海波执导，李幼斌、张丰毅、李小冉等联合主演平反冤假错案的大型电视剧#因法之名#将于1月下旬杀青，昨天在无锡举办媒体见面会。因饰演《亮剑》中“李云龙”而受到观众喜爱的李幼斌，在剧中出演恪尽职守的公安局局长葛大杰，张丰毅饰演检察官邹雄，是葛大杰的好友。在办案过程中，一个立案侦查，一个审查起诉，两个行走在危险边缘的人，配合默契，惺惺相惜。剧中，李小冉一改以往温婉淑女的形象，饰演张丰毅的女儿，检察官邹桐。电视剧讲述了许志逸的妻子被害，刑侦队副队长仇慕因救拒捕的许志逸殉职，一个错案、两代检察官的故事。


因法之名 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《因法之名》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因法之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《因法之名》在线观看和高清下载-36317

由编剧赵冬苓创作，刘海波执导，李幼斌、张丰毅、李小冉等联合主演平反冤假错案的大型电视剧#因法之名#将于1月下旬杀青，昨天在无锡举办媒体见面会。因饰演《亮剑》中“李云龙”而受到观众喜爱的李幼斌，在剧中出演恪尽职守的公安局局长葛大杰，张丰毅饰演检察官邹雄，是葛大杰的好友。在办案过程中，一个立案侦查，一个审查起诉，两个行走在危险边缘的人，配合默契，惺惺相惜。剧中，李小冉一改以往温婉淑女的形象，饰演张丰毅的女儿，检察官邹桐。 电视剧讲述了许志逸的妻子被害，刑侦队副队长仇慕因救拒捕的许志逸殉职，一个错案、两代检察官的故事。


因法之名迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《因法之名》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35167.html) 


## 《因父之名》在线观看和高清下载-50959

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: 吉姆·谢里丹 特瑞·乔治 Gerry Conlon 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 皮特·波斯尔思韦特 约翰·林奇 马克·谢泼德 比蒂·埃德尼 艾玛·汤普森 安东尼·布罗菲 Frankie McCafferty Maureen McBride Don Baker 科林·雷德格瑞夫 杰拉德·迈克索利 Frank Harper 杰米·哈里斯 汤姆·威尔金森 Kelly McKeavney Alison Crosbie Philip King Nye Heron Paul Warriner Julian Walsh Stuart Wolfenden Jo Connor Karen Carlisle Seamus Moran Billy Byrne 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-12 片长: 133分钟 又名: 以父之名 以父亲的名义

这是一个真实的故事。盖瑞（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）生活于当年战火纷飞的北爱尔兰，那时北爱共和军正致力于反对英国的殖民统治。年轻的盖瑞整日无所事事，偷鸡摸狗，无意间得罪了北爱共和军。 无奈之下，其父（皮特•波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite 饰）只能送他到英国闯天下。孰料，刚到英国的盖瑞就被当地心急立功的警察诬蔑为北爱共和军的恐怖分子，还连累了在英国的姑妈一家一同被当作恐怖分子关进了监狱。 其父四处陈情，最后也被关进了监禁。父子俩在监狱受尽苦头。直到多年之后，一位英国的女律师才开始从头调查这件极其荒谬的冤案。这件冤案最后能否得以平反，父子能否重见生天？


[因父之名][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.6GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《因父之名》详情介绍](/movie/50959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

