---
layout: default
title: '动漫《奇诺之旅：新作动画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /47189/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '奇诺之旅：新作动画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇诺之旅：新作动画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇诺之旅：新作动画》在线观看和高清下载-47189

本作的原作为时雨沢恵一小说，由黑星红白绘制插画。原作以其短篇故事集的形式及其引人深思的故事，博得广大粉丝们的好评与喜爱。并于2013年起播出了动画的第一季，出过两部短篇剧场版。主人公的奇诺与会说话的摩托车汉密斯一起环游世界，他们有着在任何国家都不会滞留超过三天的规矩。在旅途中虽然也有感动也会伤怀，但却不去深入触及或参与任何阵营，奇诺以一个绝对旁观者的中立视角，带着观众经历了各种人间悲喜。作品整体格调犹如一杯恬静的下午茶，毫不张扬却丝丝润人心田。制作阵容方面，由担任过《双星之阴阳师》监督的田口智久执导，动画制作是由有过《暗杀教室》、《人渣的本愿》等多部优秀作品的Lerche负责。声优方面，悠木碧再开中性新声线出演主角奇诺，齐藤壮马、佐仓绫音、松田健一郎等人气声优悉数登场。引人入胜的故事，实力派的制作团队，相信本次的新作，也会为观众带来观遍世间万千的，那旅行者才有的浪漫。


奇诺之旅：新作动画迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇诺之旅：新作动画》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27807.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇诺之旅：新作动画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇谋妙计五福星》在线观看和高清下载-14655

茶壶、死气喉、凡士林、卷毛积及兰克司同日出狱，并决意改邪归正，同组清洁公司。在一宗黑帮伪钞电版交易中，被警察成龙看见，歹徒情急之下将赃物抛入清洁工作车中。从此五宝成追杀目标…… 为了对撼80年代初新艺城集合众多人才拍摄的摩登豪华喜剧《鬼马智多星》和《最佳拍档》系列，嘉禾电影公司则制作了《五福星》系列。《最佳拍档》只不过两三人撑大局，而《五福星》的前三部（《奇谋妙计》、《福星高照》《夏日福星》）则是洪金宝等五人再加上成龙、元彪的超豪华阵容。</p>“五福星&rdquo;系列有两大特色最令人印象深刻，一是五个好色男人调戏美女的桥段，还有就是洪金宝、成龙、元彪三人硬桥硬马的动作功夫场面。另外，洪金宝（鹧鸪菜）、冯淬帆（犀牛皮）、吴耀汉（大山地）、曾志伟（罗汉果）、秦祥林（花旗参），或者还可加上岑建勋、苗侨伟几个活宝聚集在一起的生动群像堪称八十年代香港喜剧电影的一个标志。</p>


奇谋妙计五福星迅雷下载

**详情查看**： [《奇谋妙计五福星》详情介绍](/movie/14655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

