---
layout: default
title: '电视剧《繁星四月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /3798/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '繁星四月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《繁星四月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《繁星四月》在线观看和高清下载-3798

剧情介绍：　　叶繁星年纪轻轻就成为知名主播，男友肖寒同样事业有成。繁星人前风光，心中却藏有隐衷。十多年前，妹妹意外走丢，母亲变得性格偏执，繁星为安慰母亲只能选择代替妹妹而活。闵四月的出现让繁星收获了难能可贵的友谊，而傅夏的追求则让繁星和肖寒的地下恋情经受考验。偶然间，傅夏发现繁星的男 友是自己的舅舅肖寒，他只能忍痛退出，默默守护。繁星则发现四月暗恋的正是肖寒，惊愕之余竟又得知四月是当年自己丢失的妹妹，而收养四月的就是繁星的生母。得知这一切后，繁星只想独自扛起秘密，以维系所有人的幸福，但她的隐忍和努力在真相面前反而显得欲盖弥彰。怀抱着希望和坚持，她冲破重重误解，最终重建属于自己的完美人生。


繁星四月 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《繁星四月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《繁星四月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《繁星四月》在线观看和高清下载-38591

该剧讲述了年轻的名主播叶繁星与事业有成的男友肖寒人前风光，背后却隐藏着不能说的秘密，这对“亦敌亦友”的假面情侣维护着地下恋情和身世的隐秘，最终冲破重重误解赢得幸福的故事。“公知女神”叶繁星（戚薇 饰）与“冷面太阳王”肖寒（吴奇隆 饰）人前风光，完美的简直不像真的，身后却隐藏着不能说的秘密，到底什么才是“真实的幸福”？这对“亦敌亦友”的假面情侣又将结局如何？叶繁星年纪轻轻就成为知名主播，男友肖寒同样事业有成。繁星人前风光，心中却藏有隐衷。十多年前，妹妹意外走丢，母亲变得性格偏执，繁星为安慰母亲只能选择代替妹妹而活。闵四月的出现让繁星收获了难能可贵的友谊，而傅夏的追求则让繁星和肖寒的地下恋情经受考验。偶然间，傅夏发现繁星的男友是自己的舅舅肖寒，他只能忍痛退出，默默守护。繁星则发现四月暗恋的正是肖寒，惊愕之余竟又得知四月是当年自己丢失的妹妹，而收养四月的就是繁星的生母。得知这一切后，繁星只想独自扛起秘密，以维系所有人的幸福，但她的隐忍和努力在真相面前反而显得欲盖弥彰。怀抱着希望和坚持，她冲破重重误解，最终重建属于自己的完美人生。


繁星四月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《繁星四月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25979.html) 


## 《繁殖》在线观看和高清下载-19158

剧情介绍：　　对年轻人约翰（奥利弗·哈德森 Oliver Hudson 饰）来说，世上似乎真的存在天上掉馅饼的美事。偶然机缘，他继承了叔叔在某小岛上的房子。为了庆祝这一时刻，约翰约请兄弟迈特（埃瑞克·李威利 Eric Lively 饰）及他们的女友、好哥们尼姬（米雪儿·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）、莎拉（ 塔瑞恩·曼宁 Taryn Manning 饰）、诺亚（希尔·哈勃 Hill Harper 饰）。他们只顾沉湎于小岛的异域风情，却忽视了其背后隐藏的危险。不久，莎拉遭到疯狗的攻击，恐慌迅速在他们中间蔓延。原来岛上曾有一个犬类驯养所，小岛人去楼空，而感染了狂犬病的狗却幸存下来。  　　在这个隔绝的小岛上，这个几个年轻人成为恶犬狩猎的目标……


繁殖 (2006)

**详情查看**： [《繁殖》详情介绍](/movie/19158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

