---
layout: default
title: '电视剧《我和我的传奇奶奶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /36117/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我和我的传奇奶奶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我和我的传奇奶奶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我和我的传奇奶奶》在线观看和高清下载-36117

上世纪20年代陕南胡家庄村民，遭到官兵剿杀，集体逃亡到豫西紫云县狗娃山，自立山寨反抗官府，英姿飒爽的女当家被称为“奶奶”。上山途中奶奶捡到一个快要饿死的男孩，起名狗娃。抗日战争爆发，狗娃跟随奶奶共同抗日，在党的领导下，他们历尽艰险，打败了李冬青，瓦解了日军突袭...


我和我的传奇奶奶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我和我的传奇奶奶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我和我的传奇奶奶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我和我的兄弟恩》在线观看和高清下载-41742

新剧《我和我的兄弟~恩》讲述一个单纯小镇的19岁少年李大惠（陈泽耀），面对逆境的成长过程，贫穷的家境，加上拥有一个20岁，但智商只有10岁的哥哥李大恩（郭晓东），失去双亲的依靠，自小由阿嬷照顾，与青梅竹马卢薇薇（吴映洁）拥有一段纯纯爱情的经历，奈何上天弄人而导致两人最后空留遗憾。<br />　　此剧除了讲述两兄弟的感情故事，也集合友情、爱情的温情元素。该剧将在高雄和台北两地取景，耗时 3个月的拍摄。另外，剧中李大惠也反映时下年轻人，同样受到社会不良价值观的影响，人性的贪婪和考验，以及生离死别的冲击，继而激发了自己。此外，李家两兄弟，由于哥哥是智商低能儿，在成长的过程当中，也显现了两兄弟彼此非凡的爱，生活上的关怀以及细致的感情和描述，这也成了如今偶像剧风潮当中的最新触点。<br />　　《我和我的兄弟~恩》除了讲述两兄弟的感情故事，也是亲情，友情，爱情的温情偶像剧，同时，透过《我》剧，也传达提升社会弱势族群（喜憨儿）的关怀注意力。


我和我的兄弟恩迅雷下载

**详情查看**： [《我和我的兄弟恩》详情介绍](/movie/41742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

