---
layout: default
title: '爱情《无问西东》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /19875/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '无问西东,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无问西东》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无问西东》在线观看和高清下载-19875

导演: 李芳芳 编剧: 李芳芳 主演: 章子怡 黄晓明 张震 王力宏 陈楚生 韩童生 王盛德 米雪 保罗·菲利普·克拉克 祖锋 铁政 章泽天 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 138分钟 又名: Forever Young IMDb链接: tt2401825

如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。 吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。


[无问西东][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][2.48GB/6.32GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无问西东》](https://www.btdx8.com/torrent/wwdx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无问西东》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无问西东》在线观看和高清下载-7432

剧情介绍：如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。 　　吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。


无问西东 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无问西东》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12233.html) 


## 《无问西东》在线观看和高清下载-71

导演: 李芳芳 编剧: 李芳芳 主演: 章子怡 黄晓明 张震 王力宏 陈楚生 韩童生 王盛德 米雪 保罗·菲利普·克拉克 祖锋 铁政 章泽天 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 138分钟 又名: Forever Young IMDb链接: tt2401825

如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。 吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。


无问西东 (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无问西东》](https://www.xl720.com/thunder/28361.html) 


## 《无间双龙》在线观看和高清下载-44386

故事讲述了龙崎郁夫（生田斗真饰）表面上是个很不起眼又无能的刑事，不过在好友阿龙（小栗旬饰）的协助下，他总是能够成为新宿第二署当中破案率最高的警察，让上司跟同事都感到相当好奇。而他不为人知的另一面却是在15年前眼睁睁看著杀害结子老师的凶手们逃走，后来出面威胁他们不能说出案情的却是个警察，这让他决定成为警察以便于对警察展开“报仇计画”。<!---剧情end--->


无间双龙迅雷下载

**详情查看**： [《无间双龙》详情介绍](/movie/44386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

