---
layout: default
title: '电影《自杀羽衣甘蓝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /15143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自杀羽衣甘蓝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀羽衣甘蓝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自杀羽衣甘蓝》在线观看和高清下载-15143

◎译　　名　自杀羽衣甘蓝 / 自杀甘蓝菜◎片　　名　Suicide Kale◎年　　代　2016◎产　　地　美国◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎IMDb评分　7.0/10 from 53 users◎片　　长　78分钟◎导　　演　Carly Usdin◎编　　剧　Brittani Nichols◎主　　演　Brianna Baker　　　　　　Lindsay Hicks　　　　　　Hayley Huntley　　　　　　Brittani Nichols　　　　　　贾西卡·妮可 Jasika Nicole◎简　　介　　四人好友聚会的一个轻松的下午，谈话间大家交换了人生中重要的时刻，闪现了各自生活中的闪光点。一对les妻妻与一对les情侣展现了她们各自有趣且真实的生活细节。这个充斥着八卦、欢笑与片刻沉默的下午，也因为一封自杀遗言而暗流涌动。看似平静美好的生活背后，每个人心中小小的秘密，为这个下午带来了无法避免的反转。偶然与巧合归于平静，像白日焰火最终消失地无影无踪。回到生活本身，四人也更加懂得了自己真正所想。


自杀羽衣甘蓝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀羽衣甘蓝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀羽衣甘蓝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀郡》在线观看和高清下载-50698

导演: Jeppe Rønde 编剧: Jeppe Rønde Torben Bech Peter Asmussen 主演: 汉娜·穆雷 Josh O’Connor Elinor Crawley 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 Denmark 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-25(丹麦) 片长: 104分钟 又名: 小镇自杀疑云(台) / Bridgend IMDb链接: tt4180576

为深入调查威尔斯“Bridgend”小镇的青少年连环自杀事件，一名警探与他的女儿Sara搬来这座被阴晦气息笼罩的乡镇。个性单纯又好奇的Sara决定亲身走进当地年轻人的小团体，参与他们为自绝朋友举办的黑暗仪式，了解邪教凝聚的神秘因果。 起初她对于这个团体诡异的举止规范感到害怕，却在不知不觉间爱上其中的成员Jamie，也在此找到连结与共鸣。一股无法言喻的力量越过了界，原本互相依赖的父女关系开始变质，逐步吞噬女孩的心智。 改编自2007年起发生于威尔斯的真实事件，丹麦导演Jeppe Rønde花上近6年时间投入研究，将结果做为他的首部长片，以阴郁、哥德风的气氛营造，探究封闭小镇的自杀疑云。 本片刚在纽约翠贝卡影展获得不错评价，更一举抱回最佳摄影、剧情类最佳剪辑，在《恋夏小情歌》表现清新的Hannah Murray挑战黑暗题材，获颁剧情类女主角奖。


[自杀郡][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][3.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《自杀郡》详情介绍](/movie/50698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

