---
layout: default
title: '电视剧《逃亡1942/叶落长安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40882/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逃亡1942/叶落长安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃亡1942/叶落长安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃亡1942/叶落长安》在线观看和高清下载-40882

逃亡1942/叶落长安，根据西安作家吴文莉的同名获奖小说改编，由陕西文化产业投资控股（集团）有限公司、西安曲江文化产业风险投资有限公司等单位联合投拍的电视剧《叶落长安》讲述了跨越半个世纪的&ldquo;河南人在西安”的故事。<br />　　陈小艺扮演的郝玉兰像大树一样支撑着一个家族。这次陈小艺要从18岁演到70岁，不过这对曾在电视剧《母亲》、《大姐》中扮演过类似的“女当家&rdquo;角色的陈小艺来说可谓驾轻就熟。但陈小艺认为，玉兰并不是以前那些&ldquo;女当家&rdquo;的简单重复，“玉兰有传统女性的勤劳、智慧，但并非高大全， 也不是刘慧芳式的忍辱负重，她跟父母、丈夫、子女都有摩擦，也懂得如何在动荡的年代巧妙争取自己的权益。贫穷使她学会动心计，收留了俩老乡，还算计着收房租，她有时很 鸡贼。&rdquo;陈小艺认为正是这些人性的普遍弱点，才让玉兰这个角色更加真实动人，也让她表演起来更有激情，“中年以后的戏才出彩呢，简直跟佘太君一样。&rdquo;　　刘涛这次扮演陈小艺的大女儿莲花，同样是一个经历坎坷、独当一面的女性。在刘涛看来，陈小艺和扮演父亲的倪大红都称得上艺术家，因此这对她是一次绝好的学习机会。


逃亡1942/叶落长安迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡1942/叶落长安》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃亡1942/叶落长安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃亡乐队》在线观看和高清下载-50340

导演: Floria Sigismondi 编剧: Floria Sigismondi 主演: 克里斯汀·斯图尔特 达科塔·范宁 迈克尔·珊农 Stella Maeve 丝柯·泰勒-考普顿 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: www.runawaysmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-28 片长: 106 分钟 又名: 跷家女声(台) 粉红天后(港) Neon Angels / The Runaways IMDb链接: tt1017451

在20世纪70年代以前，摇滚乐还是男性的天下，即使它的影响力以遍及世界各地，但全女子的摇滚乐团却从未出现。18岁的琼·杰特（克莉丝汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）是一个狂迷摇滚乐的叛逆女孩，她始终渴望组建一支女子摇滚乐团。在经纪人金·弗利（麦克·谢农 Michael Shannon 饰）的帮助下，他们找到了15岁的切丽·柯里（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）——与琼同样来自南加州且喜爱大卫·鲍伊的女孩——担任主唱。在此之后，吉他手丽塔·福特（Scout Taylor-Compton 饰）、鼓手珊蒂·韦斯特（Stella Maeve 饰）、贝司杰基·福克斯先后入队，全女子乐队“逃亡”正式成立。女孩们由此展开了多姿多彩、忧喜相伴的音乐之旅…… 本片根据切丽·柯里（Cherie Currie）的自传改编。


[逃亡乐队][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.49GB/6.13GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《逃亡乐队》详情介绍](/movie/50340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

