---
layout: default
title: '电影《过往》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /19878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '过往,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《过往》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《过往》在线观看和高清下载-19878

剧情介绍：经过四年分居生活后，Ahmad（阿里·莫沙法 Ali Mosaffa 饰）在法国妻子Marie（贝热尼丝·贝乔 Bérénice Bejo 饰）的要求下，从德黑兰来到巴黎正式办理离婚。从短暂的巴黎之行中，Ahmad看到了妻子与女儿之间冲突不断。Ahmad试图帮助其改善关系，结果发现了一段过去的秘密。


过往 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《过往》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《过往》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《过往/曾经》在线观看和高清下载-50549

导演: 阿斯哈·法哈蒂 编剧: 阿斯哈·法哈蒂 主演: 贝热尼丝·贝乔 塔哈·拉希姆 阿里·莫沙法 宝琳·布雷特 艾丽叶·阿吉斯 Jeanne Jestin 类型: 剧情 官方网站: www.facebook.com/le.passe.farhadi 制片国家/地区: 法国 意大利 伊朗 语言: 法语 波斯语 上映日期: 2013-05-17(戛纳电影节/法国) 2014-01-13(土耳其) 片长: 130分钟 又名: 伊朗式离婚(港) 咎爱(台) 过去 曾经 The Past IMDb链接: tt2404461

经过四年分居生活后，Ahmad（阿里·莫沙法 Ali Mosaffa 饰）在法国妻子Marie（贝热尼丝·贝乔 Bérénice Bejo 饰）的要求下，从德黑兰来到巴黎正式办理离婚。从短暂的巴黎之行中，Ahmad看到了妻子与女儿之间冲突不断。Ahmad试图帮助其改善关系，结果发现了一段过去的秘密。


[过往/曾经][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.3分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《过往/曾经》详情介绍](/movie/50549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

