---
layout: default
title: '爱情《午夜巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36146/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '午夜巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜巴黎》在线观看和高清下载-36146

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 欧文·威尔逊 玛丽昂·歌迪亚 瑞秋·麦克亚当斯 汤姆·希德勒斯顿 凯西·贝茨 麦克·辛 寇瑞·斯托尔 Nina Arianda 咪咪·肯尼迪 柯特·富勒 卡拉·布吕尼 艾德里安·布洛迪 加德·艾尔马莱 蕾雅·赛杜 艾丽森·皮尔 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: www.sonyclassics.com/midnightinparis 制片国家/地区: 西班牙 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 德语 上映日期: 2011-05-13(西班牙) 2011-06-10(美国) 片长: 94分钟 又名: 午夜·巴黎(台) 情迷午夜巴黎(港)

吉尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉•布吕尼 Carla Bruni 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）、斯坦因（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴黎这座城市……


[午夜巴黎][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜巴黎》](https://www.btdx8.com/torrent/midnight_in_paris_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜巴黎》在线观看和高清下载-13965

剧情介绍：吉尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉•布吕尼 Carla Bruni 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）、斯坦因（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴黎这座城市……  　　伍迪艾伦凭此片获69届金球奖最佳编剧 ----- 就是装腔作势掉书袋吗，批判可以，善意才好，其实都是带镣铐的可怜人。爱巴黎，爱黄金时代，爱毕加索的女人，皆因那是别处，是可以寄存理想的另一个地方。（重看一次，感觉全篇精华在于Gil拒绝Adriana留在她认为的黄金年代那一段。他们对理想世界的追捧仅限于叶公好龙的程度。）


午夜巴黎 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜巴黎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5503.html) 


## 《午夜巴黎/午夜·巴黎》在线观看和高清下载-28609

一家美国人因为公务和生意的原因去巴黎旅行,其中有一对已经订婚的青年情侣。&nbsp;


午夜巴黎/午夜·巴黎迅雷下载

**详情查看**： [《午夜巴黎/午夜·巴黎》详情介绍](/movie/28609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

