---
layout: default
title: '剧情《忘了去懂你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /51116/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '忘了去懂你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忘了去懂你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忘了去懂你》在线观看和高清下载-51116

导演: 权聆 编剧: 权聆 主演: 陶虹 郭晓冬 王紫逸 张一白 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-08-29(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 陌生 Forgetting to Know You

重庆，一对关系日趋紧张的夫妻陈雪松（陶虹 饰）与蔡伟航（郭晓冬 饰），他们的生活看上去安稳平静，却因为长期缺乏沟通，婚姻面临七年之痒的考验。雪松总是埋怨丈夫，伟航也满腹怨言，两人屡有冲突和摩擦。年轻的出租车司机吴君彦（王紫逸 饰）经常借换零钱之名故意接近雪松，而且关于雪松和富商前男友的流言也传了出来，让两人原本就不稳定的婚姻关系面临崩溃的边缘……雪松和伟航，平淡日常生活下早已忘了去懂彼此，如今更将何去何从？


[忘了去懂你][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][894MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忘了去懂你》](https://www.btdx8.com/torrent/forgetting_to_know_you_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忘了去懂你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忘了去懂你》在线观看和高清下载-21243

剧情介绍：重庆白沙镇，陈雪松（陶虹 饰）与蔡伟航（郭晓冬 饰）的婚姻像略显乏味的小镇生活一样晾晒在误会和琐事中，他们为孩子的接送、亲属的埋怨，以及定时出现在陈雪松杂货店柜台前兑换零钱的出租车司机吴俊彦（王紫逸 饰）而陷入龃龉。蔡伟航所在的家具厂停产，为自谋生路，他开始联系老同学试图制作贴牌家具并盘下工厂。在这段迷茫焦灼的日子里，陈雪松与房地产商杨九城（张一白 饰）相恋的过往以及吴俊彦持续的示好不断侵入两人的关系，蔡伟航在流言的侵扰中不断爆发，却始终不能深入到妻子的内心。陈雪松向杨九城借来盘下工厂的启动资金，蔡伟航的事业似乎将踏上正轨，此时他决定带女儿做亲子鉴定……


忘了去懂你 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《忘了去懂你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1388.html) 


## 《忘了去懂你/陌生》在线观看和高清下载-28063

重庆，一对关系日趋紧张的夫妻陈雪松（陶虹 饰）与蔡伟航（郭晓冬 饰），他们的生活看上去安稳平静，却因为长期缺乏沟通，婚姻面临七年之痒的考验。雪松总是埋怨丈夫，伟航也满腹怨言，两人屡有冲突和摩擦。年轻的出租车司机吴彦君（王紫逸 饰）经常借换零钱志明故意接近雪松，而且关于雪松和富商前男友的留言也传了出来，让两人原本就不稳定的婚姻关系面临崩溃的边缘&hellip;…雪松和伟航，平淡的日常生活下早已忘了去懂彼此，如今更将何去何从？


忘了去懂你/陌生迅雷下载

**详情查看**： [《忘了去懂你/陌生》详情介绍](/movie/28063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

