---
layout: default
title: '电影《100次哭泣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /18223/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '100次哭泣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《100次哭泣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《100次哭泣》在线观看和高清下载-18223

剧情介绍：　　在奔赴朋友婚礼现场的路上，藤井秀一（大仓忠义 饰）邂逅了与之同样拿着一把雨伞的美丽女孩泽村佳美（桐谷美玲 饰）。及至在婚礼上再度谋面，让他相信似乎这一切冥冥中早已注定。他和佳美交换联系方式，与之约会见面，谈起了曾因车祸而摔坏的机车。他们的关系越来越近，秀一鼓起勇气向女孩求婚，佳美对此仿佛期待了已久，又似乎有些喜出望外。在以为期一年的试婚前提下，佳美接受了秀一的请求。他们在空无一人的教堂宣读婚礼誓词，秀一为生病的女友大跳退烧舞。美好的恋爱之路看似没有尽头，却在全然没有预兆的情况下突然断裂。佳美的身体好像出了什么状况，她瞒着秀一选择离开。而在寻找女友的过程中，秀一意外发现关于自己和佳美身上所发生的一切真相……  　　本片根据中村航的原作改编。


100次哭泣 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《100次哭泣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《100次哭泣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《100次哭泣》在线观看和高清下载-32265

四年前一起摩托车事故，令男青年藤井秀一（大仓忠义 饰）罹患逆行性健忘症，关于事故一年前的记忆全部丢失。散落虚空的记忆碎片中，包含着他与恋人泽村佳美（桐谷美玲 饰）交往的点点滴滴。机缘巧合，在朋友慕丝（忍成修吾 饰）和巴赫（波瑠 饰）的婚礼上，藤井与佳美再度完成宿命的邂逅。`初次`见面，藤井深深为眼前这个美丽女孩所吸引，他们乘坐在那台始终没有送去修理的摩托上，心与心的距离渐渐贴近。<br />　　虽然旧日的记忆早已湮灭，而被红绳所牵引的人儿再度相恋。为了这一天，佳美苦苦等待长达四年时间，重新出发的恋爱旅途上，她悄悄将曾和藤井交往的事实深藏心底。另一方面，深深爱恋着佳美的藤井，意外地向对方表白：<br />　　`虽然有些突然，但请你和我结婚！`　　`嗯！`　　面对眼前这个有些慌张笨拙的恋人，佳美毫不迟疑接受了他的求爱，并约定住在一起进行为期一年的婚前练习。<br />　　平凡幸福的二人生活由此展开，仿佛玩笑又无比认真写下的爱情誓言、满怀喜悦地亲吻对方、为发烧的女友大跳`退烧舞`……如是种种，貌似毫无价值的片段点缀着藤井与佳美的生活。一切看似美好，但快乐总是迅速地消散。某天，佳美提出要回老家探望病重的父亲，离开之后却长时间杳无音讯。偶然回到父母家的藤井意外得知了四年前曾与佳美交往过的事实，不久更从佳美的好友中村夏子（友坂理惠 饰）更得知女友早已病入膏肓的真相。<br />　　一切都大白天下，这却是令藤井最最难以接受的事实&hellip;


100次哭泣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《100次哭泣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16427.html) 


## 《1013大厦/1013大厦 3D》在线观看和高清下载-30289

詹妮特今年23岁,生活在一个单亲家庭中：50多岁的母亲玛蒂是个摇滚歌手，30多岁的姐姐劳拉。三人关系不大融洽，某天在一次疯狂的争吵后，詹妮特从家中搬了出来，租住了城里的一套公寓。这套公寓在13层，位于底特律一处较为压抑的地区，门牌号码是1303。 　　搬进后不久，詹妮特的新邻居、9岁的艾米丽告诉她，以前住在这里的女孩子叫詹妮弗，她从阳台上跳下去自杀了。当詹妮特整理房间的时候，奇怪的事情发生了。第二天，同事发现詹妮特满身是伤，觉得詹妮特的男朋友马克肯定与此有关。詹妮特坚决否认了，并说自己肯定是在梦游。 　　一天晚上，詹妮特在公寓楼下的便利店目睹了一起抢劫事件。马克知道了便过来安慰她。当天晚上，詹妮特被惊醒，她发现马克已经走了。突然一股强大的力量把她推出了卧室，硬生生地拽到了阳台上。阳台的门打开了，詹妮特被推了下去。她紧紧抓住栏杆，大声呼救，但是最终还是坠楼身亡。 　　几天后，劳拉来到1303收拾詹妮特的遗物，她也经历了一个个的灵异事件&hellip;…


1013大厦/1013大厦 3D迅雷下载

**详情查看**： [《1013大厦/1013大厦 3D》详情介绍](/movie/30289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

