---
layout: default
title: '动作《省港旗兵2:兵分两路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25158/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '省港旗兵2:兵分两路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《省港旗兵2:兵分两路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《省港旗兵2:兵分两路》在线观看和高清下载-25158

导演: 麦当杰 编剧: 陈欣健 主演: 万梓良 徐锦江 林国斌 袁日初 王小凤 成奎安 陈敬 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987 片长: 88 分钟 又名: Long Arm of the Law – Sage 2 省港旗兵2

为打击日益严重的犯罪，内地警方应港府要求，派遣向东（徐锦江 饰）、京生（林国斌 饰）、郭学军三名警员，以偷渡客的身份登陆港岛。在港期间，香港警署程Sir作直接领导，本土探员大大（万梓良 饰）协助办案。他们混入内地犯罪集团，惩治烂仔小兴、击毙江家四兄弟，行动干练，手段凶狠。但他们的作风却不为程Sir所欣赏，另一方面，江家兄弟之死也掀起黑帮的复仇怒火，大大更因此丧命。 应京生当年战友阿虎之邀，三人假装参与银行抢劫团伙，暗中则和警方联合，意欲将抢劫团伙一网打尽。然行动前夜，突生变故……


[省港旗兵2：兵分两路][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《省港旗兵2:兵分两路》](https://www.btdx8.com/torrent/long_arm_of_the_law_2_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《省港旗兵2:兵分两路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《省港旗兵3:逃出香港》在线观看和高清下载-25150

导演: 麦当杰 编剧: 麦当雄 萧若元 主演: 刘德华 徐锦江 李美凤 莫少聪 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 1989-01-12(香港) 1989-01-28(台湾) 1989-12-02(韩国) 片长: 100 分钟 又名: Long Arm of the Law Part 3 省港旗兵3 / 省港旗兵第三集 IMDb链接: tt0098314

退伍军人李长江（刘德华 饰）被两名抢劫的战友连累入狱，他受尽警察毛向阳（徐锦江 饰）毒打后被判处死刑，临刑当口，长江用父亲给他的锯片侥幸逃脱……长江找到人蛇集团偷渡到香港，于路结识了鸡心（莫少聪 饰）、阿满（李美凤 饰），阿满姑娘的善良深深打动了长江。因香港的亲戚拒绝接收长江，他只能在工地为人蛇集团头目良哥工作还账，期间长江听说阿满被卖为妓女，日夜思索搭救方法，长江孤身力拼皮条帮派不敌，只得在良哥介绍下帮助湖南帮老大沙皮卓打劫金店，以此借助帮派力量搭救阿满。同在沙皮卓手下出力的鸡心在打劫金店时险些被擒，长江搭救他以后两人结为莫逆。长江帮沙皮卓打劫后对方并未履行承诺，反而用阿满逼迫长江继续犯罪，同时毛向阳为了抓捕长江专程赴港……


[省港旗兵3：逃出香港][HD-480P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《省港旗兵3:逃出香港》详情介绍](/movie/25150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

