---
layout: default
title: '爱情《婚礼傲客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /26172/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '婚礼傲客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚礼傲客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《婚礼傲客》在线观看和高清下载-26172

导演: 大卫·道金 编剧: 史蒂夫·法贝尔 鲍勃·费希尔 主演: 欧文·威尔逊 文斯·沃恩 瑞秋·麦克亚当斯 克里斯托弗·沃肯 艾拉·菲舍尔 简·西摩 布莱德利·库珀 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-07-15(美国) 片长: 119 分钟 128 分钟(未分级版) 又名: 冒牌伴郎生擒姊妹团 婚礼终结者 / Wedding Crashers IMDb链接: tt0396269

约翰•拜克威(欧文•威尔逊)与杰瑞米•格雷(温斯•沃恩)是地地道道的婚礼傲客。他们不仅喜欢参加婚礼，借助各种婚礼派对及时行乐，还会在婚礼上引诱年轻漂亮的女孩儿。然后在婚礼结束时消失的无影无踪。 这次他们假冒成商人来到财政部长威廉•克莱瑞(克里斯托弗•沃肯 饰)的大女儿的婚礼派对上。然而就像命运的玩笑约翰对伴娘克莱尔(瑞秋•麦克亚当斯)一见钟情，他努力说服杰瑞米与他打破常规前往部长的庄园度周末。在那里杰瑞米对部长的小女儿格罗瑞(艾拉•弗舍 饰)的感情也从玩弄渐渐的变为真情。 可是，就当两个花花公子打算改邪归正的时候，风波又起……两个玩世不恭的婚礼傲客能得到心上人的真爱么？


[婚礼傲客][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《婚礼傲客》](https://www.btdx8.com/torrent/wedding_crashers_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚礼傲客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚礼傲客》在线观看和高清下载-9799

剧情介绍：　　约翰•拜克威(欧文•威尔逊)与杰瑞米•格雷(温斯•沃恩)是地地道道的婚礼傲客。他们不仅喜欢参加婚礼，借助各种婚礼派对及时行乐，还会在婚礼上引诱年轻漂亮的女孩儿。然后在婚礼结束时消失的无影无踪。 　　这次他们假冒成商人来到财政部长威廉•克莱瑞(克里斯托弗•沃肯 饰)的大女儿的婚礼派对上。然而就像命运的玩笑约翰对伴娘克莱尔(瑞秋•麦克亚当斯)一见钟情，他努力说服杰瑞米与他打破常规前往部长的庄园度周末。在那里杰瑞米对部长的小女儿格罗瑞(艾拉•弗舍 饰)的感情也从玩弄渐渐的变为真情。 　　可是，就当两个花花公子打算改邪归正的时候，风波又起……两个玩世不恭的婚礼傲客能得到心上人的真爱么？


婚礼傲客 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚礼傲客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9008.html) 


## 《婚礼告急》在线观看和高清下载-28565

婚礼告急，由周伟执导的现代浪漫爱情故事，讲述了婚礼设计师陈夕（夏侯琪誉）梦想着与自己的男友许哲（侯凯）结婚，并决定自己设计的第100套婚纱就是给自己的设计，但当设计第99套给新娘的时候，新郎却是自己的男友，原来许哲三月前发了一条分手短信，但因误会，陈夕没有意识到分手，随后开展了一系列啼笑皆非的故事。


婚礼告急迅雷下载

**详情查看**： [《婚礼告急》详情介绍](/movie/28565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

