---
layout: default
title: '电影《六月夏初》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /5046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六月夏初,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六月夏初》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《六月夏初》在线观看和高清下载-5046

剧情介绍：　青春的校园，男生度洋和女生林念是发小，度洋小时候就喜欢林念，但是因为特殊原因女生搬走了，从此没了联系，但是没想到他们竟然考到了同一所大学.度洋的室友陈皓文是林念的舞伴，同时在相处的过程中成了男女朋友，但是因为林念想出国学习舞蹈，两人之间的感情出现裂缝，情感破灭。其实这些不正是青春吗，敢爱敢恨，为了爱情可以付出一切，但是到了最后还是要回到现实中，面对毕业、面对未来、面对社会、面对自己。


六月夏初 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《六月夏初》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六月夏初》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六月日记》在线观看和高清下载-28569

导演: 林景洙 主演: 申恩庆 文正赫 金允珍 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-12-01 片长: 105分钟 又名: 死亡胶囊 Diary of June IMDb链接: tt0475557

狂风暴雨的夜晚，一身穿校服的女生死于天桥之上，不久之后，同班同学亦坠楼而死。这一切是巧合还是有人蓄意而为？一个条名为“六月的日记”的线索的出现将这几出命案联系到了一起。巡警秋子英（申恩庆 饰）首先发现了其中的蹊跷，可此时命案已被判为自杀。顶着巨大的压力，秋子英执着的继续 着自己的调查。 另一方面，与秋子英水火不容的同事金东旭（文政赫 饰）在法医处也得到了惊人的消息——凶手竟然通过日记预告了下一次的杀人行动。为了找到真相，秋子英和金东旭决定暂时放下曾经的恩怨，联手破案。而事实并没有表面上所显示的那么简单，随着调查的深入，更可怕的事情发生了。


[六月日记][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六月日记》详情介绍](/movie/28569/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

