---
layout: default
title: '电影《我的播音系女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的播音系女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的播音系女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的播音系女友》在线观看和高清下载-16472

剧情介绍：故事发生在充满了青葱气息的戏剧学院校园之中，张了了（戚薇 饰）是名震全校的播音系系花，尽管身后随时都跟着一大串的追求者，但心高气傲的了了却从来不把他们放在眼里。戏文系的白亮（汪东城 饰）尽管个性开朗长相英俊，但感情世界一片空白的他对于女性毫无经验，经常搞得自己面红耳赤手足无措。  　　就是这样一个“小白鼠”，竟然喜欢上了追求难度之高人尽皆知的张了了，为了能够获得“女神”的芳心，白亮会使出怎样的招数呢？刚开始，张了了也没把白亮放在心上，但随着时间的推移，白亮善良正直的个性和善解人意的性格渐渐吸引了她，一对有情人终成眷属。 ----- 玛丽苏学院校园里，不乏娘炮作女、各个蓄势待发，到处充斥着那股子廉价范儿。播音主持系的女生长得都跟祖国的花儿乐队似的，一个比一个瞎人眼球，但只有那些亲近她们的人才知道，她们是带刺的整容工具，有一张玻尿酸般的嘴，一般人都不敢，惹！


我的播音系女友 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的播音系女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的播音系女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的播音系女友》在线观看和高清下载-28022

导演: 程中豪 王凯 编剧: 王凯 程中豪 李志帅 主演: 汪东城 戚薇 邱晔 蒋雪鸣 钟凯 高浩元 徐晓龙 任浩明 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-05-20(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Broadcasting Girl

故事发生在充满了青葱气息的戏剧学院校园之中，张了了（戚薇 饰）是名震全校的播音系系花，尽管身后随时都跟着一大串的追求者，但心高气傲的了了却从来不把他们放在眼里。戏文系的白亮（汪东城 饰）尽管个性开朗长相英俊，但感情世界一片空白的他对于女性毫无经验，经常搞得自己面红耳赤手足无措。 就是这样一个“小白鼠”，竟然喜欢上了追求难度之高人尽皆知的张了了，为了能够获得“女神”的芳心，白亮会使出怎样的招数呢？刚开始，张了了也没把白亮放在心上，但随着时间的推移，白亮善良正直的个性和善解人意的性格渐渐吸引了她，一对有情人终成眷属。


[我的播音系女友][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.5分][1012MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的播音系女友》](https://www.btdx8.com/torrent/broadcasting_girl_2014.html) 


## 《我的故乡晋察冀》在线观看和高清下载-40043

电视剧《我的故乡晋察冀》，主要讲述了从平型关大捷开篇，到开国大典剧终，以保定山货店伙计耿三七去陕北送货路上遇险被八路军搭救从而加入抗日队伍为故事发端，讲述主人公和晋察冀老百姓十二年的浴血奋战和情感经历。<br />该剧本大纲以抗战时期晋察冀边区成长壮大为背景，讴歌了以阜平人耿三七为代表的冀中儿女、八路军指战员在国难当头之际，奋起打击侵略者的革命精神，生动再现了晋察冀边区波澜壮阔、可歌可泣的抗战画卷。<br />本剧以晋察冀抗日根据地史实为大背景，以保定山货店伙计耿三七去陕北送货路上遇险被八路军搭救从而加入抗日战争为开端，讲述了耿三七以他在江湖生意场上练就的机智和鬼点子屡屡戳败日伪军的生动故事。描述了耿三七与他儿时玩伴，抗日游击军政委江岱云的传奇的情感交集；与此同时，燕京女大学生赵燕，阜平山区姑娘崔秀梅都先后在耿三七危机当头时的出现，始料不及地改变了他的生死命运和情感走向。<br />在残酷的战争中，耿三七亲身感受到晋察冀老百姓以身家性命倾情支援共产党、八路军的大情大爱，使原本一直惦着再回家做生意的耿三七终于成长为一个有着坚定信仰的八路军指挥员。本剧从平型关大捷开篇，到开国大典剧终，主人公和晋察冀老百姓十二年的浴血奋战和情感历程惊天地、泣鬼神，令人荡气回肠。</p>


我的故乡晋察冀迅雷下载

**详情查看**： [《我的故乡晋察冀》详情介绍](/movie/40043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

