---
layout: default
title: '电视剧《爹妈满院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36629/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爹妈满院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爹妈满院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爹妈满院》在线观看和高清下载-36629

该剧聚焦农村养老问 题，被认为是“本山剧”在乡土和城市 对撞、喜剧和正剧磨合后，重新投射 农民生存状态的回归之作。《爹妈满院》是根据真人真事改编而成的一部现代农村情感喜剧，“马侍郎村”是坐落在辽北的一个普通小山村，当了一辈子村支书和村办酒厂厂长的张万山（蔡维利饰演）在一个普通的冬日迎来了66岁的生日，儿子张广利（小沈阳饰演）、儿媳彩云（沈春阳饰演）从城里回村祝寿，本是一家团圆，欢天喜地的日子，却因为村民们前来讨要工钱、闹的不欢而散。善良而又精明的张广利面对着濒临倒闭的酒厂和一筹莫展的父亲，毅然决定不顾妻子和儿子的反对回村帮助父亲拯救酒厂。村里另一对父子胡满堂（王小利饰演）和胡拐弯（成红饰演）父子视张广利为他们最大的“敌人”，发誓要跟张家父子斗争到底，但胡满堂绝想不到自己的孙女胡明月（毕畅饰演）和张万山的孙子张超（王亮饰演）正在酝酿一场热恋。“民间艺人型”的失独老人赵大弦（赵本山饰演）“坑蒙拐骗型”的卖艺老人刘半仙（刘小光饰演）和牛迷糊（程野饰演）；“阳光善良型”的魅力老人刘秀英（赵海燕饰演）；“屋里憋屈型”的空巢老人老黄（董三毛饰演）；“儿女刁难型”的可怜老人老孟太太（升华饰演）、老邓太太（孙立荣饰演）；“无依无靠型”的酗酒老人宋宝瑞（贺小刚饰演）等等本都是没有交集的普通老人，但因为听说张广利开办的酒厂要招收残疾人和老人，从而走到了一起。本以为开办福利工厂可能得到相应支持的张广利却找来了这么一群“爹妈”，也带来了一些意外的麻烦，这使得他追悔莫及，但却从而一发不可收拾...人们都说：“养小可以得到回报，养老却只有付出”。但只有张广利知道，那些记不住自己的姓名的老人们，每到张广利生日那天，都会记得做上一个“红馒头”来祝他生日快乐。不论是寒冬还是酷暑的每一个夜晚，老人们都会坐在院内，等着他的归来，他不进院儿，老人们绝不上床入眠。当所有人都准备离他而去，就连他自己都快放弃自己时，老人们却始终没有放弃，他们的鼓励、安慰、不离不弃，让他重新振作。也许自己才是在养老中得到更多的那一方。这些使他最终下定决心“养老”到底。他为了生病的老人卖血治病；背着走失的老人行百里归家；为四十多位老人披麻戴孝出殡送终……张广利对老人们的孝心，不仅让曾经不理解自己的父亲和妻儿，甚至连一直和他作对的村民都为之感动。最终，在张广利的感召下，全村出现了一幕罕见的集体养老的“大爱颂歌”。


爹妈满院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爹妈满院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爹妈满院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《片警妈妈/妈妈片警》在线观看和高清下载-31952

社区片警何静然在工作中偶然了解到自己负责的辖区内形成了一个&ldquo;垃圾村&rdquo;，在这个刚形成的流动人口聚集区里，她救助了两名失学儿童，解决了他们上学的问题。两个失去父母的孩子还成了何静然的家庭成员，这期间女儿晶晶曾对两名新家庭成员产生排斥，后来还惊异的发现这两名被妈妈救助的孩子居然是伤害自己爸爸的凶手的孩子。 　　在这个过程中，何静然碰到了&ldquo;问题少年”张启晨。张启晨 经常逃课上网，甚至在约见网友中险些丧命，最后被何静然等人解救。在何静然的救助下，张启晨由一个&ldquo;问题少年”转变成一个优秀学生。另外一个&ldquo;问题少女”杨晓雨，因家庭暴力而叛逆，险些误入歧途。何静然以伟大的母爱关怀着她，使她迷途知返。被救助的孩子们原以为何静然有一个富裕完美的家庭，可当他们来到何静然家的时候才知道，她的丈夫竟然是植物人，躺在床上已经十几年了，而她，十几年如一日地守候在丈夫的身边。孩子们深受感动，纷纷叫何静然&ldquo;妈妈”。<!---剧情end--->


片警妈妈/妈妈片警迅雷下载

**详情查看**： [《片警妈妈/妈妈片警》详情介绍](/movie/31952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

