---
layout: default
title: '电影《墓地邂逅/遇见亡灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '墓地邂逅/遇见亡灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墓地邂逅/遇见亡灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墓地邂逅/遇见亡灵》在线观看和高清下载-30581

兰斯普&middot;雷斯顿（Sean Rogerson饰演）和一档名为&ldquo;墓地邂逅&rdquo;的节目组成员到一个已经废弃的精神病院拍摄节目，而&ldquo;墓地邂逅&rdquo;就是一档专门寻找幽灵鬼魂等灵异事件的节目。而此次节目找到这家精神病院是因为传说这家医院发生过非常多科学无法解释的现象，而这些现象早在几年前就被报道出来，一直持续到现在。 　　为了拍摄到有价值的电视画面，到了晚上，他们很自觉地像平常一样把自己锁在这栋恐怖的建筑里面，开始用摄像机捕捉一些非自然的现象。可是他们很快就意识到，这栋建筑不仅仅是闹鬼那么简单，这间医院像是有生命的，并且不打算让这些人离开。他们发现自己迷失在一个像迷宫一样的诡异之地，有的只是无尽的走廊和之前死在这所医院的人的鬼魂&middot;·· 　　他们甚至很快发现自己的神智都有些不清楚，越陷越深，最终到了一个疯狂的地步。直到最后他们发现如果要知道真相就必须先了解这家医院黑暗的过去&middot;··而他们的节目会以什么来作为结尾？


墓地邂逅/遇见亡灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《墓地邂逅/遇见亡灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墓地邂逅/遇见亡灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墓地邂逅2》在线观看和高清下载-13247

剧情介绍：恐怖片《墓地邂逅》在追求刺激的年轻人中间引起不小轰动，这些人中，就读于某大学电影学院的埃里克斯·怀特（理查德·哈蒙 Richard Harmon 饰）对其推崇备至，他志愿拍出一部同样经典且超级恐怖的影片。2011年万圣节后，埃里克斯根据YouTube上某个用户留下的信息，尝试追索纪录关于《墓地邂逅》拍摄背后的一切，却惊讶地发现这部影片其实是一部真实的纪录片，而剧组成员早就死于那场灾难。  　　为此他不惜暂时停下手头工作，与好友兼剧组成员特雷夫·汤普森（迪兰·普雷菲尔 Dylan Playfair 饰）、女主角特莎·海米尔（斯蒂芬妮·班尼特 Stephanie Bennett 饰）和摄影师杰瑞·李（Howie Lai 饰）驱车前往那间位于加拿大某处的精神病院。等待他们的将是…… ----- 与1相比，剧情进一步神展开，逻辑有点儿乱，但血腥度和残暴度更上新台阶。如果说第一部只是灵异惊悚片，第二部已经有重口怪物片的趋势了。继续拍3吧伙计


墓地邂逅2 (2012)

**详情查看**： [《墓地邂逅2》详情介绍](/movie/13247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

