---
layout: default
title: '恐怖《我唾弃你的坟墓：似曾相识》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11991/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我唾弃你的坟墓：似曾相识,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我唾弃你的坟墓：似曾相识》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我唾弃你的坟墓：似曾相识》在线观看和高清下载-11991

导演: 梅尔·扎奇 编剧: 梅尔·扎奇 主演: 卡米尔·基顿 玛利亚·奥尔森 梅尔·扎奇 本·瓦伦 Jamie Bernadette Jim Tavaré Jonathan Peacy Jeremy Ferdman Holgie Forrester Roy Allen III Alexandra Kenworthy Terry Zarchi Tammy Zarchi Adam Cerro Phillip K. Galaras Kelci C. Magel Tony Snegoff 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-23(美国) 片长: 148分钟 又名: 我唾弃你的坟墓4 IMDb链接: tt4058836

在那场强暴事件结束之后，事件的女主角Jennifer Hills写了一本畅销书，内容包括施暴者对她的折磨，以及对案件争议性的审判内容：她被控告应该用法律解决的问题变成了自己解决，并且残忍的杀掉了她的施虐者。然而在发生了那场强暴和复仇的小镇里，被她杀掉的四个强暴者的亲戚非常愤 怒于法庭对她的无罪判决，于是他们决定用自己的方式伸张“公平”。 本片是1978年版《我唾弃你的坟墓》的续集，角色和内容都是承接1978年的版本。 女主角将继续由原版演员卡米尔·基顿（Camille Keaton）出演，导演由原版导演梅尔·扎奇（Meir Zarchi）继续担当，他的儿子泰利·扎奇（Terry Zarchi）、以及查德·菲林（Chad Ferrin）共同担任出品人。


[我唾弃你的坟墓：似曾相识][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.2分][3.15GB/6.21GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我唾弃你的坟墓：似曾相识》](https://www.btdx8.com/torrent/wtqndfmscxs_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我唾弃你的坟墓：似曾相识》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我唾弃你的坟墓：似曾相识》在线观看和高清下载-6073

剧情介绍：　在那场强暴事件结束之后，事件的女主角Jennifer Hills写了一本畅销书，内容包括施暴者对她的折磨，以及对案件争议性的审判内容：她被控告应该用法律解决的问题变成了自己解决，并且残忍的杀掉了她的施虐者。然而在发生了那场强暴和复仇的小镇里，被她杀掉的四个强暴者的亲戚非常愤 怒于法庭对她的无罪判决，于是他们决定用自己的方式伸张“公平”。  　　本片是1978年版《我唾弃你的坟墓》的续集，角色和内容都是承接1978年的版本。  　　女主角将继续由原版演员卡米尔·基顿（Camille Keaton）出演，导演由原版导演梅尔·扎奇（Meir Zarchi）继续担当，他的儿子泰利·扎奇（Terry Zarchi）、以及查德·菲林（Chad Ferrin）共同担任出品人。


我唾弃你的坟墓：似曾相识 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我唾弃你的坟墓：似曾相识》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15385.html) 


## 《我唾弃你的坟墓2》在线观看和高清下载-18970

剧情介绍：影片围绕一个年轻姑娘来纽约寻找模特梦而展开。虽然她有坚定的梦想，但本片的主旨是“梦想将成为她最糟糕的噩梦”，她将要遭遇绑架强奸折磨等惨绝人寰的经历，而她的逆袭报复才是本片的重头戏。


我唾弃你的坟墓2 (2013)

**详情查看**： [《我唾弃你的坟墓2》详情介绍](/movie/18970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

