---
layout: default
title: '动漫《纯白交响曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /49247/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '纯白交响曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯白交响曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纯白交响曲》在线观看和高清下载-49247

为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同纯白交响曲一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、对男性的拒绝反应。新吾为了使气氛更加和谐而忙碌，在这期间…… 恋爱的颜色是白色。能够被“二人的色彩&rdquo;所浸染的、纯真无垢的白色。


纯白交响曲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纯白交响曲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯白交响曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯真年代》在线观看和高清下载-31683

导演: 韩荣声 编剧: 韩荣声 主演: 范洪涛 张琳 黄宝龙 温正邦 古玉枫 王思霖 廖丽 黎骏 古运昌 邹馥莲 类型: 剧情 家庭 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-24(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: The Innocence of Childhood

电影《纯真年代》讲述的是八零后的童年故事，上世纪九十年代初，正是改革开放浪潮汹涌的时期。也是八零后的童年时期。各种新事物竞相出现。山城梅州的一个小镇上，歌舞厅、游戏机室、台球室、发廊也悄然兴起。许多初中毕业的学生选择了进城务工，一些辍学者则成了整日在小镇上晃荡的小混混。天真懵懂的小学生，遭受新事物的冲击相对较少，还在过着无忧无虑的童年生活。影片如散文化的小说，把九十年代的小镇风情、乡村风情展现得淋漓尽致。在那个没有电脑、没有网络、没有智能手机的时代，是让我们无限怀念的纯真年代！


[纯真年代][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][1.58GB/3.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纯真年代》详情介绍](/movie/31683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

