---
layout: default
title: '电影《你寻我开心/失落风尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你寻我开心/失落风尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你寻我开心/失落风尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你寻我开心/失落风尘》在线观看和高清下载-5847

剧情介绍：　遍灑雞血，巫師進行祭祀，為尼日利亞少女寶貝驅除恐懼，使她安心出國賺錢養家。抵達奧地利後，才發現所謂工作原來是賣淫。在鴇母威迫操控下，少女由同鄉老手阿歡帶領企街接客。阿歡雖同情關顧，亦暗藏私心，望盡快還清債務脫離魔爪，重獲自由與愛女團聚；無奈即使成為警方線人，亦未獲政治庇護，安身立命仍遙遙無期。伊朗裔女導演莫特扎從女性角度出發，參照部份非專業演員的親身經歷，以角色名字反諷，虛構劇情寫照真實殘酷，震撼人心。


你寻我开心/失落风尘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《你寻我开心/失落风尘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你寻我开心/失落风尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你已藏在我心底》在线观看和高清下载-37642

改编自天童麒麟的原作漫画，桐谷健太、向井理共演。故事讲述了在内衣公司工作的小川今日子，因为老是惊慌失措的个性，通称「今慌子」。今慌子不但慌张，还很容易会失控，事事容易顺从他人的意见。然而，她至今仍畏惧著大学时代爱慕的学长星名，活在他的阴影之下。某天，今慌子在联谊时认识了吉崎，在吉崎的指摘下，今慌子决定彻底地改变自己。这时却没想到，星名竟然再次出现在自己面前...在内衣公司工作的小川今日子（吉冈里帆饰），完全没有自信，在人前很容易举止失措，所以人送外号“今心慌子”。她的心在漫画编辑吉崎幸次郎（桐谷健太饰）与大学学长、冷酷的帅哥星名涟（向井理饰）之间摇摆不定。吉崎对任何人都言语犀利，但却是个内心温柔、为人诚实的“好男人”。即使今日子对他做出种种荒唐言行，他也没有放弃今日子，而是热情地帮助她。今日子觉得吉崎能令她有所改变，不由得被他深深吸引了。而另一个人——外表帅气的星名，实际上是个控制狂，随意驱使只信任他、无法离开他的今日子，给她下达不合理的命令。而今日子决心忘记他时，却不断接到星名的电话，二人在公司里重逢让今日子的旧情复燃。今日子想通过与吉崎的恋爱彻底改变自己，却又不能“逃脱”要求“复合”的星名的“魔掌”。


你已藏在我心底迅雷下载

**详情查看**： [《你已藏在我心底》详情介绍](/movie/37642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

