---
layout: default
title: '电视剧《战雷神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40719/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战雷神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战雷神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战雷神》在线观看和高清下载-40719

日寇即将进入砚石镇前，镇长周大马安排子女和三姨太撤退，自己则留下来拼死抵抗日寇。周大马把一份金矿的地图分成四份给自己的孩子和三姨太一人一 份，意图使他们能够互相扶持共度难关。不想，这些人在撤退途中遭遇炸弹，二女儿周天被当场炸死，其余人则走散。周大马留下的这份金矿位置图，引来多方觊 觎，日本人、军统、土匪都欲得到这份地图而后快，周长、周扬兄妹以及三姨太雪蓉在多方势力博弈下，面临着生与死的考验。最终，在民族大义面前，他们费尽千辛万苦把藏宝图交到了代表人民的共产党手中。


战雷神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战雷神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战雷神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战马》在线观看和高清下载-14047

剧情介绍：1914年，在德文郡小镇，男孩艾尔伯特（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）目睹了幼驹乔伊的诞生。在集市上，它被频繁叫价，最终被艾尔伯特的父亲泰德（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）用30几尼的天价收入囊中，跛脚的他也因此得罪了地主。艾尔伯特与乔伊尽情 嬉戏，与朋友分享。然而，好景不长，地主登门拜访，称如果乔伊不能犁地将立刻将其带走，于是泰德赌上了全部家当。于是，艾尔伯特在逼迫之下，为乔伊套上了鞍蹬，强迫它犁地，甚至还使用了皮鞭，却不能让它屈服就范。为了还债，泰德亲自上阵犁地，功夫不负有心人，辛苦换来了收成，但是一场大雨毁了一切。德军来袭，父亲被迫将马变卖给骑兵军，换了30几尼。艾尔伯特虽然难以割舍也只能含泪送别乔伊踏上了前途未卜的战场。战争中，乔伊的主人不停在变，从英国上尉，法国老农与孙女，到德国骑兵，然而它真正等待的是艾尔伯特，他们能够重逢吗…… ----- 五星力荐，绝对是年度最佳电影之一，只是有些过于匠气。还好这也不算坏事，去年的《国王演讲》不也匠气十足吗？《战马》的摄影与音乐都太美太美，不在大银幕上看绝对是损失！结尾的晚霞，很有《乱世佳人》的感觉……


战马 (2011)

**详情查看**： [《战马》详情介绍](/movie/14047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

