---
layout: default
title: '剧情《泡吧侦探3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17832/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '泡吧侦探3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泡吧侦探3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泡吧侦探3》在线观看和高清下载-17832

导演: 吉田照幸 编剧: 古泽良太 主演: 大泉洋 松田龙平 北川景子 中川雅也 前田敦子 志尊淳 松重丰 铃木砂羽 儿岛雄一 田口智朗 类型: 剧情 官方网站: www.tantei-bar.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-12-01(日本) 片长: 122分钟 又名: The Last Shot in the Bar Tantei wa bar ni iru 3 IMDb链接: tt7058618

侦探一如往常在熟悉的酒吧里消磨时间，这时来了活。客户是侦探的助手高田的学弟。他的女朋友玲子失踪了。侦探同意帮助寻找她，他发现玲子不仅以模特身份签约了一家名叫“纯洁的心”的事务所，同时还在某个名声不太好的场所兼职。在调查过程中，他们遇到了玲子兼职场所的老板麻里。很快，麻里在两个健壮男人的陪伴下再次出现。她得知侦探和助手正在到处调查，于是把他们打了个鼻青脸肿。尽管如此，侦探没有因此而退缩并继续展开调查。他得知纯洁的心事务所的掌管者是个名叫北条的神秘人物，而他拥有的北条集团则是札幌市最大的集团之一……


[泡吧侦探3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][3.6GB/8.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泡吧侦探3》](https://www.btdx8.com/torrent/pbzt3_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泡吧侦探3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泡妞秘籍》在线观看和高清下载-35219

导演: 王子 编剧: 王子 朴珍妮 胡雅娟 主演: 孔垂楠 黄礼格 董玉峰 贾征宇 李恒建 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-11 片长: 90分钟

又到了毕业季，面对即将要失去“自由”的压力，秦正楠、冷峰、南宫建、郑浩宇这四位高富帅决定用一场游戏的方式来寻找生命中的真命天女，遭遇了不同的女孩，让这四位放荡不羁的浪子对爱情和人生有了新的认识，从幼稚的青涩走向了成熟。面对家族早已制定好的道路，他们不再无奈接受，而是勇敢追求自己的梦想，而与他们出身不同另一个星球的黄一凡的出现，也让他们的计划出现了变故…… 这是一个非同一般的毕业季，勇敢寻求真爱有疼痛有真爱的蜕变之旅。


[泡妞秘籍][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泡妞秘籍》详情介绍](/movie/35219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

