---
layout: default
title: '电影《玩具总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩具总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩具总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩具总动员》在线观看和高清下载-17060

剧情介绍：小主人家境富裕，拥有一屋的玩具。其中他最爱的是牛仔玩偶胡迪，胡迪因此成为众玩具的“老大”。当小主人出门在外时，一屋的玩具自成世界，过着自己的生活。一天，小主人带回了一个新的玩意：太空战警巴斯光年。巴斯光年长相新奇，功能先进，令小主人爱不释手，威胁到了胡迪的地位。胡迪千方百计要赶走巴斯，一不小心二人一起掉出了房间窗口外，邻居的恶狗在狂吠，邻居的小孩是一个玩具虐待狂，胡迪巴斯能不能化敌为友，消灾解难？


玩具总动员 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩具总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩具总动员》在线观看和高清下载-50265

导演: 约翰·拉塞特 编剧: 乔斯·韦登 安德鲁·斯坦顿 Joel Cohen Alec Sokolow 主演: 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦 唐·里克斯 吉姆·法尼 类型: 喜剧 动画 家庭 荒诞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-11-22 片长: 81分钟 又名: 反斗奇兵(港) 玩具的故事

小主人家境富裕，拥有一屋的玩具。其中他最爱的是牛仔玩偶胡迪，胡迪因此成为众玩具的“老大”。当小主人出门在外时，一屋的玩具自成世界，过着自己的生活。一天，小主人带回了一个新的玩意：太空战警巴斯光年。巴斯光年长相新奇，功能先进，令小主人爱不释手，威胁到了胡迪的地位。胡迪千方百计要赶走巴斯，一不小心二人一起掉出了房间窗口外，邻居的恶狗在狂吠，邻居的小孩是一个玩具虐待狂，胡迪巴斯能不能化敌为友，消灾解难？


[玩具总动员][BD-720P-MKV][国粤英中字][豆瓣8.0分][2.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/toy_story_1995.html) 


## 《玩具总动员：遗忘的时光》在线观看和高清下载-47959

导演: Steve Purcell 编剧: Steve Purcell 主演: 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦 克里斯汀·沙尔 凯文·麦克基德 埃米莉·哈恩 华莱士·肖恩 唐·里克斯 彼德·切尔瑟姆 提摩西·道尔顿 琼·库萨克 罗里·艾伦 罗恩·博蒂塔 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-02(美国) 片长: 22分钟 又名: 玩具总动员：迷失时空 玩具总动员：被遗忘的时光 / Toy Story That Time Forgot IMDb链接: tt3473654

又是一年圣诞节到来，邦妮在摆放着圣诞树的房间里和伙伴们玩耍，玩具们乐得和小主人玩耍，但是三角龙崔茜（克里斯汀·沙尔 Kristen Schaal 配音）似乎对自己不被当作恐龙看待多有不满。少顷，妈妈喊邦妮一起去梅森家过节，邦妮匆匆将伍迪、巴斯光年、雷克斯、崔茜以及新来的天使Kitty猫塞入包中后出发。到了梅森家，邦妮惊讶地发现这个男孩正沉湎于电子游戏中，稍作迟疑后，她便将书包丢到了梅森的玩具房。伍迪他们爬了出来，发现这里仿佛是失落了已久的玩具世界。未过多久，他们进入了一个全部由恐龙战士组成的王国。以恐龙将军（凯文·麦克基德 Kevin McKidd 配音）为首的战士们脑子里只有战斗和侵略，似乎忘记了作为玩具的使命。 崔茜她们更被逼迫参加角斗搏杀……


[玩具总动员：遗忘的时光][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣7.6分][515MB/1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩具总动员：遗忘的时光》详情介绍](/movie/47959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

