---
layout: default
title: '电视剧《小谎大事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35927/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小谎大事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小谎大事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小谎大事》在线观看和高清下载-35927

该剧根据同名畅销书改编，主要讲述三个年轻母亲看似完美的生活因卷入一宗谋杀案而被搅得天翻地覆，剧本则将由著名的David E. Kelley创作。


小谎大事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小谎大事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小谎大事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小谢尔顿》在线观看和高清下载-3057

剧情介绍：　　CBS在新喜剧上表现无力下把歪脑筋动到《生活大爆炸 The Big Bang Theory》的Sheldon身上，早前他们宣布开发《生活大爆炸》衍生前传剧，現CBS确定预订命名为《小谢尔顿 Young Sheldon》的衍生剧，顾名思义就是以Sheldon Cooper 为主角。该剧定于17-18年度播出。  　　这部喜剧主角不是Sheldon成年版，而是以他9岁时为背景，剧集也会以《马尔柯姆的一家 Malcolm in the Middle》的单镜头家庭喜剧方式制作，讲述Sheldon当年在德州东部的家庭及学校生活。Chuck Lorre与Bill Prady为主创兼执行制片﹑Steve Molaro﹑Todd Spiewak与在《生活大爆炸》饰演Sheldon的Jim Parsons为制作人兼执行制片。  　　在过往剧情中，可得知Sheldon的家人包括哥哥George﹑异卵双胞胎姐妹Missy﹑有宗教信仰的妈妈Mary Cooper，以及酗酒的爸爸George Cooper。另外Sheldon还有外婆（Meemaw）及外公（Pop Pop），外公在Sheldon 5岁时去世。  　　该剧由Jon Favreau执导， Iain Armitage将饰演年轻版的Sheldon Cooper﹑ Zoe Perry饰演其母亲Mary Cooper﹑Lance Barber饰演Sheldon的父亲﹑Raegan Revord及Montana Jordan饰演Sheldon的兄妹（姐？）﹑Annie Potts饰演外婆。


小谢尔顿 (2017)

**详情查看**： [《小谢尔顿》详情介绍](/movie/3057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

