---
layout: default
title: '电影《鬼遮眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼遮眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼遮眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼遮眼》在线观看和高清下载-19539

剧情介绍：蒂姆（布兰顿·思怀兹 Brenton Thwaites 饰）和凯丽（凯伦·吉兰 Karen Gillan 饰）背负着灰暗而又沉重的过去，眼睁睁地看着父母在面前悲惨地死去，这成为了兄妹两人记忆中无法痊愈的伤痕。时间飞快地流逝着，然而伤痛却没有因此而淡去，在此期间，蒂姆和凯丽一直都没有放弃过寻求真相的机会。终于，功夫不负有心人，两人发现，一切惨剧的始作俑者就藏在家中的古董镜子之中。  　　为了终结悲剧，蒂姆和凯丽返回老家想要将镜子摧毁，令两人没有想到的是，他们的举动却在无意之间成为了打开地狱大门的钥匙。鲜血、恐惧、愤怒、悲哀，在排山倒海而来的回忆之中，他们开始搞不清楚，究竟什么是虚幻，什么是现实。


鬼遮眼 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼遮眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼遮眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼遮眼》在线观看和高清下载-10403

导演: 迈克·弗拉纳根 编剧: 迈克·弗拉纳根 杰夫·霍华德 主演: 凯伦·吉兰 布伦顿·思韦茨 凯缇·萨克霍夫 罗利·科奇瑞恩 安娜丽丝·巴索 加雷特·瑞安 詹姆斯·拉夫尔提 米盖尔·桑多瓦尔 凯特·西格尔 斯科特·格雷厄姆 迈克尔·J·福蒂克 凯蒂·帕克 贾斯汀·戈登 鲍勃·格伯特 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-11 片长: 104分钟 又名: 鬼遮眼(台) 奥核之眼 圆窗 复眼 眼

蒂姆（布兰顿·思怀兹 Brenton Thwaites 饰）和凯丽（凯伦·吉兰 Karen Gillan 饰）背负着灰暗而又沉重的过去，眼睁睁地看着父母在面前悲惨地死去，这成为了兄妹两人记忆中无法痊愈的伤痕。时间飞快地流逝着，然而伤痛却没有因此而淡去，在此期间，蒂姆和凯丽一直都没有放弃过寻求真相的机会。终于，功夫不负有心人，两人发现，一切惨剧的始作俑者就藏在家中的古董镜子之中。 为了终结悲剧，蒂姆和凯丽返回老家想要将镜子摧毁，令两人没有想到的是，他们的举动却在无意之间成为了打开地狱大门的钥匙。鲜血、恐惧、愤怒、悲哀，在排山倒海而来的回忆之中，他们开始搞不清楚，究竟什么是虚幻，什么是现实。


[鬼遮眼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼遮眼》](https://www.btdx8.com/torrent/oculus_2013.html) 


## 《鬼遮眼/奥核之眼》在线观看和高清下载-30190

提姆和凯莉幼时目睹了父母惨死的悲剧，经过长年调查，凯莉相信老家中的古董镜有着邪恶诅咒，历代的拥有者都不得善终，也是导致他们家破人亡的原因，兄妹俩回到老家寻求证据，试图摧毁古董镜，不料，他们的记忆开始回溯，面对那段不堪回首的往事，惨痛地令人难以窒息，开始无法分辨现实和幻觉，身处记忆尘封中惨桉发生的那一夜&hellip;


鬼遮眼/奥核之眼迅雷下载

**详情查看**： [《鬼遮眼/奥核之眼》详情介绍](/movie/30190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

