---
layout: default
title: '电视剧《Dr.伦太郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4034/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Dr.伦太郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Dr.伦太郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Dr.伦太郎》在线观看和高清下载-4034

剧情介绍：　　在慧南大学医院精神科担任医生的日野伦太郎（堺雅人 饰）拥有精湛的医术和同侪难以匹敌的热情与同情心，为了病患他殚精竭虑，勇于打破常规。其做法得到青梅竹马的外科医生水岛百合子（吉濑美智子 饰）以及护士桐生薰（内田有纪 饰）、实习医生川上叶子（高梨临 饰）等人的支持，却也饱受 精神科主任宫川贵博（长冢圭史 饰）一众的斥责和反对。作为精神科医生，伦太郎同样遭受巨大的压力，于是前辈荒木重人（远藤宪一 饰）的心理诊所成为他宣泄愤怒的最佳场所。在某次例行的应酬中，伦太郎邂逅了美丽的艺伎梦乃（苍井优 饰）。梦乃雍容华贵，机灵可爱，甜美的笑容背后则隐藏着常人难以窥探的黑暗世界。 　　察觉到梦乃的异状，出于爱意，又或者出于医者的职责，伦太郎无法放任不管……


Dr.伦太郎 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《Dr.伦太郎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Dr.伦太郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Dr.伦太郎》在线观看和高清下载-44325

日野伦太郎（堺雅人饰）是以敏锐洞察力和直觉力为武器、让内心怀抱黑暗的患者从心底释放自我的精神科医生，他不但有内阁官员这样的患者，而且还是一名作为评论员出演电视节目的超级精神科医生，拥有财富、名誉和地位，可以说人生顺风顺水。但是，这样的他在遇到一个女人后，人生发生了巨大的变化。<!---剧情end--->


Dr.伦太郎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Dr.伦太郎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7653.html) 


## 《Dream High/梦想之巅》在线观看和高清下载-45544

一部以艺术高中为背景的青春剧。预定在电视剧中刻画梦想著成为歌手、演员、舞蹈演员以及梦想演出的10几岁的青少年们的梦想与挫折。


Dream High/梦想之巅迅雷下载

**详情查看**： [《Dream High/梦想之巅》详情介绍](/movie/45544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

