---
layout: default
title: '电影《艳福不浅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /32280/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艳福不浅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艳福不浅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艳福不浅》在线观看和高清下载-32280

晏宏伟是个窘迫小白领，由于前三任女朋友均遭不测，他对爱情已死了心，但他又热衷于泡妞，因为泡妞已经欠下了一身债。更不幸的是他又失业了，走投无路之时，好友杨得水给他介绍一笔生意，只要他1个月之内泡到失恋女孩何雅文就可以挣到10万元，美女与金钱皆得的好事，晏宏伟岂能放过。于是晏宏伟积极实施“泡妞实战”策略，千方百计的接近何雅文，制造校园偶遇，鼓足勇气在河边&ldquo;英雄救美”，假扮乞丐博取同情。但是，倒霉的晏宏伟仍没能获得何雅文的芳心。人算不如天算，一天，何雅文身无分文流落街头，碰巧被晏宏伟发现，晏宏伟领着何雅文回到自己家中，并细心照顾。渐渐地，何雅文爱上了晏宏伟，享受着小幸福。当晏宏伟去金主那里报销日常开支的时候，何雅文发现了他的目的是为了挣10万元而伤心不已，她选择回到金主身边。晏宏伟此时才发现自己早已经深爱着这个曾经受过伤的女孩，于是他拒绝收10万酬金，并开始崭新的生活。</span>


艳福不浅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艳福不浅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艳福不浅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艳舞女郎》在线观看和高清下载-50589

导演: 保罗·范霍文 编剧: 乔·埃泽特哈斯 主演: 伊丽莎白·伯克利 凯尔·麦克拉克伦 吉娜·格申 格伦·普拉默 罗伯特·戴维 类型: 剧情 伦理 官方网站: https://showgirlsmovie.com/ 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-09-22 片长: 128分钟 131分钟(NC-17version) 又名: 美国舞娘 IMDb链接: tt0114436

诺密（伊丽莎白·伯克利 Elizabeth Berkley 饰）是一名性感漂亮的女郎，年轻的她来到拉斯维加斯淘金，希望在这里能找到令她立足的工作。没想到，刚到此地，便被小混混骗走了行李，身无分文的她遇见了化妆师克里斯特（吉娜·格申 Gina Gershon 饰），两人一见如故结下了深厚的友谊。诺密发现，想在拉斯维加斯得到一个饭碗实在是太难了，热爱舞蹈的她最后决定加入当地最有名的艳舞团队。经过层层选拔，诺密得到了她的角色，而一旦开始涉入这个复杂的声色世界中，她沦陷的速度就再也不会停止。本来自尊自重的诺密，居然也开始为了向上发展而出卖自己的肉体。 诺密越来越有名，但她和克里斯特的距离也越来越远。为了弥补这段友情，诺密安排了克里斯特和她的偶像歌手见面，没想到看似偶像实则禽兽，克里斯特惨遭凌辱住进医院，也击碎了诺密关于名声和金钱的最后的幻觉。


[艳舞女郎][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.95GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艳舞女郎》详情介绍](/movie/50589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

