---
layout: default
title: '喜剧《一条叫旺达的鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /42063/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '一条叫旺达的鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一条叫旺达的鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一条叫旺达的鱼》在线观看和高清下载-42063

导演: 查尔斯·克瑞奇顿 编剧: 约翰·克立斯 主演: 约翰·克立斯 杰米·李·柯蒂斯 凯文·克莱恩 麦克·帕林 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 意大利语 俄语 上映日期: 1988-07-07 片长: 108 分钟 又名: 笨贼一箩筐 靓女大贼神仙鱼 / 一条名叫旺达的鱼

一部令人忍俊不禁的喜剧。四个贼人在策划一桩钻石盗窃案，成员有患有口吃的肯（麦克·帕林 Michael Palin饰）、乔治（汤姆·乔治森Tom Georgeson饰）、乔治的女友旺达（杰米·李·柯蒂斯 Jamie Lee Curtis饰）——碰巧肯把他最爱吃的鱼也称为“旺达”、奥托（凯文·克莱恩 Kevin Kline饰）。尽管盗窃过程发生了小插曲，几人还是得到了价值连城的宝贝，怎料麻烦事却一桩接一桩。 旺达和奥托出卖乔治向警察告密，乔治被捕，钻石却被他藏了起来。为了打听钻石下落，旺达色诱乔治的律师利奇（约翰·克立斯 John Cleese饰），险些被利奇自己捉奸在床。慌乱逃脱的旺达遗留了一条项链在利奇家，上面有打开钻石宝盒的钥匙。 旺达沮丧万分，千方百计问利奇要回项链，欲速不达的她闹出了幕幕笑话，那边厢凶神恶煞的肯又即将杀到……


[一条叫旺达的鱼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][8.79GB/18.5GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一条叫旺达的鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/wanda_adinda_bir_balik_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一条叫旺达的鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一条名叫旺达的鱼/笨贼一箩筐》在线观看和高清下载-27204

在伦敦的一所公寓里，肯、奥托和乔治正在策划抢劫价值连城的钻石，乔治的情人旺达也参与其中。口吃的肯喜欢养鱼，他给最心爱的鱼起名“旺达”。一天，四人抢劫了一颗价值数百万英镑的钻石。作案不久，奥托和旺达向警察告密，致使乔治入狱。但钻石早被乔治转移。旺达为了找到钻石，以虚心学习法律知识为名，竭力勾引乔治的律师阿尔奇，阿尔奇堕入情网，并与妻子闹翻。奥托逼肯说出钻石藏处，抢先一步取走钻石，并带走了旺达。阿尔奇气急败坏地赶到机场，与奥托展开搏斗，奥托差点葬身于前来报复的肯的车轮下，并且眼睁睁地看着阿尔奇和旺达一起乘飞机飞往里约热内卢。


一条名叫旺达的鱼/笨贼一箩筐迅雷下载

**详情查看**： [《一条名叫旺达的鱼/笨贼一箩筐》详情介绍](/movie/27204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

