---
layout: default
title: '剧情《丘吉尔的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31461/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '丘吉尔的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丘吉尔的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丘吉尔的秘密》在线观看和高清下载-31461

导演: Charles Sturridge 编剧: 斯图尔特·哈考特 Jonathan Smith 主演: 迈克尔·刚本 琳赛·邓肯 萝玛拉·嘉瑞 类型: 传记 历史 官方网站: www.itv.com/presscentre/ep1week9/churchills-secret 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-28 片长: 100分钟 IMDb链接: tt4711762

1953年的夏天，晚年丘吉尔遭受了一次危及生命的中风。党中觊觎首相之位的人蠢蠢欲动，他的家人也望其退位安享晚年。而丘吉尔本人，仍然希望自己以首相身份参加国际会议，为世界和平作出最后一次努力。


[丘吉尔的秘密][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丘吉尔的秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/churchills_secret_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丘吉尔的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丘吉尔的秘密》在线观看和高清下载-16423

剧情介绍：1953年的夏季，七十多岁的丘吉尔的第二次中风危机生命，而这一消息是保密的。电影从年轻的护士米莉的视角开始讲述，丘吉尔的妻子Clemmie希望丘吉尔能够就此退休，但丘吉尔本人却一直在与病魔争斗，而他的在政坛上的朋友与敌人的阴谋也使得没人能够接替他的职位。与此同时，丘吉尔的子女不确定他是否会渡过难关，也赶来看望，一场家庭间的拉锯战由此展开…… ----- 第一次看关于丘吉尔的电影，以前是活在历史书上的人物，而今从他生病到他坚持站起，所表现的政治素养还有他的人格魅力，都从侧面得到了解。愿你我都能坚无不摧的活着！家人与政治首脑的矛盾，党派与元首的暗中角力，都在这里有所表现，尽管有些弱化。可是，更让人觉得政治人物的寂寞。


丘吉尔的秘密 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《丘吉尔的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4059.html) 


## 《丘奇先生》在线观看和高清下载-50618

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: 苏珊·麦克马丁 主演: 布丽特·罗伯森 露西·弗莱 艾迪·墨菲 娜塔莎· 麦克艾霍恩 泽维尔·塞缪尔 麦肯娜·格瑞丝 麦迪逊·沃尔夫 克里斯蒂安·马德森 珍妮卡·贝尔格雷 汤姆·巴瑞 娜塔莉·考芙琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-22(翠贝卡电影节) 2016-06-11(上海电影节) 片长: 104分钟 又名: Cook Henry Joseph Church / Mr. Church IMDb链接: tt4196848

一个小女孩和她将死的母亲遇到了一位神奇的厨师——丘奇先生，一段美好的故事展开了。


[丘奇先生][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丘奇先生》详情介绍](/movie/50618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

