---
layout: default
title: '电视剧《义海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /2183/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '义海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《义海》在线观看和高清下载-2183

剧情介绍：       20世纪20年代军阀混战，烽烟四起、时局动荡。以掌管军队的景瑞麟为首，黑道头目顾朗森为辅的黑白两股势力控制了江东六省。两家后生景世琛和顾兆礼从小惺惺相惜，却不幸在一次意外中一同被人贩子拐至人贩窟，结识了小叫花子名字，三人逃出升天对月结义。数年后，老大顾兆礼成为黑道掌门人，老二景世琛也子承父业，老三名字靠买卖情报为生，三人相互扶持。老二的无心之失将三人限于水火，顾兆礼情急之中抛弃名字救走景世琛，老三的离开导致顾景二人之后的水火不容。老三大难不死，对兄弟之情怅然若失，仇恨之心炽燃，毅然更改姓名重现人前，挑起了三兄弟之间一系列的明争暗斗。恰逢七七事变，日军全面侵华，三兄弟面对国难当头，最终再次携手共抗外敌，在抗日的战场上亮出了一把义字当头的锋利三叉戟……


义海 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《义海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义海》在线观看和高清下载-36701

年少的顾兆礼、景世琛和名字三人相识在人贩窟里，同为被拐骗来的他们在人贩窟里被逼运送鸦片。日夜都想要逃出这魔窟的他们却练就了一身本领，终于在隐忍了一年之后，三人在一月夜成功出逃。于是，三人对月起誓，正式结义为兄弟。 十五年过后，黑道世家的老大顾兆礼成为顾家掌权人；军阀之家的老二景世琛无心军政成了老爷子景瑞麟的心病；而市井混混老三名字混迹在各大门派各大势力之间，靠买卖各方情报为生。三人虽各有各的圈子，但也时常聚在一起携手剿匪灭寇，行义士之举。但生活总是造化弄人，曾经亲密无间的三兄弟在经历了种种乱世后，彼此却成了生死仇敌，曾经兄弟情义至此烟消云散。 逢时，日军大举来侵，已经势同水火的三人再次走到了一起，国难当头三兄弟一抹恩怨情仇披甲上阵，携手杀寇。风云路上，三个男人成长在血雨腥风里，渐渐羽翼丰满，留下那段心中无根的浮萍岁月，共赏人生。


义海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《义海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34313.html) 


## 《义海倾情/执法悍将》在线观看和高清下载-26572

导演: 劳伦斯·卡斯丹 编剧: Dan Gordon 劳伦斯·卡斯丹 主演: 凯文·科斯特纳 丹尼斯·奎德 吉恩·哈克曼 马克·哈蒙 吉姆·卡维泽 类型: 动作 爱情 传记 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1994-10-27(美国) 片长: 191分钟 212分钟(加长版) 又名: 执法悍将 怀亚特厄普

叙述了传奇西部警长怀厄尔普的一生，从他在怀俄明州乡下长大，为了想要从军参加南北战争而跷家，却因为年纪太轻而被拒绝征招，到后来转而研读法律，并与乌芮拉（安娜贝丝吉许）结婚，然而乌芮拉很快的因为伤寒而过世，自此厄尔开始酗酒并以盗窃维生，好在父亲尼可拉斯（金吉恩·哈克曼）逼他戒酒，并将他送去西部，交给其它三位兄弟一起以猎水牛生活，在那里，他与兄弟们用以暴制暴的方式，将坏人赶出了城镇，也因此开始了尔普传奇枪手的人生。在这期间，尔普崎岖的爱情生涯也没停歇过，先是与犯有毒瘾的妓女麦蒂在一起，然后为了女演员乔西而甩了麦蒂。最后在亚利桑纳州墓碑城，尔普与两位兄弟，还有患有肺结核的挚友达克哈勒帝（丹尼斯·奎德）四人，为了铲除一个邪恶的帮派，而进行了西部史上有名的「农场大决斗」。


[义海倾情/执法悍将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][2.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《义海倾情/执法悍将》详情介绍](/movie/26572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

