---
layout: default
title: '电影《贞子大战伽椰子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贞子大战伽椰子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贞子大战伽椰子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贞子大战伽椰子》在线观看和高清下载-9118

剧情介绍：　　女大学生为了帮父母准备结婚纪念日的礼物，女大学生上野夏美（佐津川爱美 饰）拜托好友仓桥有里（山本美月 饰）帮忙将结婚录影带刻录成DVD光盘。谁知在购买中古录像机的过程中，她们却意外入手了传说中的诅咒录影带。看过录像后，夏美遭到贞子的诅咒。二人连忙求助于专门研究都市传说的教授森繁（甲本雅裕 饰），然而事态朝着意想不到的方向发展。与此同时，高木铃花（玉城蒂娜 饰）随父母搬到了佐伯家的对面。小学生失踪事件让铃花十分在意，她因此成为伽椰子和俊雄的猎物。 　　为了解除两大女鬼的诅咒，异端法师常盘经藏（安藤政信 饰）决定让贞子和伽椰子来一场史无前例的恶鬼大对决……


贞子大战伽椰子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子大战伽椰子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贞子大战伽椰子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贞子大战伽椰子》在线观看和高清下载-37721

导演: 白石晃士 编剧: 清水崇 铃木光司 主演: 山本美月 玉城蒂娜 佐津川爱美 田中美里 甲本雅裕 安藤政信 芝本麟太郎 类型: 恐怖 官方网站: sadakovskayako.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-18(日本) 片长: 98分钟 又名: 贞子vs伽椰子 贞子手撕伽椰子 Sadako vs Kayako IMDb链接: tt5309954

电影由“日本恐怖电影第一人”白石晃士执导，日本影史上最骇人听闻的两大女鬼贞子与伽椰子狭路相逢，决战惊悚之巅。电影上映时会有4DX和MX4D版，让观众身临其境，到底最终是谁更胜一筹，观众期待不已。作为《咒怨》系列的完结篇，影片讲述了平爱梨饰演的主人公在找寻失踪妹妹下落的过程中，走进了被诅咒的佐伯家中，周围一系列可怕诡异事件随即发生……


[贞子大战伽椰子][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1012MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子大战伽椰子》](https://www.btdx8.com/torrent/sadako_vs_kayako_2016.html) 


## 《贞子大战碟仙》在线观看和高清下载-22370

导演: 江南编剧: 张玉伟，孟强主演: 黄焱明 / 赵紫彤类型: 惊悚 / 恐怖制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话片长: 65贞子大战碟仙的剧情简介 · · · · · ·　　影片主打悬疑惊悚，将中日鬼神文化脑洞大开的融合在一起，两股势力的对战让影片过程惊喜不断。高颜值与精良的制作让这部电影成为难得的网络大电影佳品。 　　影片破天荒的将贞子与碟仙两个角色设置成为撕逼对抗，增添了影片的可看性。人性化的处理、悬疑的升级、科学合理的解释和恰到好处的惊悚效果，让影片回归到了十分理性的逻辑上。主演们均是养眼的俊男靓女搭配，身着统一的校园制服清新亮丽，让一些男性观众对《贞子大战碟仙》无可挑剔


贞子大战碟仙迅雷下载

**详情查看**： [《贞子大战碟仙》详情介绍](/movie/22370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

