---
layout: default
title: '爱情《青涩之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11747/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '青涩之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青涩之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青涩之恋》在线观看和高清下载-11747

导演: 佐藤祐市 编剧: 高桥奈都子 主演: 平野紫耀 樱井日奈子 玉城蒂娜 矶村勇斗 伊藤健太郎 樱田日和 类型: 爱情 官方网站: welove.asmik-ace.co.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-11-09(日本) 又名: 我的傲娇男友(台) 两小无猜·纯真之恋 You, I Love IMDb链接: tt8315092

描述残念系美少女与抖 S 帅哥的恋爱物语，从小就超喜欢优羽的凛，因为实在是太过喜欢优羽了，导致他总是会不小心口出恶言。另一方面，虽然优羽也同样暗恋着凛，但却没有表白的自信。他们两人的距离始终都只是青梅竹马吗……？ 出现在凛面前的情敌和真，将为两人之间的关系带来什么样的变化？


[青涩之恋][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.2分][2.05GB/4.72GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青涩之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/qszl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青涩之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青涩恋爱》在线观看和高清下载-12284

◎片　　名 Wanee & Junah◎译　　名 青涩恋爱 / 恋爱素描 / 娃妮和俊河 / Wanee & Junah◎年　　代 2001◎国　　家 韩国◎电影类型 剧情 / 爱情◎语　　言 韩语◎语　　言 中字 ◎上映日期 2001-11-23(韩国)◎iMDB评分 7.1/10 (363 votes)◎片　　长 1h:53m:39s◎导　　演 金容钧 Yong-gyun Kim◎编　　剧 金容钧 Yong-gyun Kim◎演　　员 曹承佑 Seung-woo Cho　　　　　 金喜善 Hee-seon Kim　　　　　 朱镇模 Jin-mo Ju　　　　　 崔江姬 Kang-hee Choi◎简　　介 26岁的wa-nee（金喜善 饰）是一个沉浸在自己回忆的世界的美术设计师，她怀揣着自己的心事，这心事让她的生活追求刻意平静的同时存在着阴影。而27岁的jun-ah的内心与外表一样清爽，身为编剧的他快乐地追求着自己的梦想。沉静的她与开朗的他虽然有着不同的初恋经历，还是走到了一起，他们的爱情很稳定，可是永远有着一丝寂寞。原来wa-nee的心中仍有一份无法忘怀的初恋，给她至大影响的继兄弟min远走欧洲，剩下她一人在爱情的道路上既努力前行又总欠缺一份完整。


青涩恋爱迅雷下载

**详情查看**： [《青涩恋爱》详情介绍](/movie/12284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

