---
layout: default
title: '电影《肥胖症：尸检》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /34961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '肥胖症：尸检,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肥胖症：尸检》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《肥胖症：尸检》在线观看和高清下载-34961

这是一部关于“尸体解剖”的纪录片，两个解剖专家解剖了一具“过度肥胖”的女尸，用最直观的方式告诉大家肥胖者的内部是什么样子的。　　关于“肥胖”，基本上所有人都是从外表去感知它。很少有人去从体内去感知“过度肥胖”是个什么概念。　　而尸检一般也是保密的，这次录制是个特例，真的要感谢并尊敬捐赠尸体用医疗研究的这位死者，她的尸体由家乡运到伦敦，用于这次特殊的研究。因为她，才有这次纪录片，才能有机会让大家了解过度肥胖者的体内。　　这是这次尸检的两位解剖病理学专家Carla和Micheal，他们之前做过无数次尸检，但是把尸检过程做成纪录片形式，也是第一次。


肥胖症：尸检迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《肥胖症：尸检》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肥胖症：尸检》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肥胖症：尸检》在线观看和高清下载-12063

剧情介绍： 先提醒：画面可能会引起不适，胆小或胃浅的人慎点。  　　这是一部关于“尸体解剖”的纪录片，两个解剖专家解剖了一具“过度肥胖”的女尸，用最直观的方式告诉大家肥胖者的内部是什么样子的。 　　关于“肥胖”，基本上所有人都是从外表去感知它。很少有人去从体内去感知“过度肥胖”是个什么概念。 　　而尸检一般也是保密的，这次录制是个特例，真的要感谢并尊敬捐赠尸体用医疗研究的这位死者，她的尸体由家乡运到伦敦，用于这次特殊的研究。因为她，才有这次纪录片，才能有机会让大家了解过度肥胖者的体内。 　　这是这次尸检的两位解剖病理学专家Carla和Micheal，他们之前做过无数次尸检，但是把尸检过程做成纪录片形式，也是第一次。 评论：一开始看怀着不适感，慢慢慢慢的，才发现这种感觉其实也是对现在自己所占据的这具躯体的厌恶。以至于看到最后缝合尸体的时候忍不住眼泪一直想要往下掉。对于之前，我对待我身体的那份忽视和怠慢，我真的感到很抱歉。


肥胖症：尸检 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《肥胖症：尸检》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7255.html) 


## 《肥胖的真相》在线观看和高清下载-49794

导演: Tim Usborne 主演: Saleyha Ahsan 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b01dzfgb 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 50分钟 又名: 脂肪真相(港) IMDb链接: tt2323005

脂肪素有公共健康头号公敌的名声。我们花了数十年想要少吃脂肪——可是今天我们却是前所未有地不健康。这部迷人的影片见证了一群健康服务工作人员经历了一系列的试吃——包括一个大胆的试验，调查完全不食用脂肪的影响。通过监视这种极端饮食的影响，本纪录片演示了为什么对健康人来说，低脂饮食并没有好处。并发现一份蒸三文鱼比披萨含有更多的脂肪，发现为什么脂肪甚至可以帮助减轻体重。本片充满了神奇的事实和惊人的试验，《关于肥胖的真相》揭示出吃一点我们所喜爱的脂肪会是有益的。


[肥胖的真相][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][636MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《肥胖的真相》详情介绍](/movie/49794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

