---
layout: default
title: '电影《鬼纳特归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼纳特归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼纳特归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼纳特归来》在线观看和高清下载-21359

剧情介绍：作为鬼，纳特是失败的，连小孩子都吓不了，还要被小孩子唬住。当他返回“幽灵界”，他被其他鬼魂嘲笑与谴责，他们都说由于他无法欺负地球上的孩子致使冥界蒙羞。不过，“幽灵界”的老大决定给他一次机会，条件是他至少要吓住地球上20个孩子。纳特决定重返人间，尽全力挽回他的声誉。  　　纳特认识了一个叫Akhrot的贫民窟孩子，他是唯一一个看得见纳特的人，也是纳特吓人的首个“成功案例”。他们从未想到彼此的友谊会越来越深。他们一起互相帮助，他们选择共同战斗的原因——打击国家最强大最腐败的政客Bhau。人民院选举迫在眉睫，Bhau自然会想尽办法确保自己的当选，他不仅动用权力与财力为自己开路，还不断向公民灌输恐惧意识，让他们为自己投票。Bhau到底Bhau的胜利只是走走形式，还是会出现其意想不到的转折呢？  　　总而言之，在一个普通人都害怕政治的地方，一个普通鬼能克服他的恐惧，站出来对抗不公正吗？


鬼纳特归来 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼纳特归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼纳特归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼纳特归来》在线观看和高清下载-25612

作为鬼，纳特是失败的，连小孩子都吓不了，还要被小孩子唬住。当他返回&ldquo;幽灵界&rdquo;，他被其他鬼魂嘲笑与谴责，他们都说由于他无法欺负地球上的孩子致使冥界蒙羞。不过，“幽灵界&rdquo;的老大决定给他一次机会，条件是他至少要吓住地球上20个孩子。纳特决定重返人间，尽全力挽回他的声誉。 纳特认识了一个叫Akhrot的贫民窟孩子，他是唯一一个看得见纳特的人，也是纳特吓人的首个“成功案例”。他们从未想到彼此的友谊会越来越深。他们一起互相帮助，他们选择共同战斗的原因&mdash;—打击国家最强大最腐败的政客Bhau。人民院选举迫在眉睫，Bhau自然会想尽办法确保自己的当选，他不仅动用权力与财力为自己开路，还不断向公民灌输恐惧意识，让他们为自己投票。Bhau到底Bhau的胜利只是走走形式，还是会出现其意想不到的转折呢？ 总而言之，在一个普通人都害怕政治的地方，一个普通鬼能克服他的恐惧，站出来对抗不公正吗？


鬼纳特归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼纳特归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22531.html) 


## 《鬼缠身/腥风血雨》在线观看和高清下载-31083

女童星希瑟．奥鲁克依旧饰演恶鬼企图掳走的目标，可惜她本人在本片公映前四个月就得了怪病去世，当年曾引起了一阵议论。本片中，希瑟搬去跟舅舅汤姆·斯凯里特和舅母南希&middot;艾伦一家同住，但怪事仍不断发生，这一次恶鬼透过镜子作媒介将希瑟及汤姆的女儿捉进阴间，女巫泰珍妮前来协助，并给以护身符。汤姆因不听劝告而陷入险地，但南希却以爱心和勇气身入虎穴说服了恶鬼，得以跟亲人团圆。导演盖瑞&middot;舒曼以玻璃及光学效果制造出不少令人叹为观止的映象特技，颇能烘托本片的灵异气氛。&nbsp;


鬼缠身/腥风血雨迅雷下载

**详情查看**： [《鬼缠身/腥风血雨》详情介绍](/movie/31083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

