---
layout: default
title: '电影《速度与激情5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12977/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速度与激情5》在线观看和高清下载-12977

剧情介绍：　　距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔饰）与布莱恩（保罗·沃克饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋…… 　　另一方面，声名显赫的FBI探员卢克（岩石·强森饰）依然在执着的追捕着多米尼克和布莱恩，他率领精英突击队对两人进行了全面围攻，结果在里约大败而归。不过卢克可不是什么好惹的主，彻底被激怒的他决定设下天罗地网，来彻底的围剿多米尼克和布莱恩。在里约的贫民窟和公路上，一场你死我活的惊心追逐就此上演…… ----- 尽管只是照搬第一部的叙事套路，尽管只是满足了整个系列的基本定位，但在飙车，破坏，动作戏以及角色塑造上彻底把前四部掀翻；或许它没有冲破类型局限完成革命性的超越，但它把自己应该做到的，尽量做到了最好。PS：保罗和迪塞尔两人绝对魅力依旧，一扫第四部的低迷状态，强势回归！


速度与激情5 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情5》在线观看和高清下载-27123

导演: 林诣彬 编剧: 克里斯·摩根 主演: 范·迪塞尔 保罗·沃克 道恩·强森 乔丹娜·布鲁斯特 泰瑞斯·吉布森 卢达·克里斯 马特·斯查尔兹 姜成镐 盖尔·加朵 埃尔莎·帕塔奇 乔昆姆·德·阿尔梅达 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.fastfivemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2011-05-12(中国大陆) 2011-04-29(美国) 片长: 130分钟 又名: 狂野时速5(港) 玩命关头5(台) Fast & Furious 2 Fast Five: The IMAX Experience

蛰伏2年之后，多米尼克（范•迪塞尔 Vin Diesel饰）与布莱恩（保罗•沃克 Paul Walker 饰）再度联手把火车中的神秘豪车盗走，遭到了警察和黑帮分子的火线追杀。布莱恩和米亚（乔丹娜•布鲁斯特 Jordana Brewster 饰）到里约寻找援兵，并与多米会和。为了寻找多米等人的下落，FBI王牌探员卢克（“岩石”道恩•强森 Dwayne Johnson饰）挺身而出，组成精英部队，追查来到里约。他雇佣了丧夫的美丽女警艾莲娜（埃尔莎•帕塔奇 Elsa Pataky 饰），一同寻找多米。与此同时，里约的地头蛇也对这些不速之客开火。三股势力开始相互缠斗。 期间，因米亚怀孕，布莱恩决定陪她一起逃亡，所以多米只得依靠昔日老友探寻新车的秘密。在罗曼、韩等人的帮助下，多米终于找到了这辆车的秘密——芯片，并由此揭开了其中隐藏的一个不可告人的计划……


[速度与激情5][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情5》](https://www.btdx8.com/torrent/fast_five_2011.html) 


## 《速度与激情5/狂野时速5》在线观看和高清下载-14924

距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔饰）与布莱恩（保罗·沃克饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋……


速度与激情5/狂野时速5迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情5/狂野时速5》详情介绍](/movie/14924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

