---
layout: default
title: '电视剧《拿破仑之村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44202/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拿破仑之村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拿破仑之村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拿破仑之村》在线观看和高清下载-44202

TBS台日剧《拿破仑之村》改编自高野诚鲜的小说《给罗马法王吃米的男人》，讲述一个超级公务员拯救没落村庄，与村民交流，帮助村庄改革，让濒临解体的村落重生的故事。唐泽寿明继去年的《罗斯福游戏》之后再度担任TBS周日日剧档主演，饰演超级公务员浅井英治，他坚持&ldquo;公务员就是为公众服务”的理念，用各种奇思妙想帮助村落重振，合作该剧的都是演技派明星，包括麻生久美子、山本耕史、泽村一树等。<!---剧情end--->


拿破仑之村迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拿破仑之村》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拿破仑之村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拿破仑之村》在线观看和高清下载-4041

剧情介绍：　　在东京市政府干劲十足、风光无限的浅井荣治（唐泽寿明 饰）对自己有着十足的信心，他相信只要全身心投入，任何难题都能迎刃而解。适值此时，日本大约有一万座乡村徘徊在衰败的边缘，土地的价值没有得到很好的利用与体现。为此他转职来到位于首都圈内的星河市神乐村，希望通过努力推动这座村庄的复兴。到任第一天，浅井受到了星河市市长福本纯也（泽村一树 饰）的热情接待，然而对方似乎对他另有看法。除此之外，山田大地（室毅 饰）、岬由香里（麻生久美子 饰）等同事以及村民们也对这个过于自信的不速之客抱有怀疑和鄙视的态度。 　　浅井就像不屈不挠的小个子拿破仑，竭尽全力进行着一个人的战斗……


拿破仑之村 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《拿破仑之村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9202.html) 


## 《拿起枪的简》在线观看和高清下载-16518

导演: 加文·欧康诺 编剧: 布莱恩·达菲尔德 安东尼·塔姆巴基斯 乔尔·埃哲顿 主演: 娜塔莉·波特曼 伊万·麦克格雷格 罗德里格·桑托罗 乔尔·埃哲顿 诺亚·艾默里奇 波伊德·霍布鲁克 亚历克斯·马内塔 托德·斯塔什维克 纳许·艾德顿 River Shields 类型: 剧情 动作 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-29(美国) 2015-12-31(德国) 片长: 98分钟 又名: 简有把枪 / Jane Got a Gun IMDb链接: tt2140037

主人公是一位妇女简哈蒙德(娜塔莉·波特曼 饰)，她和丈夫哈姆(诺亚·艾默里奇 饰)从心狠手辣的黑帮Bishop Boys手下逃脱，开始了新的生活。然而，厄运再次降临。哈姆在和Bishop Boys的人决斗之后，身负弹伤回到家中。在他的身后，恶徒们紧追着来到了简的家门。他们的首领是叫做约翰·比尔绍普(伊万·麦克格雷格 饰)的大恶人。不得已之下，简只有逃到曾经的未婚夫丹·弗罗斯特（乔尔·艾哲顿 饰）的家中，请求他保护自己的家人。过去的恶魔再一次找上了简，为了生存她做出了迫不得已的决定。


[拿起枪的简][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拿起枪的简》详情介绍](/movie/16518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

