---
layout: default
title: '动漫《妖怪旅馆营业中》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /1084/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妖怪旅馆营业中,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖怪旅馆营业中》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖怪旅馆营业中》在线观看和高清下载-1084

剧情介绍：女大学生津场木葵拥有从过世的祖父那里继承来的、能看见妖怪的能力。  　　她突然被抓到了妖怪栖息的隐世的老字号旅馆“天神屋”。  　　感到困惑的葵得知了祖父留下的庞大欠款，  　　以及她作为抵押必须嫁给鬼神大老板这一约定。  　　无法接受的葵为了反抗婚事、起死回生，  　　而向妖怪们宣言她会在天神屋工作来偿还欠款……。


妖怪旅馆营业中 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖怪旅馆营业中》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖怪旅馆营业中》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖怪旅馆营业中》在线观看和高清下载-47043

电视动画《妖怪旅馆营业中》改编自友麻碧原作、Laruha插画的轻小说，于2017年11月宣布动画化。女大学生津场木葵拥有从过世的祖父那里继承来的、能看见妖怪的能力。她突然被抓到了妖怪栖息的隐世的老字号旅馆“天神屋”。感到困惑的葵得知了祖父留下的庞大欠款，以及她作为抵押必须嫁给鬼神大老板这一约定。无法接受的葵为了反抗婚事、起死回生，而向妖怪们宣言她会在天神屋工作来偿还欠款……。


妖怪旅馆营业中迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖怪旅馆营业中》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29987.html) 


## 《妖术》在线观看和高清下载-34255

导演: 具惠善 主演: 徐贤贞 金正旭 林智奎 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-06-24 片长: 95分钟 又名: Yosul Magic

在音乐艺术学院里，有着一位性格挑剔但天生特殊音乐天分的大提琴学生郑宇（金正旭饰），他的同学明振（林智奎饰）虽然同样是大提琴手，但没有足够音乐天赋的他一边羡慕着郑宇，一边加倍练习，凭着热情打动老师和观众。他们二人和钢琴系里有着可爱笑容的智恩一直是好友。 某天大家各自投入准备音乐大会，但他们本来同时选择了智恩作曲的歌表演，但却决定同时放手，更雪上加霜的是这时智恩的第一首作曲作品《妖术》乐谱却不翼而飞了，三位之间的爱情和友情关系渐渐矛盾起来，两位男生无论在爱情还是表演上都成了对方最大的竞争对手…


[妖术][DVDrip-RMVB][韩语中字][豆瓣6.5分][482MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妖术》详情介绍](/movie/34255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

