---
layout: default
title: '电视剧《星球大战：抵抗组织第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /36519/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星球大战：抵抗组织第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战：抵抗组织第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战：抵抗组织第一季》在线观看和高清下载-36519

星战系列将推出新动画《星球大战：抵抗组织》(Star Wars Resistance)，这部剧集已经在制作中，讲述《星战7》故事之前，年轻的抵抗组织飞行员Kazuda Xiono接到绝密任务，要去刺探第一秩序的情报。BB-8、Poe Dameron、Captain Phasma等人气角色将亮相，后两位的演员奥斯卡·伊萨克和Gwendoline Christie也将为相应角色配音。制作团队则包括《星球大战：克隆战争》和《星球大战:义军崛起》等星战动画的很多团队成员，主创是卢卡斯老员工Dave Filoni，该剧预计今年秋天在Disney Channel和Disney XD播出。


星球大战：抵抗组织第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战：抵抗组织第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战：抵抗组织第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战1：新的希望》在线观看和高清下载-13530

遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰……


星球大战1：新的希望迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战1：新的希望》详情介绍](/movie/13530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

