---
layout: default
title: '电影《证人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /5219/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '证人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《证人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《证人》在线观看和高清下载-5219

剧情介绍：讲述负责杀人案件的辩护律师顺浩和看到事件的证人智友之间的故事，智友是个自闭症患者。


证人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《证人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《证人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《证人》在线观看和高清下载-10956

导演: 彼得·威尔 编剧: Earl W. Wallace 威廉·凯利 主演: 哈里森·福特 凯莉·麦吉利斯 约瑟夫·索默 卢卡斯·哈斯 丹尼·格洛弗 维果·莫腾森 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1985-02-08 片长: 112 分钟 又名: 目击者 灭口大追杀

因为目睹了一场谋杀案，瑞秋（凯莉·麦吉利斯 Kelly McGillis 饰）和儿子山姆（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰）的平静生活被彻底打破。接到报案的约翰警长（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）匆匆赶来，没想到被指认的凶手不是别人，正是同为警探的迈克菲（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）。约翰将这一消息报告给了上司保罗（约瑟夫·索默 Josef Sommer 饰），没想到保罗和迈克菲之间有着邪恶而非法的关联。 得知真相的约翰遭到了迈克菲的诛杀，身受重伤的他被瑞秋带到了阿门部落疗养。在疗养的日子里，约翰和瑞秋之间产生了奇妙的化学反应，同时，约翰也逐渐习惯了在阿门部落里的生活。好景不长，保罗最终发现了约翰的行踪，为了守住自己肮脏的秘密，他誓要将约翰置于死地。


[证人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《证人》](https://www.btdx8.com/torrent/witness_1985.html) 


## 《证据》在线观看和高清下载-19149

剧情介绍：　　美国某加油站发生恐怖大屠杀事件，造成多人伤亡。该事件迅速传遍全国，引起社会震惊。为了尽快弄清事故原因，探员里斯（史蒂芬·莫耶 Stephen Moyer 饰）和波奎丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）调取事故现场发现的视频录像。视频出自名叫蕾切尔·布罗 迪（凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey 饰）的女孩，她记录了热爱表演的好友莉恩·胡克普莱特（托里·德维托 Torrey DeVitto 饰）成名之前的每一个精彩瞬间以及和男友泰勒（诺兰·杰拉德·冯克 Nolan Gerard Funk 饰）若即若离的爱情始末。其后，为了弥合与泰勒的关系，两个女孩和泰勒乘长途大巴外出旅行，谁知却在某小镇附近遭遇车祸。  　　她们与其他幸存者走入这个破败的小镇，等待她们的将是……


证据 (2013)

**详情查看**： [《证据》详情介绍](/movie/19149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

