---
layout: default
title: '电视剧《高校新人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /45433/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '高校新人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高校新人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高校新人》在线观看和高清下载-45433

长岛晴菜是个热血运动女孩，她把初中时代的每一天都投在了垒球上。最后的一场比赛，晴菜顺利胜出，她再无遗憾，决定一进入高中就要转换目标——打扮得漂漂亮亮、找个男朋友，一尝爱情的美妙滋味！喜爱少女漫画的晴菜一直憧憬着爱情，她要把高中的时光全部献给恋爱。<br />　　秋季到来。这天，已经当了半年高中生的晴菜独自站在著名的搭讪地点，她刻意穿得&ldquo;很可爱&rdquo;，浑身散发着“我要恋爱”的光芒，然而却总没人搭理她。过了许久，总算有个搞问卷调查的男孩接近，却被急吼吼的晴菜给吓跑。晴菜拼命追过去，不小心摔了一跤，还掉了鞋。尴尬之时，出现在晴菜面前的是一看就很有女人缘的帅哥小宫山耀。不知所措的晴菜飞奔离开了现场。<br />　　晴菜很想谈恋爱却一直没有男朋友，好友真巳建议她接受训练，让自己变得有异性缘。晴菜偶然再度遇到耀，原来他是同校高一级的学长。晴菜抓住机会请耀教她受欢迎的秘诀。耀起初觉得很麻烦一直拒绝，但招架不住晴菜的死缠烂打，终于答应了下来。他提出了一个条件：“绝对不要喜欢上我，一旦你喜欢上我，训练就结束。&rdquo;晴菜一口答应。就这样耀和她一起展开了特训，耀的好友文也、朝丘、妹妹麻美也卷了进来。<br />　　在耀的指导下，原本只是单纯想谈个恋爱的晴菜渐渐发生了变化，她开始追求理想的爱情。晴菜发现自己喜欢上了外表很酷但内心温柔的耀，但她不能说出自己的心意，因为告白意味着她和耀的缘分就此终结。老天偏偏又给正在为单恋而苦闷的晴菜降下了新的麻烦。耀初中时代的女友真琴闯了进来，烂好人的晴菜不知不觉间开始帮助真琴挽回耀的心……　　晴菜的爱情最终将走向何方？


高校新人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《高校新人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高校新人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高校星歌剧》在线观看和高清下载-1239

剧情介绍：　　故事发生在大名鼎鼎的绫薙学园之中，这里是孕育音乐艺能界新星的温床。在所有学科之中，“音乐学科”位居金字塔的上层，而由三年级顶级生所组成的“华樱会”更是学生们可望不可及的神圣存在，传说，被华樱会的首领凤树（诹访部顺一 配音）所选中的人，将会接收他的“特别指导”，送往无可估量的前途。 　　初来乍到的新人星谷悠太（花江夏树 配音）、容易害羞怯场的那雪透（小野贤章 配音）、资质优异却容易冲动的月皇海斗（朗斯贝里·亚瑟 配音）、沉默寡言容易被人误解的天花寺翔（细谷佳正 配音）、心地善良外冷内热的空闲愁（前野智昭 配音），他们虽然拥有着无限的潜力，却因为各自的种种而成为了落选者，凤树的出现改变了他们的命运。


高校星歌剧 (2015)

**详情查看**： [《高校星歌剧》详情介绍](/movie/1239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

