---
layout: default
title: '电影《冒牌刺客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒牌刺客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌刺客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒牌刺客》在线观看和高清下载-33965

苏兰和家兵是一对名副其实的"笨贼"，除了整天想出一些稀奇古怪的盗窃计划之外，从来没有干成过一件事。木讷的家兵深爱着苏兰，对她的话惟命是从，可苏兰却一直不接受家兵。</div>　　一天，两人打算到一所古旧的宅子里偷东西，却眼睁睁地看着宅子的主人----一对夫妻发生意外死在跟前，更可怕的是他们发现这对夫妻竟然是江湖上大名鼎鼎的杀手夫妇，男的绰号"狐耳"，女的绰号"猫尾"。苏兰和家兵担心被人误会，决定溜之大吉，谁料刚走到门口，就迎面碰上一位前来拜访的客人。客人叫边靖，是城郊"宝升煤矿"的老板，他误把苏兰和家兵当成杀手夫妇，以一百万的价格请他们去刺杀张佑权县长，两人只好假装答应下来。</div>　　送走边靖，苏兰和家兵决定赶紧逃走。然而第二天，两人却被人劫持了，他们被带到一座豪华的府邸，屋子里坐着的正是县长张佑权，而他的目的则是请两人去刺杀"宝升煤矿"老板边靖！原来张县长也把苏兰和家兵误认作是"猫尾"、"狐耳"夫妇。</div>　　苏兰和家兵彻底傻眼了，他们其实连一只鸡都不敢杀，跑又跑不掉，两方各怀鬼胎，一场暗杀完全成了面对面的决斗。苏兰和家兵该怎样解决这个棘手的问题？张佑权县长和边靖老板的矛盾究竟根源于哪？


冒牌刺客迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌刺客》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌刺客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌卧底》在线观看和高清下载-23203

导演: 唐旭 编剧: 唐旭 主演: 潘粤明 高圣远 常远 吴樾 谭凯 林鹏 金士杰 类型: 喜剧 犯罪 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-29(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Provoking Laughter

小人物韦宝宝（潘粤明 饰）因为泡妞无意间卷入了一场黑帮间“黑吃黑”的争斗，迫于无奈只得假扮名为“薛先生”的毒贩以求保命。却不料阴差阳错的遇到的了一心想办大案的“冒牌卧底”黄大强和文小天，还有已经在毒贩里面潜伏的线人“阿杰”（吴樾 饰），由此引发了各种啼笑皆非的事情，而真正的幕后黑手也渐渐浮出水面……


[冒牌卧底][HD-2160P-MKV][国语中字][豆瓣3.8分][3.86GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冒牌卧底》详情介绍](/movie/23203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

