---
layout: default
title: '电影《我要幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20513/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我要幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我要幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我要幸福》在线观看和高清下载-20513

导演: 张鹤栾编剧: 李颖主演: 郭德纲 / 于谦 / 岳云鹏 / 郭麒麟 / 侯震 / 张鹤伦 / 阎鹤祥 / 孙越 / 烧饼 / 张云雷 / 张鹤帆 / 王耀宗 / 杨九郎 / 郎鹤炎 / 黎心韵 / 林琳奇 / 黄健翔 / 孟非 / 刘刚 / 刘威 / 肖剑 / 姜超 / 潘长江类型: 剧情 / 喜剧制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2017-12-01(中国大陆)豆瓣评分: 2.8/10 1581人评价片长: 92分钟　冯前程（郭麒麟 饰）为了哄郭壕（郭德纲 饰）的女儿郭佳林（黎心韵 饰）开心，从车行将郭壕的车开出来，不料却将豪车后备箱里郭壕装结婚大钻戒的保险箱遗失，冯前程为了找箱子听了算命先生（张鹤伦 饰）的指引，阴差阳错地相信失忆的岳强男（岳云鹏 饰）肯定知道箱子的下落。几经周折箱子终被找到，婚礼现场却“另起事端”……


我要幸福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我要幸福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我要幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要当八路》在线观看和高清下载-39412

嘎子、大招，相依为命的两位亲兄弟，一个憨一个傻，分明就是一对活宝。弟弟嘎子性格冲动，常常好心办成坏事；哥哥大招有智力缺陷，却往往能弄巧成拙。日本侵略者血洗揦子村时，全体村民为掩护嘎子和大招，被残忍杀害。仓皇逃难的二人巧遇外甥&ldquo;狗蛋”——八路军营长赵有亮。誓言为乡亲们报仇的兄弟俩，一心想加入八路军，却 遭到赵有亮的拒绝。为了证明自己有能力成为合格的八路军战士，嘎子和大招抓到为寻找妹妹而逃脱国民军的猴子作为“投名状&rdquo;……最终，他们各自在硝烟战火中历练、成长。<!---剧情end--->


我要当八路迅雷下载

**详情查看**： [《我要当八路》详情介绍](/movie/39412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

