---
layout: default
title: '剧情《女士复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /19613/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女士复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女士复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女士复仇》在线观看和高清下载-19613

导演: 火火 编剧: 火火 谭广源 贺鑫 主演: 邓丽欣 周秀娜 乐基儿 孙佳君 何傲儿 古天祥 森美 周家怡 郭伟亮 李健宏 泥蜢 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-12-07(香港) 片长: 90分钟 又名: Husband Killers

《女士复仇》讲述女杀手Chanel（邓丽欣 饰）已婚十年，深信丈夫从一而终；女飞贼Dior（周秀娜 饰）刚巧拍拖十年，生活温馨甜蜜。一天，两女发现另一半有第三者 ，明查暗访之下发现竟是对方！二人打算见面并置对方于死地，但碰面当天竟然发现贱男正准备与另一个女人Hermes（乐基儿 饰）到酒店幽会。二人决定杀入酒店杀死一对狗男女，怎料一切都是贱男设下的陷阱，立心将三女一网打尽。三女已无去路，被逼终极复仇，誓要将贱男杀死。


[女士复仇][BD-720P-MP4][国粤双语中字][1.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女士复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/nsfc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女士复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女士復仇》在线观看和高清下载-7697

剧情介绍：《女士復仇》講述女殺手Chanel（鄧麗欣 飾）已婚十年，深信丈夫從一而終；女飛賊Dior（周秀娜 飾）剛巧拍拖十年，生活溫馨甜蜜。一天，兩女發現另一半有第三者 ，明查暗訪之下發現竟是對方！二人打算見面並置對方於死地，但碰面當天竟然發現賤男正準備與另一個女人Hermes（樂基兒 飾）到酒店幽會。二人決定殺入酒店殺死一對狗男女，怎料一切都是賤男設下的陷阱，立心將三女一網打盡。三女已無去路，被逼終極復仇，誓要將賤男殺死。


女士復仇 (2017)

**详情查看**： [《女士復仇》详情介绍](/movie/7697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

