---
layout: default
title: '剧情《我不在这儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /13988/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我不在这儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不在这儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不在这儿》在线观看和高清下载-13988

导演: 米歇尔·舒马赫 编剧: 米歇尔·舒马赫 Tony Cummings 主演: 塞巴斯蒂安·斯坦 J·K·西蒙斯 麦卡·梦露 曼迪·摩尔 马克思·格林菲尔德 哈罗德·佩里诺 杰瑞米·马奎尔 大卫·科恩查内 希瑟·马祖尔 Tony Cummings 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-21(雨舞影展) 2019-03-08(美国) 又名: Steve’s Umbrella IMDb链接: tt5657712

一个人被过去痛苦记忆折磨的男人，逐渐发现或许时间并不是他所认为的敌人。光阴似箭，史蒂夫再也无法逃避他过去的梦靥，没有什么能停下他脑海中的噪音。面对世界的分离崩析，史蒂夫希望能扭转命运。 他找寻着自己孑然一身的缘由，或许还有希望。


[我不在这儿][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.27GB/2.8GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我不在这儿》](https://www.btdx8.com/torrent/wbzze_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不在这儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不在这儿》在线观看和高清下载-6537

剧情介绍：一个人被过去痛苦记忆折磨的男人，逐渐发现或许时间并不是他所认为的敌人。光阴似箭，史蒂夫再也无法逃避他过去的梦靥，没有什么能停下他脑海中的噪音。面对世界的分离崩析，史蒂夫希望能扭转命运。 他找寻着自己孑然一身的缘由，或许还有希望。


我不在这儿 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不在这儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14744.html) 


## 《我不在那儿》在线观看和高清下载-9669

剧情介绍：　　在这部关于鲍勃·迪伦生平的传记电影中，将分别由六位演员扮演鲍勃·迪伦，分别演绎鲍勃在不同时代的生活故事和音乐经历。该片讲述了鲍勃·迪伦早期作为民谣歌手艰苦奋斗的生活，和1960年代初成形的美国民歌界的英雄和知识分子，具有争议的摇滚转型、摩托车意外事故还有后来从公众视线里销声匿迹的隐退，近年来工作重心不放在录制唱片而是举行巡回演唱会上，如名为“永不停止的巡演”（The Never Ending Tour）等等。  　　在一本由英国作家霍华德·苏尼斯撰写的鲍勃·迪伦非官方自传中，大部分是关于迪伦的童年时代和家庭生活。书中为我们进一步了解他的作品提供了更多信息，特别是与他的妻子苏拉(夏洛特·甘斯布饰)。除此之外，霍华德·苏尼斯还爆料了这位老牌摇滚歌手的一件秘密绯闻，他与自己的一位伴唱歌手从1986年开始有了一段不为人知的婚姻。每一段故事都表现了迪伦活泼善变的性格特征中的一个方面，影片也采取不同的方式来拍摄每个故事，分别用不同的主题与之相匹配：Woody (马库斯·卡尔·富兰克林饰)一个11岁的黑皮肤男孩，总是在奔跑中；Robbie（本·威士肖饰）一个风流倜傥的创作歌手，总是在路上；Jude (凯特·布兰切特饰)年轻的雌雄同体的摇滚巨星；John/Jack (克里斯汀·贝尔饰)一位重新找到自己、传递福音的民谣偶像；Billy (理查·基尔饰)大名鼎鼎的不法之徒，一个活着的奇迹但正在渐渐老去。


我不在那儿 (2007)

**详情查看**： [《我不在那儿》详情介绍](/movie/9669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

