---
layout: default
title: '电影《酒乡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /6003/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '酒乡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《酒乡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《酒乡》在线观看和高清下载-6003

剧情介绍：　为了庆祝瑞贝卡(德拉彻饰)的50岁生日，艾比(波勒饰)邀请了闺蜜们一起到酒庄度假。杯觥交错间，虽然八卦和妙语如珠不断，她们仍无法忘却现实生活中的种种不确定，也开始对彼此的友谊及未来感到怀疑。


酒乡 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《酒乡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《酒乡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《酒乡》在线观看和高清下载-11782

导演: 艾米·波勒 编剧: 艾蜜莉·斯皮维 Liz Cackowski 主演: 艾米·波勒 玛雅·厄斯金 玛娅·鲁道夫 蒂娜·菲 詹森·舒瓦兹曼 切莉·琼斯 瑞秋·德拉彻 宝拉·佩尔 苏妮特·玛尼 安娜·盖斯泰尔 格雷格·波勒 玛塞拉·布拉吉奥 RJ·沃克 威廉·W·巴伯 盖尔·甘布尔 约翰·洛巴托 里克·理查森 万恩·姆约维奇 詹姆斯·D·韦斯顿二世 Hannah Bamberg Liz Cackowski John Demakas 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-10(美国) 片长: 103分钟 又名: 真情微醺（台） 葡萄酒之乡 IMDb链接: tt8169446

为了庆祝瑞贝卡(德拉彻饰)的50岁生日，艾比(波勒饰)邀请了闺蜜们一起到酒庄度假。杯觥交错间，虽然八卦和妙语如珠不断，她们仍无法忘却现实生活中的种种不确定，也开始对彼此的友谊及未来感到怀疑。


[酒乡][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.0GB/3.7GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《酒乡》](https://www.btdx8.com/torrent/jx_2019.html) 


## 《酒会》在线观看和高清下载-20688

导演: 莎莉·波特 编剧: 莎莉·波特 主演: 基里安·墨菲 艾米莉·莫迪默 蒂莫西·斯波 派翠西娅·克拉克森 克里斯汀·斯科特·托马斯 切莉·琼斯 布鲁诺·甘茨 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-13(柏林电影节) 2017-10-13(英国) 片长: 71分钟 IMDb链接: tt5814592

一部以喜剧外壳包装的悲剧作品，故事发生在现代伦敦的一栋房子中。 珍妮特为了庆祝自己荣升为卫生部的影子部长，叫来自己的密友组织了一次聚会。然而，她的丈夫比尔却对此有些不乐意。不久后，朋友们纷至沓来，大家都互相分享着生活近况，酒会顺利进行着。然而愉快的聚会气氛突然被比尔的一阵发言所打破，顿时这个充满爆炸性的夜晚就像是踏上了一条颠簸不平的道路，他们必须系好安全带才能获救。


[酒会][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][715MB/1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《酒会》详情介绍](/movie/20688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

