---
layout: default
title: '电影《时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris》在线观看和高清下载-21782

剧情介绍：　　有一种女人，也许并非天生丽质，但却能因为创造美丽而风韵永存、百世流芳；有一种女人，不相信整容和表面眉眼的漂亮，却因人格独立、自信一生，而精彩九旬；有一种女人，不沉迷于名牌与昂贵，却能因慧眼独具而点石成金，让自己的名字成为最响亮的品牌；有一种女人，一生无后，但有爱侣终生相伴，互相欣赏生命紧扣；有一个女人，从白宫到富商巨贾，从艺术圣殿到百姓家屋，她都曾用自己独特的品味，让所装饰之处绚烂无双。本片讲的是一生打扮美国、装点自己，年过九旬依旧走在时尚的顶尖，用生命实践与创造美丽传奇的一代时尚造型设计师、收藏家——艾瑞斯·阿普菲尔的故事。


时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时尚女王：Iris的华丽传奇 Iris》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时尚女编辑》在线观看和高清下载-40511

在电视剧《时尚女编辑》剧中，殷桃饰演的大学毕业生程昕追随前男友只身来到北京奋斗，恰遇赵子琪饰演的北京大妞安创办中国本土时尚杂志《尖果儿》，被后者招致麾下。由于杂志经费紧张，员工囊中羞涩，这些&ldquo;时尚女编辑&rdquo;经常到北京 动物园服装批发市场淘货，掀起了一股&ldquo;动批”时尚风。殷桃在杂志社里结识了追星族富家女伊娜（张子萱饰）、隐秘时尚达人容萱（张瑶饰）、纠结摄影师艾崇文（祖峰饰），这群个性迥异的热血青年伴随《尖果儿》一起茁壮成长，期间经历了囧事乐事一箩筐，最终和《尖果儿》一起实现了质的飞跃。


时尚女编辑迅雷下载

**详情查看**： [《时尚女编辑》详情介绍](/movie/40511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

