---
layout: default
title: '电影《天师之九转轮回盘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天师之九转轮回盘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天师之九转轮回盘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天师之九转轮回盘》在线观看和高清下载-22847

根据著名网络小说家、影视编剧、网络大神骠骑同名网络小说改编的玄幻网络大电影，《天师之九转轮回盘》讲述了末代法师唐易师徒与吞噬赵云原神的“僵尸”髑兮斗智斗勇，一路匡扶正义除魔卫道的故事。髑兮逃遁之后怀恨在心，但又惧怕天书使者的定神法力，同时忌讳唐易的穷追猛打，于是剑走偏锋，决定大隐隠于市，静待时机，企图东山再起。 髑兮垂涎唐易手中的九转轮回盘，只要集齐四象玄玉，就能够瞬间立转千年，无需再等二千年一次的九星连珠。 于是髑兮借人原神帮助自己留存人世，等待机会。 当邪恶的髑兮吞噬到心灵美好而正直的原神时，便会有正邪之较量，髑兮最终放弃正义之原神，把目标专注于那些邪恶和坏灵原神，髑兮被古玩城老板的原神所吸引，于是利用契约吞噬了这个邪恶的灵魂，摇身一变，成为了一名成功商人。 对此毫不知情，一路追寻髑兮的唐易与南宫敏儿则陷入了重重危机。


天师之九转轮回盘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天师之九转轮回盘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天师之九转轮回盘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天师斗僵尸》在线观看和高清下载-39403

导演: 陈翊恒 主演: 元彪 郑中基 伍允龙 胡然 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-10-16(香港) 又名: 僵尸TV 天師鬥殭屍 Sifu Vs Vampire IMDb链接: tt4280012

「九阴聚财穴」是一种太阴太邪的邪咒，天师向死去之先人祖坟施法后，可以吸尽方圆五公裡运气，让家族富四代，造成「一家富贵，千家乞食」。由于运气有吸尽之日，其祖坟必须每三十年搬棺一次。 古惑仔乌蝇(郑中基饰)与好友奶油猪(伍允龙饰)受AKTV老板周阿强 (关楚耀饰)之命，恐吓一代玄学大师蒋天机(元彪饰)为周太公搬棺。乌蝇一直认为鬼魂或殭尸只会在故事书或电影中出现，可是直至遇上美艳女鬼明天(胡然饰)，他才相信灵异世界确实存在。而奶油猪的心仪女星Balla(罗子乔饰)亦被殭尸所咬。乌蝇及奶油猪求助天机，四人组成灭尸敢死队杀入电视台，便被一众「丧尸兵团」包围了！原来周家太公已变成殭尸王跳出棺木，并且藏身在AKTV电视台内，并将所有拍摄「丧尸」节目的临时演员变成旗下的「殭尸兵团」了…. 80年代《殭尸先生》以中国民间的「跳尸」为拍摄题材，创出香港灵异电影新热潮，而西方亦出现了「吸血殭尸」及丧尸电影。导演陈翊恆将东、西方的殭尸、丧尸及鬼魂题材cross-over拍成《天師鬥殭屍》。


[天师斗僵尸][DVD-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天师斗僵尸》详情介绍](/movie/39403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

