---
layout: default
title: '电影《你好，邻居》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17139/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你好，邻居,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好，邻居》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你好，邻居》在线观看和高清下载-17139

剧情介绍：　　Seven miles from war, 85,000 Syrians struggle to restart their lives inside Jordan’s Za’atari refugee camp. For the first time in history, two filmmakers fully embed themselves in the camp, providing an intimate look at the world’s most dire humanitarian crisis.  　　From meeting Um Ali, a woman struggling to overcome personal loss and cultural barriers, to the street smart, 10-year-old Raouf, whose trauma hides just beneath his ever present smile, Zach and Chris uncover inspiring stories of individuals rallying, against all odds, to rebuild their lives and those of their neighbors.  　　Two Americans deliberately head to the edge of war, just seven miles from the Syrian border, to live among 80,000 uprooted refugees in Jordan's Za'atari refugee camp. As the first filmmakers allowed by the United Nations to register and set-up a tent inside a refugee camp, Zach and Chris plunge into the heart of the world's most pressing humanitarian crisis. From meeting Um Ali, a woman struggling to overcome personal loss and cultural barriers, to the street smart, 10-year-old Raouf, whose trauma hides just beneath his ever present smile, Zach and Chris uncover inspiring stories of individuals rallying, against all odds, to rebuild their lives and those of their neighbors.


你好，邻居 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，邻居》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好，邻居》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好，陌生人/冬日恋爱/只爱陌生人》在线观看和高清下载-28780

他和她，出发自同一个泰国，到达了同一个韩国。他们一同旅行，一起吃饭，在同一间房间睡觉，聊同一个话题，互相倾诉心底最深的秘密，就像两个相识已久的知己，但是他们彼此素未谋面，只是萍水相逢。可能吗？他和她，两个陌生人，却是最了解彼此的知己。可能吗？他和她，两个陌生人，在遇见之前就已爱上彼此。一段路，两心知，当旅途到达终点，当知己重归陌生，他和她，是否会记得最初的那一句话——你好，陌生人。


你好，陌生人/冬日恋爱/只爱陌生人迅雷下载

**详情查看**： [《你好，陌生人/冬日恋爱/只爱陌生人》详情介绍](/movie/28780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

