---
layout: default
title: '电视剧《天阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41108/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天阵》在线观看和高清下载-41108

抗战结束，中共派人到东北创办航校组建空军。戴笠知悉情况后，派出特工&ldquo;13号&rdquo;，实施&ldquo;死鹰”行动，企图剿杀中共空军雏鹰。一场国共间惊心动魄的明争暗斗拉开帷幕。<br />　　因走私黄金军火之际遭人告发，国民党飞行员肖山投诚航校，却与杀父仇人刘雨林相遇。而情人胡丽雅的出现，更让肖山怀疑一切都是预谋&hellip;…是敌是友，迷雾重重！航校突发“毒鱼事件”，肖山幸免。肖山负责&ldquo;选飞”，故意淘汰刘雨林，引起群愤。姚斌遭遇杀手重伤身亡。刘雨林往哈尔滨找飞机遭遇敌特袭击，险些丧命；在通化机场，报务员收到奇怪消息&mdash;“13号攻击成功&rdquo;，敌特若隐若现。刘雨林率队来到731旧址，找到隐藏飞机的洞口。由于鲁八不小心碰碎毒气瓶导致众人恐慌，继而导火索被点燃。为阻止爆炸，刘雨林感染病毒。通过闫铁所设之局，嫌疑人一个个被排除，一切变得扑朔迷离。&ldquo;死鹰”头子戴笠坠机身亡，&ldquo;13号&rdquo;似乎人间蒸发。酒精试验终于成功，“超级王牌”安井却炸毁油库切腹自尽，美子为情自杀暗藏玄机。刘雨林查明佐津自杀的真相，但他不知该如何告诉肖山。肖山为营救刘雨林壮烈牺牲，沈萍孤注一掷含恨举枪自杀。层层谜底一一揭开。历经信与疑、情雨仇的纠葛，共和国的“开天人”终以神勇无谓的气魄与智慧翱翔蓝天。


天阵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天阵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11207.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天际浩劫》在线观看和高清下载-19847

导演: 科林·施特劳斯 格雷格·施特劳斯 编剧: Joshua Cordes Liam O’Donnell 主演: 艾里克·巴弗尔 唐纳德·法森 斯考蒂·汤姆森 布兰特妮·丹尼尔 大卫·札亚斯 克里斯塔尔·里德 尼尔·霍普金斯 类型: 动作 科幻 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-03(中国大陆) 2010-11-12(美国) 片长: 94分钟 又名: 天际 天际线

Jarrod（艾里克•巴弗尔 Eric Balfour 饰）和妻子Elaine（斯考蒂•汤姆森 Scottie Thompson 饰）应朋友Terry（唐纳德•法森 Donald Faison 饰）之约，来洛杉矶参加他的生日派对。后者做生意发了横财，不但买了摩天楼的豪宅，一切电器全自动。而且身边美女如云，更重要的是，他准备拉Jarrod入伙。而此事却遭到了Elaine的强烈反对。原来，后者已经怀孕，这让Jarrod不知所措。当天夜里，他们先后发现一阵蓝色强光从窗外射入。有人被吸入强光之中丧命，Jarrod险些中招，幸好Terry相助才逃过一劫。此后，这强光先后从天际坠落，勇敢的Terry和Jarrod在天台赫然看到了不可思议的景象，Jarrod还拍下了照片：若干个散发着刺目蓝光的巨大外星生物先后在地球着陆，而他们的摩天楼也成为了外星人的猎物，周围的朋友一个个被吸走丧生，人类面临一场浩劫……


[天际浩劫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.4分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天际浩劫》详情介绍](/movie/19847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

