---
layout: default
title: '电视剧《初代吸血鬼 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4518/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '初代吸血鬼 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初代吸血鬼 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初代吸血鬼 第三季》在线观看和高清下载-4518

剧情介绍：吸血鬼祖先Mikaelson家族的悲剧和胜利迎来了新的初代吸血鬼（The Originals）乐章，正式进入第三季。混血始祖Klaus·Mikaelson（约瑟夫·摩根饰）与同母异父的哥哥吸血鬼始祖Elijah·Mikaelson（丹尼尔·吉里斯饰）已经花了一千年的时间为了保护他们的不正常的家庭，但现在Klaus与混血Hayley（菲比·托金饰）又发生了内部矛盾，在争夺她们的女儿Hope，Mikaelson家族又一次的陷入危机。在第二季，Klaus和Elijah联手抵抗复活的母亲Esther（爱丽丝·伊万斯饰），随之揭开了一个埋藏一千年之久的谎言。Esther的姐姐---Dahlia（Claudia Black饰）跟Mikaelson家族的第一个孩子。Klaus和Elijah的姐姐---Freya（赖莉·维可饰）的身份也相继曝光。之后引起了一系列的家庭战争，他们也付出了惨痛的代价。[3]  第三季，兄弟两人在慢慢适应与他们失散多年的姐姐Freya一起生活时，Klaus与Elijah开始相互疏远。起因还是Hayley遭受了Klaus的报复手段（被诅咒变成狼）。Klaus与Elijah兄弟二人，会在这一季里会因为很多事情，包括新角色的到来激化矛盾。Klaus已经给了Marcel（查尔斯·迈克尔·戴维斯饰）新奥尔良掌权，吸血鬼和Davina（丹妮尔·坎贝尔饰）领导的女巫建立了不容乐观的相处现状。与此同时Camille（莉·派斯饰）和Vincent（Yusuf Gatewood饰）他们俩人在帮助警探Will Kinney（Jason Dohring饰）调查连环谋杀案时，得到了一个惊人的发现 ----- 掏心脏手指没血？白莲花转化完能忍那么久 人家一转化不吸血就得死？ 就算这样 也阻止不了我来看大K


初代吸血鬼 第三季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《初代吸血鬼 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初代吸血鬼 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初代吸血鬼 第二季》在线观看和高清下载-4583

剧情介绍：在第二季中主角们需要适应他们新的处境--狼人的统治和潜在的危险。虽然Klaus和Hayley发誓为了他们的女儿，他们要不惜一切的把新奥尔良变成一个安全的地方，但是他们两个还需要克服他们内在的恶魔。在女儿走后，Hayley会变得非常愤怒和抑郁，而在此刻最需要权利和能量的Klaus，却因为moonlight ring变得虚弱。Elijah会觉得被自己的家人孤立了起来，他会报复francesca和她统治下的werewolf，同时也会与Marcel以及marcel统治的vampire建立联系。尽管处于危险之中，Cami重新开始了她的学业，想要找回她遇到Klaus之前的生活。然而werewolf不是唯一的敌人。Klaus和Elijah没有想到的是，他们邪恶的父母回来了。尽管mikael被Davina控制着，他还是坚定的要杀死Klaus，即使他需要先摆脱Davina的控制。他们的母亲Esther被自己对孩子们畸形的爱激励着。她有一个邪恶的计划-- 让她的家庭完整起来。这个计划会使Klaus和Elijah以及所有他们爱着的人饱受折磨。


初代吸血鬼 第二季 (2014)

**详情查看**： [《初代吸血鬼 第二季》详情介绍](/movie/4583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

