---
layout: default
title: '悬疑《基地疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /32365/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '基地疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基地疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《基地疑云》在线观看和高清下载-32365

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: James Vanderbilt 主演: 约翰·特拉沃尔塔 塞缪尔·杰克逊 康妮·尼尔森 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: www.sonypictures.com/movies/basic/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2003-05-15 片长: 98 分钟 又名: 基本悬凶 / Basic IMDb链接: tt0264395

南森·韦斯特（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson饰），一位素以严厉著称美军训练基地魔鬼教官，他的冷酷无情令其和学员之间的关系一向十分紧张。汤姆·哈代（约翰·特拉沃塔 John Travolta饰），一位同样对韦斯特心存怨恨的昔日门下弟子，现任美国药品管理局官员。两人因一起神秘失踪案件而联系在了一起。这宗在巴拿马丛林发生的离奇失踪事件，致使六名受训学员连同韦斯特在飓风后消失得无影无踪。哈代受命与军方调查官员朱丽娅少尉（康妮·尼尔森 Connie Nielsen饰）携手调查此事。然而随着调查的展开，仅存的两名幸存者学员丹巴（布莱恩·范·霍尔特 Brian Van Holt饰）与肯达尔（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi饰）的供词却大相径庭。越来越多的谎言与欺骗渐渐浮出水面，到底谁在说谎，真相背后又是怎么样的可怕事实？


[基地疑云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《基地疑云》](https://www.btdx8.com/torrent/basic_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基地疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基地疑云/基本悬凶》在线观看和高清下载-34314

这世界上有两种事实，一种是我们所看到的事实，一种是背后隐藏的真正的事实。我们看到的往往是那些像是现实的假象，而另外一个我们看不到的才是真正的答案。


基地疑云/基本悬凶迅雷下载

**详情查看**： [《基地疑云/基本悬凶》详情介绍](/movie/34314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

