---
layout: default
title: '电影《末日使者惩戒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日使者惩戒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日使者惩戒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日使者惩戒》在线观看和高清下载-23246

2050年，G病毒肆虐，黑暗、“丧尸”吞噬的世界，在拥有强大力量、超乎寻常的恢复能力、极快感染能力且暴戾凶残的丧尸面前，人类的军队显得无力又渺小，人类生存的世界也随之走向了末日。为了拯救人类，消灭丧尸，作为半人半丧尸的尹天仇因其特殊的体质被科学家陈洛选为意识传输的最佳人选，回到一切的原点——2015年，找到使人变为丧尸的G病毒的源头，并将之摧毁。回到了2015年的尹天仇找到了年轻时的陈洛教授并与之一同调查G病毒的起因……


末日使者惩戒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日使者惩戒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日使者惩戒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日侵袭》在线观看和高清下载-24558

导演: 尼尔·马歇尔 编剧: 尼尔·马歇尔 主演: 罗娜·迈特拉 鲍勃·霍斯金斯 亚历山大·希迪格 艾德里安·莱斯特 西恩·帕特维 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.doomsdayiscoming.com 制片国家/地区: 英国 美国 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-14 片长: USA: 105 分钟 USA: 113 分钟(uncut version) UK: 108 分钟 又名: 决战末世代 灭绝生还者 世界末日 / Doomsday IMDb链接: tt0483607

2010年，苏格兰格拉斯哥。一种未知、恐怖的病毒肆意蔓延，感染着全身布满疱疹，溃烂流脓，最终在折磨中痛苦死去。由于缺少医疗设备和疫苗，短短一周内死亡人数成千上万。为抑制病毒蔓延，英国政府对苏格兰进行全面封锁，企图将病毒彻底隔离。在此之后，地球上其他地区的人们得到长达近三十年的平静，但在2035年某天，该死亡病毒再次于英国伦敦爆发。 正当政府官员焦急万分之际，他们得到了一条令人振奋的消息。一张卫星照片显示，在苏格兰隔离区有生命存活的迹象。为了找到对抗病毒的办法，政府派出以伊登•辛克莱（罗娜•米特拉 Rhona Mitra 饰）为首的科学队伍进入隔离区。伊登当年从疫区侥幸逃生，当她回到这片阔别将近三十年的故土时，却发现这里已经变成弱肉强食、蛮荒残暴的血肉战场……


[末日侵袭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日侵袭》详情介绍](/movie/24558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

