---
layout: default
title: '爱情《艾米莉亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35308/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '艾米莉亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾米莉亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《艾米莉亚》在线观看和高清下载-35308

导演: 米拉·奈尔 编剧: Susan Butler Mary Lovell 主演: 希拉里·斯万克 伊万·麦克格雷格 理查·基尔 克里斯托弗·埃克莱斯顿 乔·安德森 类型: 剧情 爱情 传记 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2009-10-23 片长: 111 分钟 又名: 艾蜜莉亚：梦想起飞(台) 空中女豪 艾美丽雅：伴你起航 / Amelia IMDb链接: tt1129445

上世纪20至30年代，是人类航空史上创造飞行记录最频繁的时候，可称航空史上的“黄金年代”。在这英雄辈出、令众多飞行冒险家亢奋不已并前仆后继的年代里，最具才华、最有建树和最为勇敢的女飞行家，非艾米莉亚（Amelia Earhart）莫属。这位著名的女飞行员，曾首次独自一人驾驶飞机飞越大西洋。此后的1937年，她在飞越太平洋上空时突然失踪，下落不明。本片主要讲述了这位女飞行家的传奇经历，除了她在飞行上的成就，还包括她与乔治·布特纳姆的婚姻，以及与吉恩·威达尔的情感纠缠等等。


[艾米莉亚][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][4.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾米莉亚》](https://www.btdx8.com/torrent/amelia_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾米莉亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾米莉亚/艾美丽雅：伴你起航》在线观看和高清下载-34634

上世纪20至30雄年代，是人类航空史上创造飞行记录最频繁的时候，可称航空史上的"黄金年代"。在这英雄辈出、令众多飞行冒险家亢奋不已并前仆后继的年代里，最具才华、最有建树和最为勇敢的女飞行家，非艾米莉亚（Amelia Earhart）莫属。这位有名的女飞行员，曾首次独自一人驾驶飞机飞越大西洋。此后的1937年，她在飞跃太平洋上空时忽然失踪，下落不明。本片主要讲述了这位女飞行家的传奇经历，除了她在飞行上的成就，还包括她与乔治·布特纳姆的婚姻，以及与吉恩&middot;威达尔的情感纠缠等等。


艾米莉亚/艾美丽雅：伴你起航迅雷下载

**详情查看**： [《艾米莉亚/艾美丽雅：伴你起航》详情介绍](/movie/34634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

