---
layout: default
title: '剧情《吉娅/霓裳情挑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50623/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '吉娅/霓裳情挑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉娅/霓裳情挑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉娅/霓裳情挑》在线观看和高清下载-50623

导演: 迈克尔·克里斯托弗 编剧: Jay McInerney 迈克尔·克里斯托弗 主演: 安吉丽娜·朱莉 伊丽莎白·米切尔 费·唐纳薇 梅塞迪丝·鲁尔 Eric Michael Cole Kylie Travis Louis Giambalvo John Considine 斯科特·科恩 Edmund Genest 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-01-31 片长: 117分钟 又名: 霓裳情挑 吉亚 IMDb链接: tt0123865

女孩吉亚（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie 饰）自小就在父母的虐待中长大，不过不幸并没有一直伴随她，在她18岁那年，吉亚时来运转了。18岁那年，吉亚被模特经纪选中，搬到纽约成了一位职业模特。在经纪人的努力运作下，吉亚由一名不见经传的模特，渐渐成长为时装界的代表。吉亚的特殊风格，风靡了世界。然而，成名后的吉亚却感到无比空虚，无处发泄，渐渐的，她开始沉溺于毒品，事业也跟着一落千丈。吉亚最后究竟命运如何？


[吉娅/霓裳情挑][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉娅/霓裳情挑》](https://www.btdx8.com/torrent/gia_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉娅/霓裳情挑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉屋》在线观看和高清下载-16383

导演: 蒋开诗 主演: 陈家乐 汤加文 张国强 龚慈恩 麦子乐 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-06-28(香港) 片长: 98分钟 又名: 吉屋出租 Buyer Beware IMDb链接: tt8541440

土地问题，用吉屋去解决。 Charlie（陈家乐饰） 是一位有志的年轻地产经纪，机缘巧合下离职加入一家由Gordon（张国强饰）和Lucy（龚慈恩饰）经营的房地产公司。 随后，Charlie 发现原来这家新公司之所以能成功，全靠他们将凶宅以低价购入，再以高价出售。 尽管如此，Charlie 还是抵挡不了丰厚佣金的诱惑，决定埋没自己的良心，将这些凶宅卖给顾客，甚至出售给前女友Shermaine（汤加文饰）及好兄弟Earnest（麦子乐饰），任由他们被鬼魂缠身…..


[吉屋][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣4.9分][1.23GB/3.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉屋》详情介绍](/movie/16383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

