---
layout: default
title: '电视剧《少年四大名捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35837/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少年四大名捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年四大名捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年四大名捕》在线观看和高清下载-35837

明朝中期,神侯府总管诸葛正我率手下四大名捕冷血、追命、无情、铁手四人护卫京城。冷血救下少女楚离陌,诸葛正我欣赏离陌,留府培养。冷血和离陌因此结下一生一世的缘分，二人性格不合，误会不断，但却冤家路窄。楚离陌执行任务时失踪，冷血在内心开始审视自己对其情感，外出寻找离陌，二人历尽辛苦走到一起，遭遇仇人陷害，处于困境时互不抛弃，终于两颗心走到一起。王爷安世耿一心排除异己制造混乱，四大名捕侦破安世耿所制造的玉玺案、驱狐案，安世耿视四大名捕为死敌。女神捕姬遥花暗恋冷血，对离陌心生妒忌，后又遭安世耿利用，一起对付四大名捕。冷血众人和楚离陌联手，对付安世耿。姬遥花迷途知返，关键时刻刺杀安世耿，取得诸葛正我的宽恕。楚离陌和冷血终成眷属，其他三位名捕也有自己的归宿，姬遥花也走出爱的阴影。该剧主要围绕以冷血、无情、追命、铁手“四大名捕”为首的神侯府视保卫京城和朝廷稳定为自己首要责任，而他们的头号敌人王爷安世耿权倾朝野，凭借一人之下万人之上的身份地位和好强武功，制造了一系列杀害朝廷命官和无辜百姓的惊悚案件。“四大名捕”为除暴安良追根溯源展开了紧急追捕，不想在这一过程中自己的身世之谜、情感归宿都得益揭晓。剧中案件的悬疑推理和辩证思维逻辑，使得这部武侠巨制更具吸引力。


少年四大名捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年四大名捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年四大名捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年复仇者:明日英雄》在线观看和高清下载-14533

剧情介绍：他们是地球的骄傲,是史上最强大的超级英雄,他们就是复仇者.无处不在的他们不断地阻止着那些妄图毁灭人类的恶魔们的行动---直到一天,复仇者们在和一个坚不可摧的机器人Ultron的战斗中,几乎全部牺牲.幸存下来的复仇者之一Tony Stark(Iron Man）却没有对此而丧失希望，他照顾着其他复仇者的子女们，保护他们的安全，并把他们培养成少年复仇者，以接替他们父母们。如今，少年复仇者已经长大了，James(美国队长和黑寡妇之子),Torunn(雷神之子)，Azari(黑豹之子),Pym(Wasp和Giant Man之子)必须从他们父母跌倒的地方重新开始。很快，鹰眼之子也加入了他们的行列。他们，少年复仇者，的目标只有一个：打倒Ultron。但只有找到失踪多年的绿巨人(Bruce Banner)，并与他合作，他们才有一丝胜算。少年复仇者们能做到吗？


少年复仇者:明日英雄 (2008)

**详情查看**： [《少年复仇者:明日英雄》详情介绍](/movie/14533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

