---
layout: default
title: '电视剧《海豹六队第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /2772/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海豹六队第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豹六队第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豹六队第二季》在线观看和高清下载-2772

剧情介绍：　History频道剧《海豹六队 SIX》第二季确定在美国时间5月30日首播，10集新季海豹六队将联同CIA高级行动官Gina（Olivia Munn饰）进军东欧，渗入车臣等敌对领土﹑恐怖份子热点调查圣战地下网络，期间还得追捕圣战及车臣的主脑人物Tamerlin Shishoni（Nikolai Nikolaeff饰）。  　　另外新季Eric Ladin加盟饰演海豹六队新成员Trevor，Erik Palladino则饰演多集角色Hughes中校。


海豹六队第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹六队第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豹六队第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豹六队第二季》在线观看和高清下载-37193

《国土安全 Homeland》的导演Lesli Linka Glatter将会执导该剧头两集，而且她亦会成为执行制片人。 这部被预订8集的剧由奥斯卡提名兼前越南老兵William Broyles，与他的儿子David Broyles所写，背景为美国海军海豹突击队第六分队，讲述他们在14年成功击杀一个在阿富汗的塔利班领导人后，却发现有美国公民与恐怖份子合作。 这剧是根据现实发生过的任务改篇，每季的地点皆不同，首季定于非洲。地点是根据非洲现实的儿童绑架案得到灵感。


海豹六队第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹六队第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30442.html) 


## 《海豹突击队》在线观看和高清下载-24959

本片由真实事件改编，正值&lsquo;沙漠之盾’行动的四天前，美国电影下载征召世界最精英级反恐部队之一的海豹六队对伊拉克进行秘密入侵行动。唯一的使命就是在这四天时间里为母舰指明空中打击目标，而且不得被俘，更要尽力求生。后来，无畏无惧的领袖麦菲，却在任务执行过程中面临一个关乎队员生死存亡的抉择，几番挣扎之下，他亲手取去一个无辜男童的性命，并因此令到自己心魔复发。最终，麦菲、戴维思和其他队员置生死不顾为自由而战，向世人展示了荣耀、兄弟之情和勇气的可贵。


海豹突击队迅雷下载

**详情查看**： [《海豹突击队》详情介绍](/movie/24959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

