---
layout: default
title: '电视剧《潜入深海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /44225/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '潜入深海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜入深海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潜入深海》在线观看和高清下载-44225

有村架纯日剧初主演《降下深海》，朱野归子同名小说改编，是一部以深海为舞台的作品，故事讲述日本海洋研究开发机构「JAMSTEC」的潜水调查船「深海6500」，天谷深雪（有村架纯）属於当中的调查队，她的父亲厚志是驾驶员兼研究者，她小时候听到父亲有关深海的事後，决定以探索海洋为目标，在她的父亲病死後，深雪以驾驶员候补生身份每日工作着。 　　某天她有机会乘上「深海6500」，而JAMSTEC也大力宣传首个日本女性驾驶员诞生，然而在潜航前深雪在父亲的储物柜发现一盒录影带，内有看到深海未知巨大生物的船员的恐怖影像，也有她父亲最後的身影，之後恐怖真的袭来，深雪能否从黑暗的深海安全回来？<!---剧情end--->


潜入深海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜入深海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜入深海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜往不可知之地》在线观看和高清下载-14519

剧情介绍：A team of Finnish divers suffers a devastating loss when two of their friends don't make it back to the surface on a deep dive in an underwater cave in Norway. After unsuccessful attempts are made by international authorities to retrieve the bodies, the cave is closed off. The fallen colleagues are left buried in dark waters. In an act of camaraderie and compassion, the team reassembles in a covert operation to bring back the bodies of their fellow divers, risking their own lives in a secret dive. The team constructs a plan that becomes a pulse-pounding plunge into claustrophobic darkness, gambling with their own safety to honour those who stood and swam by their side. ----- 那是永远生存下去并且蓬勃生长的那一部分。现在又回到正轨，或感觉像你终于回家了的深刻感觉。关于你所能完成之事，一个老旧又局限的想法也许会终结。你的角色是一个权威的领导者，最终，你会释放自我，步向那角色。


潜往不可知之地 (2016)

**详情查看**： [《潜往不可知之地》详情介绍](/movie/14519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

