---
layout: default
title: '电影《锈与骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11869/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '锈与骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锈与骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锈与骨》在线观看和高清下载-11869

描绘了一名拳击手的手骨在断裂之后，再也没有恢复原样，无奈之下，这名拳击手为了生活只有放下所有的自尊去打黑拳：没有裁判、没有规则，甚至没有拳击手套 ……


锈与骨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锈与骨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锈与骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锈与骨》在线观看和高清下载-14391

剧情介绍：貌不惊人的阿里（马提亚斯·修奈尔 Matthias Schoenaerts 饰）曾经是一名风光无限的搏击选手，自从受伤之后他便失去了生活保障。穷困潦倒之际，他带着儿子山姆（Armand Verdure 饰）投靠姐姐，并在当地找到一份保镖的工作。某晚，阿里结识因别人发生争 执的美丽女子斯蒂芬妮（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。斯蒂芬妮是一名虎鲸训练师，然而这个衣食无忧、日常为光环所环绕的女孩却在一次例行表演中被虎鲸夺去双腿。经历了不同人生的男女，彼此的命运意外交叠在了一起……  　　本片根据加拿大小说家克雷格·戴维森（Craig Davidson）的同名短篇小说集改编，荣获2012年西班牙瓦拉多利德国际电影节最佳男主角奖（Matthias Schoenaerts）、最佳导演奖和最佳剧本奖。 ----- 男人在和女人的交往中洗清了自己身上的锈斑，女人则在男人身上找到支撑自己的骨头。这个充满希望的故事很细腻，重点都落在了刻画人物上，没有泛滥的爱心和怜悯，两人的关系始终建立在平等和互补之上，在舒缓的节奏下让爱变得有尊严。特别喜欢玛丽昂·歌迪亚坐在阳台比划训鲸动作的那组镜头，美翻了。


锈与骨 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《锈与骨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5257.html) 


## 《锈溪惊魂》在线观看和高清下载-13203

导演: Jen McGowan 编剧: Julie Lipson Stu Pollard 主演: 赫敏·科菲尔德 John Marshall Jones 肖恩·奥布赖恩 杰伊·保尔森 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-04(美国) 片长: 108分钟 又名: 锈溪 锈色小溪 IMDb链接: tt6610158

索耶（赫敏·科菲尔德饰）是一位雄心勃勃、成绩优异的大学生。一次求职面试的路上，她开车错误转弯进入了肯塔基州森林深处。 突然之间，她发现自己面临死亡，因为她遭遇了一群无情的不法分子。 如果索耶希望活着逃离，那么她必须抓住一切机会。


[锈溪惊魂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.03GB/4.89GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《锈溪惊魂》详情介绍](/movie/13203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

