---
layout: default
title: '剧情《造物弄人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50893/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '造物弄人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《造物弄人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《造物弄人》在线观看和高清下载-50893

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: John Collee 主演: 保罗·贝坦尼 Ian Kelly 盖伊·亨利 Martha West Anabolena Rodriguez Paul Campbell Zak Davies Teresa Churcher 詹妮弗·康纳利 Freya Parks 吉姆·卡特 Christopher Dunkin Gene Goodman Harrison Sansostri 本尼迪克特·康伯巴奇 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-25 片长: 108 分钟 又名: 创生 创造 达尔文传 IMDb链接: tt0974014

在一个风景如画的英国乡村，自然学家查尔斯·达尔文（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）与妻女一起过着恬静的生活。他十岁的大女儿安妮对世界充满好奇，达尔文便教予她很多自然和科学知识，其中还包括他的进化论，然而在世人都相信上帝乃造物主的当时，女儿口中的进化论无疑是危险的，以至于令她被家庭教师体罚，就连达尔文深爱的妻子艾玛（詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly 饰）也无法认同他的观念和研究。更令达尔文受创的是，不久后，小安妮因生病早夭，唯一一个支持他完成学说的力量之源也黯淡了，整理《物种起源》手稿的工作变得犹如逆行荆棘，举步维艰…… 本片改编自达尔文第三代玄孙兰德尔·凯恩斯（Randal Keynes）的传记小说《安妮的盒子》。


[造物弄人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《造物弄人》](https://www.btdx8.com/torrent/creation_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《造物弄人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《造物弄人》在线观看和高清下载-13789

剧情介绍：在一个风景如画的英国乡村，自然学家查尔斯·达尔文（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）与妻女一起过着恬静的生活。他十岁的大女儿安妮对世界充满好奇，达尔文便教予她很多自然和科学知识，其中还包括他的进化论，然而在世人都相信上帝乃造物主的当时，女儿口中的进化论无疑是危险的，以至于令她被家庭教师体罚，就连达尔文深爱的妻子艾玛（詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly 饰）也无法认同他的观念和研究。更令达尔文受创的是，不久后，小安妮因生病早夭，唯一一个支持他完成学说的力量之源也黯淡了，整理《物种起源》手稿的工作变得犹如逆行荆棘，举步维艰……  　　本片改编自达尔文第三代玄孙兰德尔·凯恩斯（Randal Keynes）的传记小说《安妮的盒子》。


造物弄人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《造物弄人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5598.html) 


## 《造物弄人/创生》在线观看和高清下载-32760

一位世界知名的科学家，一个为家庭奉献的男人，大女儿的过早夭折使他沉浸在悲伤中，也深刻地影响着他和他对待宗教的看法。同时，他又左右为难，自己深爱的妻子笃信基督，而他自己却越来越坚信世界上没有上帝的理念。他发现自己陷入了一场信仰与理智、真爱与真相的战争中。这是一个非凡的关于达尔文和他如何撰写伟大巨著《物种起源》的故事。全球革命结束了某个英国小村的界限；一段激情美满的姻缘被史上最危险的理论--进化论所拆散；一个伟大的理论因为一个孩子的逻辑而幸免于被埋没。


造物弄人/创生迅雷下载

**详情查看**： [《造物弄人/创生》详情介绍](/movie/32760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

