---
layout: default
title: '电影《逆世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /13440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆世界》在线观看和高清下载-13440

剧情介绍：互为颠倒的两个世界仅靠一座巨塔进行有限的沟通，在这个双生世界里，人们像在平行世界里一般各自生活工作，互不干涉。直到下层世界的男孩亚当（吉姆·斯特吉斯 饰）遇到了上层世界的女孩伊达（克尔斯滕·邓斯特 饰）。 在上下颠倒的两个双生世界中，人们像生活在平行世界中一般各自生活工作，互不干涉。法律规定任何人不能和另一个世界的人沟通，更不能试图跨越到另一个世界去。活在下层世界的亚当（吉姆·斯特吉斯  饰）与生活于上层世界的伊娃（克尔斯滕·邓斯 饰）在他们各自生活的世界的山顶相遇并互生好感。但不幸一次意外，令伊娃失忆，从此忘记了亚当。亚当虽对伊娃念念不忘，亦无法在山顶再碰到她。直至多年后的某一天，亚当无意间从电视中见到伊娃 ，霎时唤醒了这份埋藏心底的感情！对伊娃仍痴心一片的亚当，决心凭借他的科学天份，闯入天梯，取得高科技仪器，冲破空间引力界限，与伊娃再谈一场逆转天地的恋爱！他们的距离虽然并不遥远，但他们的相爱却注定远不仅仅是你情我愿那么简单…… ----- 本片是“金玉其外败絮其中”的绝佳诠释，画壁白蛇传说神马的特效虽不及你牛逼，但好歹故事有高潮有起承转合。很多前段埋伏的线都白白浪费了，而且很多情节也是硬掰没有一点铺垫就从天而降了。本以为是一场逆天的恋爱，可男主只是一味顺应体制，偶尔出于自保本能而逃命，没有丝毫实质性的反抗意识。


逆世界 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆世界》在线观看和高清下载-31190

导演: 朱安·索兰纳 编剧: 朱安·索兰纳 圣地亚哥·阿米格瑞纳 Pierre Magny 主演: 克斯汀·邓斯特 吉姆·斯特吉斯 蒂莫西·斯波 詹姆斯·基德尼 布鲁·曼库马 Nicholas Rose 瓦拉斯塔·瓦拉纳 凯特·特罗特 Holly O’Brien 类型: 剧情 爱情 科幻 奇幻 制片国家/地区: 加拿大 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-07(中国大陆) 2012-08-23(俄罗斯) 2013-03-15(美国) 片长: 100分钟 108分钟(中国大陆) 又名: 颠倒世界(台) 逆天奇缘(港) 翻天寻爱 交替空间 逆天寻爱 逆世界3D

这是一部由卢森堡、丹麦、加拿大、英国、美国、法国联合摄制的科幻爱情片。 在一个上下颠倒的双生世界，人们像生活在平行世界中一般各自生活工作，互不干涉。法律规定任何人不能和另一个世界的人沟通，更不能试图跨越到另一个世界去。活在“下界”的Adam（吉姆·斯特吉斯 Jim St urgess 饰）与生活于“上界”的Eden（克斯汀·邓斯特 Kirsten Dunst 饰）在年少时已在高山的山顶上结识并互有好感。可惜一次意外，令Eden失忆，从此忘记Adam；而Adam虽对她念念不忘，亦无法在山上再碰到她。直至多年后的某一天，Adam无意间从电视中见到Eden ，霎时唤醒了这份埋藏心底的感情！对Eden仍然痴心一片的Adam，决心凭借他的科学天份，闯入天梯，取得高科技仪器，冲破空间引力界限，誓要与Eden再谈一场逆转天地的恋爱！他们的距离虽然并不遥远，但他们的相爱却注定远不仅仅是你情我愿那么简单……


[逆世界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逆世界》](https://www.btdx8.com/torrent/upside_down_2012.html) 


## 《逆世界/翻天寻爱/颠倒世界/逆天奇缘》在线观看和高清下载-28300

亚当（吉姆&middot;斯特吉斯饰）是底下世界里面的平凡人，小时候他偶然见到了来自上层世界的女孩伊达（克尔斯滕&middot;邓斯特饰），虽然两人相距世界之隔，但童年的两小无猜，在长大后渐渐变成不可能有结果的爱恋。长大成人的亚当，某天意外在电视上再次见到伊达，但他们两人之间阻隔着地心引力和严格律法，无法长相厮守，这两人该如何跨越重重阻碍，让恋情开花结果呢？


逆世界/翻天寻爱/颠倒世界/逆天奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《逆世界/翻天寻爱/颠倒世界/逆天奇缘》详情介绍](/movie/28300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

