---
layout: default
title: '喜剧《四平青年之浩哥大战古惑仔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /44839/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '四平青年之浩哥大战古惑仔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四平青年之浩哥大战古惑仔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四平青年之浩哥大战古惑仔》在线观看和高清下载-44839

导演: 张浩 编剧: 富贵 马驰 杜煜峰 张军 主演: 张浩 杜煜峰 蓝波 李野 张厦 何文辉 吴志雄 李修贤 卢惠光 朱永棠 雷宇扬 钟一宪 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-07(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: SiPing Young People ShanPao VS GuHuoZai

浩哥偶遇当年的苞米地女孩，被以怀孕为由讹诈一百万，焦头烂额之际，蓝百万出面帮浩哥解了燃眉之急。浩哥有恩必报，答应替蓝百万出面，前往香港押解搞黄蓝百万楼盘项目的“幕后黑手”回四平。 浩哥的港澳囧之行开启，这一切皆因遇到一个自称祖传导游的东北花泽类，划船过关、误闯黑社会葬礼蹭吃蹭喝、制霸澳门赌场、夜入红灯区……浩哥误打误撞结识了各路传说中的大佬，并成为新任话事人，遭人追杀。最终，浩哥巧妙化解了各种危机，找到幕后黑手，却迎来了新的危机……


[四平青年之浩哥大战古惑仔][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.1分][1.6GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四平青年之浩哥大战古惑仔》](https://www.btdx8.com/torrent/siping_young_people_shanpao_vs_guhuozai_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四平青年之浩哥大战古惑仔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四年B班》在线观看和高清下载-41472

在大人眼中的无聊小事，在小孩心中却是最重要的。本剧透过小孩的目光去看看世界有多辽阔，他们如何以既单纯又坚决的一颗心去实现这些最重要的小事，让大人明白到不应用自己的一套来框着他们，任他们纯真的梦想飞翔！内容描写一班就读津贴小学的四年级生，他们刚刚自觉迈进了高年级，但又未能真正独立思考。在他们身上很容易会发生一些令人啼笑皆非的事，但往往又令人为他们的纯真而感动。<br />


四年B班迅雷下载

**详情查看**： [《四年B班》详情介绍](/movie/41472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

