---
layout: default
title: '电视剧《记忆搜查：新宿东署事件档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36583/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '记忆搜查：新宿东署事件档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆搜查：新宿东署事件档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《记忆搜查：新宿东署事件档案》在线观看和高清下载-36583

黄金街、荒木町、早稻田、新大久保、新宿二丁目、三丁目—。把这些街作为管辖区域的新宿东署，每天发生很多的事件，成为刑警即使认知也不能动的"不动手的案件"的事件多。在这样的新宿东署，分配了一个轮椅刑警。他的名字，鬼塚一路（北大路欣也）。他在退休后的最后一次案件中，被犯人刺伤双脚失去机能，过上了轮椅生活。一年后，他被任命为新宿东署刑事课司法系长。鬼冢在新米时代和退休后的两次被分配到这个新宿东署。由此，他通过“昭和”和“平成”两个时代对新宿街区有了详细的记忆，在推理案件时，可以作为“记忆之街”在脑海中描绘出来。“原封不动案件”更困难的人知道了鬼塚是在意的事件的调查变得・・・那样的中，刑事志望的远山咲（上白石萌音）和职业的刑警官·神啓太郎（风间俊介）被分配。二人成为轮椅的鬼冢的脚，不动手案件的搜查开始！


记忆搜查：新宿东署事件档案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆搜查：新宿东署事件档案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆搜查：新宿东署事件档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆森林》在线观看和高清下载-17896

剧情介绍：　　这是一部关于爱、行走、找寻自我的电影。男孩（腾云）逃离城市的喧嚣，一路行走，通过手中的相机记录着一段没有终点的旅程，途中遇见一个女孩（杨小杰）, 被她独特的气质和古怪的行为所吸引，跟踪而至。在短短两天的时间里，他们相遇、相识，在张家界的森林里自由的穿行、游走，远离城市和人群，享受着自然纯净的味道。当两人都感觉到一份爱情就要悄悄降临时，另一个女孩（佳慧）的出现使他们将要来临的爱情戛然而止，偶遇的女孩悄然失踪，生活又全部倒回了各自的原点。面对现实，男孩回到了城市中，选择了自己原先所摒弃的生活方式，丰厚的物质享受，填补着精神上的空虚，现实与理想总是有差距的，男孩一直这样麻痹着自己。  　　两年后，因为工作，他再次来到张家界，将要离开时，无意中发现了一个背包，这个背包就像是一把钥匙打开了他尘封已久的记忆之门，时空在此发生错乱，“背包”、“女孩”、“真相” 聚集在一个点上，找到背包的主人，揭开事件的迷雾，成为他现在唯一的目的。


记忆森林 (2013)

**详情查看**： [《记忆森林》详情介绍](/movie/17896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

