---
layout: default
title: '动漫《51号星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /48402/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '51号星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《51号星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《51号星球》在线观看和高清下载-48402

导演: Jorge Blanco 编剧: Joe Stillman 主演: 道恩·强森 杰西卡·贝尔 贾斯汀·朗 加里·奥德曼 西恩·威廉·斯科特 约翰·克立斯 Freddie Benedict Alan Marriott 马修·豪勒 詹姆斯·柯登 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/planet51/ 制片国家/地区: 西班牙 英国 美国 语言: 英语 西班牙 上映日期: 2009-11-20 片长: USA: 91 分钟 又名: 外星51(港) 第51号星球 / Planet 51 IMDb链接: tt0762125

在一颗名为51号星球的行星上，居住着一群通体绿色的高智慧生物，他们的文明高度发达，生活安宁幸福。不过他们也有自己的恐慌，那就是远在几百光年之外的地球人，他们生怕会遭到地球人的入侵和杀害。雷（Justin Long 音）是一个热衷星球研究的青年，他和地球上的小青年没什么两样，做实习报告、跟朋友聊天、追女朋友、找工作。这一日，一艘来自地球的宇航飞船降临51号星球，且刚好落在雷的院子里。宇航员查理·T·巴克（“巨石”强森 Dwayne Johnson 音）在当地引起一系列恐慌，自己也受到不小的惊吓。 由于长久以来的宣传，51号星球的居民生怕地球人会对自己造成伤害。万般无奈之下，巴克船长找到雷，希望他能帮助自己回到正被当地居民围观的飞船，启程返回地球。而另一方面，当地防卫军也针对“入侵”的地球人展开了行动。巴克船长最终能否回到故乡呢？


[51号星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《51号星球》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_51_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《51号星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《52赫兹，我爱你》在线观看和高清下载-21845

导演: 魏德圣 编剧: 魏德圣 游文兴 苏达 主演: 庄鹃瑛 林忠谕 姜圣民 陈玫希 赵咏华 林庆台 张榕容 李千娜 马如龙 沛小岚 范逸臣 田中千绘 马念先 应蔚民 民雄 林晓培 安乙荞 类型: 爱情 音乐 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-16(中国大陆) 2017-01-26(台湾) 片长: 109分钟 又名: 52Hz我爱你 52 Hz, I Love You IMDb链接: tt6327400

52赫兹，代表着一种没有同类能接收的频率，就是“孤单的人，我爱你”。孤单，正是所有爱情故事的开始……在拥挤的都市中，围绕着各种孤单的人群，没有勇气尝试爱情滋味的年轻男女、为经济压力所苦的爱情长跑恋人、受世俗羁绊的中年单身人士、相爱却不被认同的同性情侣…《52赫兹我爱你》描写在全世界都为爱情庆祝的这一天，终于轮到渴望爱情的他/她们担当主角，谱写出浪漫甜蜜的恋曲。


[52赫兹，我爱你][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《52赫兹，我爱你》详情介绍](/movie/21845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

