---
layout: default
title: '电视剧《铁血将军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38583/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血将军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血将军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血将军》在线观看和高清下载-38583

《铁血将军》讲述了一代抗日名将范筑先将军忠于民族，誓死守卫聊城的抗日救国精神。范筑先将军亲率余部与日军展开激烈的巷战。战斗中，身受重伤，裹伤再战 ，终因敌众我寡，大义凛然自杀殉国的生动感人的故事。1937年济阳一战韩复榘几乎被日军活捉，逃回济南向军中素有“竹仙”之称的范筑先下达了南撤命令。范筑先矛盾纠结中到指定地点复命，但拒不南撤，返回聊城通电全国誓死抗战。范筑先的抗日决心惊动国共两党，蒋介石头名嘉奖范筑先，周恩来、朱德指示山东省委接触、协助范筑先。范筑先整编地方土匪武装、民团、收编溃军、接纳热血流亡青年，向中共中央申请军政干部，与八路军东进纵队协同作战，使得鲁西北抗日队伍日渐壮大，根据地不断扩展。范筑先刚正不阿的性格触犯了沈鸿烈、李树勋、王金祥的利益，这些国民党反动派使出借刀杀人之计。日军猛攻聊城，面对敌人重兵围剿，为牵制敌人，保护有生力量战略转移，范筑先浴血战聊城。


铁血将军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血将军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血将军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血尖刀》在线观看和高清下载-36152

讲述解放战争时期，华东野战军尖刀队在队长冯梁山领导下，深入虎穴，勇斗顽敌，出生入死的战斗故事，全剧分四单元。《黎明前枪声》讲述尖刀队为探寻国民党&ldquo;南柯行动”的真相，潜入敌军总司令部，历经波折，终于破坏了敌人在逃跑前企图毁灭省城的阴谋；《阳光下的暗战》讲述我重要情报人员严金明不幸被敌人俘虏，尖刀队一路追击携我方人质逃跑的军统特务，最终，尖刀队揪出了内奸，抢救回了丢失的重要情报；《虎穴里交锋》是围绕着一份标记着秘密军火库的勘探图，尖刀队与国民党残部以及土匪三方展开了复杂的争夺战。最终将土匪和国民党残部一网打尽。</p>


铁血尖刀迅雷下载

**详情查看**： [《铁血尖刀》详情介绍](/movie/36152/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

