---
layout: default
title: '剧情《帕特诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15255/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '帕特诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕特诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帕特诺》在线观看和高清下载-15255

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 戴维·麦克纳 约翰·C·理查兹 Debora Cahn 主演: 阿尔·帕西诺 丽莉·克亚芙 安妮·帕里西 凯西·贝克 格雷戈·格伦伯格 斯蒂芬·考特尔 达伦·戈德斯坦 约翰·德利奥 尼古拉斯·萨德勒 西莉亚·奥 特丝·弗雷泽 Midori Francis Faith Logan Benjamin Cook 克丽丝滕·布什 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-07(美国) 又名: 幸福谷 IMDb链接: tt2388986

阿尔·帕西诺加盟HBO的乔·帕特诺传记电影，将饰美式足球历史上最功勋卓著的教练之一乔·帕特诺，他执教宾夕法尼亚州立大学46年，而该片聚焦帕特诺的职业生涯晚期，“2011年，他被卷入助手杰里·桑德斯基猥亵男童的性丑闻，帕特诺的传奇执教经历遭受挑战，得站在受害者角度面对制度方面的各种问题。”现实中帕特诺被认为有包庇助教，他和学校校长因此丢掉工作，生涯中的一些荣誉也被剥夺。 这部传记片将由《雨人》导演巴瑞·莱文森执导，这也是他和帕西诺的又一次合作，之前两人曾合作《菲尔·斯派特》和《死亡医生》，这两部也都是HBO投拍的电视电影。


[帕特诺][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.74GB/4.49GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帕特诺》](https://www.btdx8.com/torrent/ptn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕特诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕索里尼》在线观看和高清下载-22905

剧情介绍：1975年11月2日，意大利著名导演帕索里尼的尸体在罗马近郊奥斯蒂海滩被发现，死前明显受到过暴力攻击。在此之前他刚刚完成那部常被评为世界十大禁片之首的《索多玛的120天》。由于凶手被传闻是一名17岁的男妓，这个悲剧被染上香艳色彩，也有人猜测这位意见领袖的死亡完全是政治阴谋，而事情真相至今仍是个谜。 影片择取的正是帕索里尼（威廉·达福 Willem Dafoe）被害前的最后一天。导演平静安宁的和心爱的母亲、前男友、还有《索多玛120天》的女演员用餐，与亲密的朋友聚会并分享最近的电影构思，然后驾着车穿梭在男妓聚集区搜寻一夜风流的目标。费拉拉将帕索里尼被害前正在创作下一部作品——一部充斥着大量性爱描写、探讨宇宙与真理的影片手稿，大胆的用自己的方式表现了出来，与纪实部分一起完成了颠覆性的叙事。


帕索里尼 (2014)

**详情查看**： [《帕索里尼》详情介绍](/movie/22905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

