---
layout: default
title: '电视剧《我们的法兰西岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /40519/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们的法兰西岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的法兰西岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的法兰西岁月》在线观看和高清下载-40519

大型革命史诗题材电视剧《我们的法兰西岁月》以二十世纪初留法勤工俭学运动为时代背景，讲述了青年时期的邓小平、周恩来等社会主义革命先驱与伟人在法国历时5年艰辛，寻求救国之道并最终走上共产主义革命道路的真实故事1919年天津，周恩来领导学生在直隶省督军大院前抗议示威。他与觉悟社同仁张若名、郭隆真等一起被捕。在狱中，周恩来写诗明志要赴欧洲寻求救国之路，并婉拒了张若名父亲的资助。当局迫于压力将他们释放。周恩来组织义演，筹备赴欧款项。此时在北京，赵世炎、毛泽东等人参与少年中国会活动，探讨救国之道。蔡和森与向警予、妹妹蔡咸熙(蔡畅)、奇热剧网母亲葛健豪一同赴法，临行前与毛泽东依依惜别。上海，赵世炎赴法前拜访陈独秀。陈独秀鼓励他，并托他给儿子送信。邓希贤(邓小平)与幺叔邓绍圣、李火镰、耿照泉等同学考取了赴法留学的机会。四人初到上海，屡遭劫难。当他们打算把盘缠换成法郎支票时，却没有意识到，一个圈套在等着他们……


我们的法兰西岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的法兰西岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的法兰西岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的爱》在线观看和高清下载-36605

中文名：我们的爱出品时间：2015年其它译名：隔代亲出品公司：厦门大洲影视文化发展有限公司、厦门文广影音有限公司制片地区：中国大陆拍摄地点：厦门首播时间：2017年导演：易寒编剧：朱金晨主演：靳东，潘虹，童蕾，王芷璇集数：38集类型：都市、情感制片人曾雪涛在线播放平台：腾讯视频、爱奇艺首轮平台江苏卫视演员表角色演员备注齐舒兰潘虹退休教师。许光明靳东齐舒兰的前女婿。许婷婷王芷璇齐舒兰的孙女。丁雪童蕾齐舒兰的女儿。康剑陈牧扬许光明的大学同学。李梦竹郑清文许光明的女友。老康张彤齐舒兰的相亲对象。许父焦体怡许光明父亲。许母朱亚英许光明母亲。大梅刘晨霞齐舒兰好友。康小虎崔家睿老康孙子，许婷婷同学。常舌头刘岩齐舒兰对头。大许婷婷何心圆齐舒兰的孙女长大以后。职员表制作人：曾雪涛导演：易寒编剧：朱金晨剧情介绍退休教师齐大妈丧偶多年，她的所有心思全用在外孙女婷婷身上。不料女儿女婿突然离婚，而能歌善舞的外孙女婷婷也因意外失聪。女儿离家出走，女婿再婚，面对种种困境，齐大妈义无反顾肩负起照顾婷婷的重担。婷婷的父亲赢得抚养权，爷爷奶奶也从乡下赶来。齐大妈不舍孩子，只好隐瞒身份以保姆的身份进入前女婿家中。齐大妈忍辱负重一切为了婷婷，没想到却遭到所有人的误解；好不容易以自己的诚心和坚韧赢得了大家的理解，却突然病倒，医生诊断她患上老年痴呆。齐大妈并没有就此倒下，她在剩下有限的时间里帮助婷婷彻底摆脱失聪留下的阴影，同时也帮助婷婷重建与父母和爷爷奶奶的亲情。


我们的爱迅雷下载

**详情查看**： [《我们的爱》详情介绍](/movie/36605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

