---
layout: default
title: '电影《流浪地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /6107/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流浪地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流浪地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流浪地球》在线观看和高清下载-6107

剧情介绍：　近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望……  　　本片根据刘慈欣的同名小说改编。


流浪地球 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流浪地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪地球》在线观看和高清下载-103

导演: 郭帆 编剧: 龚格尔 严东旭 郭帆 叶俊策 杨治学 吴荑 叶濡畅 沈晶晶 刘慈欣 主演: 屈楚萧 吴京 李光洁 吴孟达 赵今麦 隋凯 屈菁菁 张亦驰 杨皓宇 阿尔卡基·沙罗格拉茨基 李虹辰 杨轶 姜志刚 张欢 雷佳音 宁浩 刘慈欣 郭京飞 王智 张子贤 路阳 张宁 张小北 饶晓志 陶珞依 吴晓亮 龚格尔 郭帆 类型: 科幻 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 俄语 法语 日语 韩语 印尼语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 125分钟 又名: The Wandering Earth IMDb链接: tt7605074

近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望…… 本片根据刘慈欣的同名小说改编。


[流浪地球][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.9分][3.62GB/6.67GB/5.18GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪地球》](https://www.btdx8.com/torrent/lldq_2019.html) 


## 《流浪地球》在线观看和高清下载-63

导演: 郭帆 编剧: 龚格尔 严东旭 郭帆 叶俊策 杨治学 吴荑 叶濡畅 沈晶晶 刘慈欣 主演: 屈楚萧 吴京 李光洁 吴孟达 赵今麦 隋凯 屈菁菁 张亦驰 杨皓宇 阿尔卡基·沙罗格拉茨基 李虹辰 杨轶 姜志刚 张欢 雷佳音 宁浩 刘慈欣 郭京飞 王智 张子贤 路阳 张宁 张小北 饶晓志 陶珞依 吴晓亮 龚格尔 郭帆 类型: 科幻 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 俄语 法语 日语 韩语 印尼语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 125分钟 又名: The Wandering Earth IMDb链接: tt7605074

近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望…… 本片根据刘慈欣的同名小说改编。


流浪地球 (2019) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪地球》](https://www.xl720.com/thunder/35055.html) 


## 《流浪少年》在线观看和高清下载-34261

19世纪90年代，Yohan的父亲离开挪威前往美国，希望为家庭赚到更多的钱，年仅10岁的Yohan也想出了自己的办法补贴家用，然而Yohan的哥哥却背着父母，签署了一纸卖身契，从此Yohan成为了廉价的农场劳工。在农场里，Yohan当起了牧羊童，备受农场主的欺辱。他和小伙伴们相依为命，想方设法逃出魔爪。


流浪少年迅雷下载

**详情查看**： [《流浪少年》详情介绍](/movie/34261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

