---
layout: default
title: '电影《护士3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '护士3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《护士3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《护士3D》在线观看和高清下载-695

剧情介绍：艾比·罗素是一个专门的护士，是一个你丝毫不会去质疑她生活的人。但是到了夜间，她真正的工作开始……她专门用她性感的身体来引诱虚伪的男人，她让男人的真面目曝光，然后让他们受尽折磨而死。   但是此时有一个更加年轻的护士开始怀疑艾比的行为。之后艾比要如何在不经意间将那些骗子绳之以法…………   《护士3D》是由曾拍摄过《生化危机3》《劫匪》《墨西哥往事》的知名导演道格拉斯·阿诺科斯基（Douglas Aarniokoski）执导。《护士3D》片方曝光了本片的第三张海报，窈窕护士骑在巨大针管上，美腿上尽是鲜血淋漓，彻底体现了本片独具匠心的性感血腥。性感、血腥、狂野的Cult片《护士3D》选在2013年万圣节正式确定档期，这部狮门出品的影片将于2014年2月7日上映。同时，《护士3D》迄今为止曝光的海报均尺度惊人，充满惊艳与色诱之感。


护士3D (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《护士3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《护士3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《护士3D》在线观看和高清下载-37930

导演: 道格拉斯·阿尔尼奥科斯基 编剧: 大卫·路哈里 主演: 帕兹·德拉维尔塔 卡特里娜·宝登 贾德·尼尔森 凯瑟琳·特纳 科宾·布鲁 波瑞斯·科乔 梅兰妮·斯科洛凡诺 南希·纳什 Yulia Lukin Adam Herschman 劳洛·查坦德 斯蒂芬·杜贝乌 Jeff Pangman Michael Therriault Katia Peel 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: nurse3dmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-28(苏黎世电影节) 2014-02-07(美国) 片长: 83分钟 又名: 恐怖护士 / Nurse 3-D IMDb链接: tt1913166

艾比（帕兹·德拉维尔塔 Paz de la Huerta 饰）是一名护士，也就是我们通常所说的“白衣天使”，在工作时间里，她接待病患温柔有理，处理工作认真负责，是上司和同事眼中的楷模。然而，所有的人都有秘密，艾比也不例外，只是，恐怕很少有人的秘密能像艾比的秘密那样充满了热气腾腾的血腥味。 夜幕降临，心中的仇恨将艾比从天使变为恶魔，她要用痛苦和鲜血让那男人们懂得他们与生俱来的原罪。丹尼（卡特里娜·宝登 Katrina Bowden 饰）是医院中新来的护士，艾比对这位年轻美丽的姑娘十分中意，可惜丹尼并无此兴趣。随着时间的推移，丹尼逐渐开始在意起了艾比的可疑举动，她和他的男友亦就此成为了魔鬼爪牙下的新鲜猎物。


[护士3D][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《护士3D》](https://www.btdx8.com/torrent/nurse_3d_2013.html) 


## 《护士3D/护士/恐怖护士》在线观看和高清下载-30301

故事讲述的是邪恶护士的暗黑故事，主人公艾比&middot;罗素（帕兹&middot;德拉维尔塔饰）是一名护士长，白天她看起来童叟无欺，但每到晚上，她就露出真面目，以性感诱骗男人，用残酷的死亡来暴露他们猥琐的真面目。新来的年轻护士丹妮（卡特里娜&middot;宝登饰）成为艾比眼中的猎物，一夜在酒吧狂欢之后，丹妮被艾比带回家中一番云雨。然而已有男友的丹妮却拒绝了艾比的示爱，而后一系列惊悚的事件开始围绕她发生。丹妮开始怀疑这一切与艾比有关……


护士3D/护士/恐怖护士迅雷下载

**详情查看**： [《护士3D/护士/恐怖护士》详情介绍](/movie/30301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

