---
layout: default
title: '电视剧《我瞒结婚了粤语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38686/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我瞒结婚了粤语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我瞒结婚了粤语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我瞒结婚了粤语》在线观看和高清下载-38686

◎译　　名　MarriedbutAvailable◎片　　名　我瞒结婚了◎年　　代　2017◎国　　家　香港◎类　　别　剧情◎语　　言　粤语◎上映日期　2017-03-13◎集　　数　20集◎片　　长　40分钟◎导　　演　梁材远 Choi-Yuen Leung◎主　　演　黄翠如 Priscilla Wong　　　　　　黄浩然　　　　　　洪永城◎简　　介　　一場意外而結婚 工作關係要瞞婚品牌優化達人歐陽梓聰(洪永城飾)與地產兼金行集團公關部傳訊主任朱明明(黃翠如飾)拍拖四年，快變成「中女」的明明心急結婚，梓聰卻不想就此失去自由。一次，兩人一同遇上飛機失事意外，梓聰以為命將該絕，向明明承諾：假如沒事便娶她為妻。最終二人安然無恙，明明怕梓聰反口，立即在外國註冊結婚。


我瞒结婚了粤语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我瞒结婚了粤语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我瞒结婚了粤语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我知女人心》在线观看和高清下载-13929

剧情介绍：百分百纯爷们的广告公司创意总监孙子钢（刘德华 饰）在公司里活得逍遥自在，本来马上就要升迁作执行创意总监的他忽然被传闻中的“广告杀手”李仪龙（巩俐 饰）抢了心仪已久的职位，这件事让他极其愤慨。一次意外触电，孙子钢突然能听到女人心里想什么。在片刻的荒乱之后，他开始利用这项特 异功能与叛逆的女儿沟通、讨女同事欢心，以及对付工作中的对手李仪龙。然而，能听到女人心思的他，居然开始慢慢的懂得女人的心思，并从内心学会尊重别人。而与李仪龙之间的关系，也从开始的对峙慢慢变成了惺惺相惜……  　　本片翻拍自好莱坞的经典喜剧《偷听女人心》（What Women Want）。 ----- 苹果、H&M、乐途、金至尊、SOHO、five plus、立顿、香奈尔、迪奥合拍超长广告片~看完好几个同行都想知道这制片啊导演啊谁啊~这么牛~能找刘德华跟巩俐来拍广告？？


我知女人心 (2011)

**详情查看**： [《我知女人心》详情介绍](/movie/13929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

