---
layout: default
title: '纪录片《辛普森：美国制造》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /49792/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '辛普森：美国制造,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛普森：美国制造》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辛普森：美国制造》在线观看和高清下载-49792

导演: 伊斯拉·埃德尔曼 主演: O·J·辛普森 罗伯特·卡戴珊 碧·亚瑟 A·C·柯林斯 玛卡·克拉克 彼得·海姆斯 大卫·扎克 类型: 纪录片 传记 犯罪 官方网站: www.espn.com/30for30/ojsimpsonmadeinamerica 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2016-05-20(美国) 集数: 5 单集片长: 90分钟 又名: O.J.：美国制造 O·J·辛普森：美国制造 IMDb链接: tt5275892

继《纽约灾星》和《制造杀人犯》 之后又一部极佳的纪录剧集。本作是导演伊斯拉•埃德尔曼摄制的5集纪录电视电影。将震惊美国的著名橄榄球运动员O.J. 辛普森杀人案事件再度搬上荧幕，通过对辛普森人生轨迹的深入展现，探究美国社会最关注的两个话题：种族和名人……


[辛普森：美国制造][5集全][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.5分][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辛普森：美国制造》](https://www.btdx8.com/torrent/oj_made_in_america_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛普森：美国制造》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛普森：美国制造》在线观看和高清下载-4092

剧情介绍：　　It is the defining cultural tale of modern America - a saga of race, celebrity, media, violence, and the criminal justice system. And two decades after its unforgettable climax, it continues to fascinate, polarize, and develop new chapters.


辛普森：美国制造 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《辛普森：美国制造》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8725.html) 


## 《辛普森一家》在线观看和高清下载-18476

剧情介绍：　　绿日乐队在春田镇办了环保演唱会，惨遭冷遇，成员落水而亡。为了悼念，教堂举办了弥撒仪式。辛普森一家又迟到了，而且爷爷突然灵魂附体，说出了灾难降临的预言。巴特因为踩着滑板裸奔被罚，得到了邻居弗兰德斯的帮助，情同父子。丽莎遇到了志同道合的爱尔兰男孩柯林，两人暗生情愫。荷马丢弃核废料与垃圾严重污染了水资源。他买回了一头猪，引起了妻子玛姬的不满，小女儿美姬倒是乐得其中。一个长着无数眼睛的怪异生物让大家意识到了问题的严峻性。居民大会上，丽萨提出的环保议案被否决，问题传到了施瓦辛格总统的耳朵里。政府下令将污染严重的春田镇隔离。如梦初醒的村民们这才发现环境的重要，愤怒的人们把矛头指向了污染的始作俑者——辛普森一家……  　　本片是从1987年开始在美国连播18年的TV动画长寿剧集《辛普森一家》第一次登陆大银幕，在影迷中引起巨大反响。


辛普森一家 (2007)

**详情查看**： [《辛普森一家》详情介绍](/movie/18476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

