---
layout: default
title: '电影《爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爸爸》在线观看和高清下载-13312

剧情介绍：春燮身为业内首屈一指的经纪人，一手捧红旗下歌手，就在准备大捞一笔时， 该歌手突然不告而别，“逃”至美国。春燮一夜之间债台高筑。为了挽回损失，他 只身前往美国，欲查清该女歌星所在，谁知却因签证问题，令自己陷入更大的窘境。思前想后，春燮不得不以假结婚形式滞留当地，而等着他的竟然是6个毫无血缘关系的孩子，他们分别是：隐藏韩国国籍且极富责任感的大女儿俊，通过热播剧《大长今》通晓古代韩语的黑人二儿子高登，遭受歧视的以色列籍三女儿玛雅，渴望 通过RAP实现理想的双胞胎吉米、帕蒂，以及西班牙籍的老幺露西。在共同生活的过程中，俊的音乐才能和独特嗓音激起了春燮几近枯竭的音乐理想，两人携手挑 战选秀节目，向他们的终极目标一点点靠近……


爸爸 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爸爸》在线观看和高清下载-33183

演艺经纪人&ldquo;春燮”追赶殴打歌手的后辈经纪人来到了美国，却因为意外的一纸婚约成为了六个孩子的父亲，就在春燮开始感到绝望的时候，竟发现了大女儿出色的唱歌天赋，于是春燮开始计划努力培养大女儿成为歌星... 　　春燮身为业内首屈一指的经纪人，一手捧红旗下歌手，就在准备大捞一笔时，该歌手突然不告而别，&ldquo;逃&rdquo;至美国。春燮一夜之间债台高筑。为了挽回损失，他只身前往美国，欲查清该女歌星所在，谁知却因签证问题，令自己陷入更大的窘境。思前想后，春燮不得不以假结婚形式滞留当地，而等着他的竟然是6个毫无血缘关系的孩子，他们分别是：隐藏韩国国籍且极富责任感的大女儿俊，通过热播剧《大长今》通晓古代韩语的黑人二儿子高登，遭受歧视的以色列籍三女儿玛雅，渴望通过RAP实现理想的双胞胎吉米、帕蒂，以及西班牙籍的老幺露西。在共同生活的过程中，俊的音乐才能和独特嗓音激起了春燮几近枯竭的音乐理想，两人携手挑战选秀节目，向他们的终极目标一点点靠近……


爸爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15616.html) 


## 《爸爸 我来伺候你》在线观看和高清下载-3888

剧情介绍：　　讲述四兄妹离家各过各的生活突然有一天同时回到家里发生的故事，这是一部为了唤醒现代子女意识到父母的珍贵，关于现时代操心劳累的父母的故事。


爸爸 我来伺候你 (2016)

**详情查看**： [《爸爸 我来伺候你》详情介绍](/movie/3888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

