---
layout: default
title: '电影《魅影缝匠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7582/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魅影缝匠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魅影缝匠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魅影缝匠》在线观看和高清下载-7582

剧情介绍：影片故事设定于上世纪50年代的伦敦，裁缝雷诺兹·伍德科克(丹尼尔·戴-刘易斯饰)和妹妹希利奥(莱丝利·曼维尔饰)乃是当时英国时尚界的标杆。皇室名流、电影明星等都依照“伍德科克之家”的时尚标准打造造型。 　　在伍德科克的生命中，无数女人犹如过往烟云般匆匆而过，但她们恰好为伍德科克提供灵感，并制造丝丝情谊。可是一个年轻，且极具个人魅力的女子阿尔玛(薇姬·克里普斯饰)征服了伍德科克，最终成为他的缪斯和情人。 　　但是他在爱的度量中发现自己精心打磨的人生将被“爱情”破坏。


魅影缝匠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《魅影缝匠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魅影缝匠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魅影缝匠》在线观看和高清下载-18759

导演: 保罗·托马斯·安德森 编剧: 保罗·托马斯·安德森 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 薇姬·克里普斯 莱丝利·曼维尔 卡米拉·拉瑟福德 吉娜·麦基 布莱恩·格里森 哈里特·桑塞姆·哈里斯 理查德·格拉翰 西拉斯·卡森 朱莉娅·戴维斯 简·佩里 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-25(美国点映) 2018-01-19(美国) 片长: 130分钟 又名: 霓裳魅影(港/台) 幽冥端绪 幽灵线条 一缕浮生 衣缕浮生 丝缕幻象 IMDb链接: tt5776858

影片故事设定于上世纪50年代的伦敦，裁缝雷诺兹·伍德科克(丹尼尔·戴-刘易斯饰)和妹妹希利奥(莱丝利·曼维尔饰)乃是当时英国时尚界的标杆。皇室名流、电影明星等都依照“伍德科克之家”的时尚标准打造造型。 在伍德科克的生命中，无数女人犹如过往烟云般匆匆而过，但她们恰好为伍德科克提供灵感，并制造丝丝情谊。可是一个年轻，且极具个人魅力的女子阿尔玛(薇姬·克里普斯饰)征服了伍德科克，最终成为他的缪斯和情人。 但是他在爱的度量中发现自己精心打磨的人生将被“爱情”破坏。


[魅影缝匠][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][5.96GB/12.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魅影缝匠》](https://www.btdx8.com/torrent/myfj_2018.html) 


## 《魅惑》在线观看和高清下载-25299

导演: Agnieszka Smoczynska 编剧: Robert Bolesto 主演: Marta Mazurek Michalina Olszańska 金嘉·普雷斯 Andrzej Konopka 雅酷朴·盖尔秀 类型: 剧情 喜剧 歌舞 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 上映日期: 2015-12-25(波兰) 片长: 92分钟 又名: 魅惑人鱼姬(台) 人鱼诱惑 诱惑 The Lure IMDb链接: tt5278832

华沙的夜店家族在岸边遇见一对媚艳曼妙的美人鱼姊妹,自此她们成为表演里最轰动的巨星。霓光烂熳,醉人也醉鱼,她们不惜一切只为变成人,妹妹甚至爱上俊俏贝斯手,然而却无法抑止自己嗜血的本性。波兰新锐女导演以歌舞片形式翻拍童话寓言,惊悚、怪诞、华丽、敢曝,如《摇滚芭比》却又展新意。在欲乐潮平后,汨汨渗出的泡沫是不顾一切的、最真挚的爱。


[魅惑][HD-720P/1080P-MP4][波兰语中字][豆瓣6.1分][1.69GB/2.52GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魅惑》详情介绍](/movie/25299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

