---
layout: default
title: '动作《死亡飞车2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27545/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '死亡飞车2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡飞车2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡飞车2》在线观看和高清下载-27545

导演: Roel Reiné 主演: 丹尼·特雷霍 肖恩·宾 鲁克·高斯 劳伦·科汉 文·瑞姆斯 塔尼特·菲尼克斯 Fred Koehler Sean Higg 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-18 片长: 96 分钟

影片是08年《死亡飞车》的前传。 后工业时代，各种大型私人城市监狱被建造起来，其中最臭名远扬的就是“绝命岛”监狱。有“条子杀手”称号的卡尔（鲁克·高斯 Luke Goss 饰）被押往这里，接受无期徒刑。一心要在电视领域闯出天下的女典狱长琼斯（劳伦·科汉 Lauren Cohan 饰）掌权时期。政府将监狱的运行权交给了蔚蓝公司。在蔚蓝眼中牢房在新时代的商业运作体系下一样是有利可图的。这帮囚犯对于他们来说正是绝好的真人玩命体育比赛的选手，将他们你打我杀的画面转播出去一定大受欢迎。而蔚蓝公司精心设计的比赛项目就是“死亡飞车”。卡尔成了一名赛车手，为了自由不惜与众多监狱人员搏命，为自由而奋战着，却不知自己正走上一条传奇之路。


[死亡飞车2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车2》](https://www.btdx8.com/torrent/death_race_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡飞车2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡飞车2》在线观看和高清下载-14795

剧情介绍：影片是08年《死亡飞车》的前传。  　　后工业时代，各种大型私人城市监狱被建造起来，其中最臭名远扬的就是“绝命岛”监狱。有“条子杀手”称号的卡尔（鲁克·高斯 Luke Goss 饰）被押往这里，接受无期徒刑。一心要在电视领域闯出天下的女典狱长琼斯（劳伦·科汉 Lauren Cohan 饰）掌权时期。政府将监狱的运行权交给了蔚蓝公司。在蔚蓝眼中牢房在新时代的商业运作体系下一样是有利可图的。这帮囚犯对于他们来说正是绝好的真人玩命体育比赛的选手，将他们你打我杀的画面转播出去一定大受欢迎。而蔚蓝公司精心设计的比赛项目就是“死亡飞车”。卡尔成了一名赛车手，为了自由不惜与众多监狱人员搏命，为自由而奋战着，却不知自己正走上一条传奇之路。


死亡飞车2 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5030.html) 


## 《死亡飞车2/绝命尬车2》在线观看和高清下载-23223

影片《死亡飞车2》是08年那部《死亡飞车》的前传，讲述的是，在不远的将来，随着世界经济的崩溃，暴力充斥社会，为了控制这些无法无天的暴民，各种大型私人城市监狱被建造起来，其中最臭名远扬的就是&ldquo;绝命岛&rdquo;监狱。在监狱里的不是杀人犯就是神经病，“条子杀手&rdquo;卡尔·卢卡斯被押往这里，接受自己的无期徒刑待遇。但是他正好赶上了一心要在电视领域闯出天下的九月·琼斯掌权的时候，危险的&ldquo;死亡飞车”游戏被发明出来，卡尔成了一名赛车手，为了自由不惜与众多监狱人员搏命，却不知自己正走上一条传奇之路。


死亡飞车2/绝命尬车2迅雷下载

**详情查看**： [《死亡飞车2/绝命尬车2》详情介绍](/movie/23223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

