---
layout: default
title: '电视剧《我是机器人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38760/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是机器人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是机器人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是机器人》在线观看和高清下载-38760

大旺村的元宝被某网站选中参加一档综艺节目，没想到一炮而红。他奇特的人生经历引发了广泛的社会关注，同时也引发了科学界的瞩目。在名利和欲望的驱使之下，郑正、傅负这两位机器人研究领域的科学家相继卷入元宝争夺战中。学生皇甫不惑也不甘寂寞，借机研制出机器人元宝和龙女，一步步将元宝打造成了家喻户晓的明星。但在真正一飞冲天之后，元宝、皇甫不惑等人渐渐迷失了自我。在对名利的追逐中，皇甫、元宝亲历郑正等人被名利怪兽吞噬了本心，酿成悲剧的过程，不约而同地陷入了对生命价值的反思，在充分认识到亲情、友情和爱情的可贵之后，他们最终选择放下名利，回归原本就属于他们的平凡生活<!---剧情end--->


我是机器人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是机器人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是机器人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是杀人犯》在线观看和高清下载-13056

导演: 马切伊·佩普日察 编剧: 马切伊·佩普日察 主演: Milosław Haniszewski 阿尔卡迪乌什·雅库比克 阿伽塔·库莱沙 Magdalena Poplawska 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 波兰 Poland 语言: 波兰语 Polish 上映日期: 2016-11-04(波兰) 片长: 117分钟 又名: I’m a Killer IMDb链接: tt6104058

灵感来源于上世纪七十年代初发生在波兰的真实事件。故事围绕一个年轻的警官被任命为调查组主管，追查一系列残暴杀害女性案件的凶手展开。


[我是杀人犯][BD-720P-MP4][波兰语中字][豆瓣7.4分][1.77GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是杀人犯》详情介绍](/movie/13056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

