---
layout: default
title: '动作《末日侵袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24558/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '末日侵袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日侵袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日侵袭》在线观看和高清下载-24558

导演: 尼尔·马歇尔 编剧: 尼尔·马歇尔 主演: 罗娜·迈特拉 鲍勃·霍斯金斯 亚历山大·希迪格 艾德里安·莱斯特 西恩·帕特维 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.doomsdayiscoming.com 制片国家/地区: 英国 美国 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-14 片长: USA: 105 分钟 USA: 113 分钟(uncut version) UK: 108 分钟 又名: 决战末世代 灭绝生还者 世界末日 / Doomsday IMDb链接: tt0483607

2010年，苏格兰格拉斯哥。一种未知、恐怖的病毒肆意蔓延，感染着全身布满疱疹，溃烂流脓，最终在折磨中痛苦死去。由于缺少医疗设备和疫苗，短短一周内死亡人数成千上万。为抑制病毒蔓延，英国政府对苏格兰进行全面封锁，企图将病毒彻底隔离。在此之后，地球上其他地区的人们得到长达近三十年的平静，但在2035年某天，该死亡病毒再次于英国伦敦爆发。 正当政府官员焦急万分之际，他们得到了一条令人振奋的消息。一张卫星照片显示，在苏格兰隔离区有生命存活的迹象。为了找到对抗病毒的办法，政府派出以伊登•辛克莱（罗娜•米特拉 Rhona Mitra 饰）为首的科学队伍进入隔离区。伊登当年从疫区侥幸逃生，当她回到这片阔别将近三十年的故土时，却发现这里已经变成弱肉强食、蛮荒残暴的血肉战场……


[末日侵袭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日侵袭》](https://www.btdx8.com/torrent/doomsday_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日侵袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日倒计时》在线观看和高清下载-24594

这是一部以以色列为中心的基督教主题的动作电影，一位迫切希望找到女儿的记者却引发了一场冲突的风暴。电影中描述了一个混乱的社会，而本已承受很多灾难性伤害的社会却还面临着一场全球战争的危险……


末日倒计时迅雷下载

**详情查看**： [《末日倒计时》详情介绍](/movie/24594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

