---
layout: default
title: '电影《跟踪孔令学》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /27202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跟踪孔令学,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跟踪孔令学》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跟踪孔令学》在线观看和高清下载-27202

《跟踪孔令学》讲的是范伟扮演的语文老师，因为一次在课堂上没收了一个女生的手机，而引发了女生 男友的跟踪事件。虽然都是一群小人物的故事，但发生在孔令学这位普通东北小城市知识分子身上的故事，更能折射出现代社会人与人之间隔阂、猜忌、欠缺安全感等社会问题，极具警醒意义。<br />　　由范伟、孙宁、马伊琍主演的黑色惊悚喜剧《跟踪孔令学》将于2011年4月30日正式上映。在影片中，范伟和孙宁继电视剧《老大的幸福》后再度合作，出演银幕情侣。与前一次的难成眷属不同，此次两人以夫妻身份出演电影，但在这对夫妻的生活过程中也出现了不少插曲，在片中范伟竟然与孙宁上演了一幕&ldquo;打戏”，最终导致妻子骨折，他自己也痛苦不堪。


跟踪孔令学迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跟踪孔令学》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跟踪孔令学》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跟踪者 第一季》在线观看和高清下载-42431

故事描述来自洛杉矶警署威胁管理组（Threat Management Unit）的侦探Beth和Jack调查并处理「跟踪案件」。「跟踪案件」的受害人多为女性，一些不怀好意的跟踪者很可能对她们劫财（抢劫案）劫色（性侵害案），甚至对她们造成人身伤害。在另一些案件中，跟踪者可能刺探受害人的隐私，偷窥受害人的性行为，进行网络骚扰，或者对受害人产生病态的迷恋。Maggie Q扮演副探长Beth Davis。她是一个固执己见、容易对某件事着迷、行事谨慎而专注的工作狂，负责主管洛杉矶警署威胁管理组。她自己曾经历过一段不堪回首的往事，但个人生活中的不幸反而磨练了她的意志。Maggie Q同时担任该剧的故事叙述人（画外音）。Dylan McDermott扮演Jack Larsen侦探，最近刚刚从纽约警署命案组调到洛杉矶警署威胁管理组工作。他意志坚定，思维敏捷，但过强的个性和令人生疑的行为给他惹了很多麻烦。他之所以愿意离开纽约，很大程度上是为了忘记自己的过去。事实证明，他过去的行为可能会在他的新工作岗位上给他带来益处。威胁管理组中的其他成员包括年轻热情的Ben Caldwell侦探（Victor Rasuk）和聪明绝顶的Janice Lawrence侦探（Mariana Klaveno）。Ben很有抱负，而且对工作很忠诚，但别人总是不愿完全信任他。Janice长得非常漂亮，再加上喜欢把自己打扮得很招摇，因此时常被人认为是一个花瓶&mdash;—毫无疑问，凡是有这种想法的人都低估了她的能力。在本剧中，Beth和Jack首先对「跟踪案件」的威胁等级进行研判，然后对情况最有可能失控的案件做出快速反应。与此同时，他们不能在案件调查过程中带入任何私人感情。<!---剧情end--->


跟踪者 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《跟踪者 第一季》详情介绍](/movie/42431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

