---
layout: default
title: '动漫《美食的俘虏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48381/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美食的俘虏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美食的俘虏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美食的俘虏》在线观看和高清下载-48381

《美食的俘虏》（トリコ）是由《世纪末领袖传》的作者岛袋光年创作漫画，并且一开始是在著名日本杂志《周刊少年Jump》上连载。这部漫画的主题是超强的食欲，追求还没看到的美味，美食家传奇的超大型新连载。该作在2009年11月被改编为全一话的小剧场版在日本五大城市播出。好评如潮。TV动画已决定于2011年4月开始放送。<br />　　高级料理餐厅的主厨小松，为了寻找高级，新鲜的料理而认识了美食猎人阿虏，在阿虏的带领下，小松进入了一个他前所未见的美食的世界，世界各地的珍奇食材，眼花缭乱的高级菜单，千奇百怪的美食家以及前所未见的料理方法都呈现在小松的眼前,他们的冒险开始了。</div>　　本作是一部以“美食”为主的漫画作品，全身的肉在舌间融化并且浮出一层油的的野兽，一整年都结有美味虾蟹肉的树、流出源源不绝的香醇白兰地涌泉的泉水，这是一个探求未知的美味时代，每个美食家的人生菜单分为前菜、汤、鱼、肉、主菜、沙拉、甜点、饮料全8种，美食四天王之一的特瑞科为了完成自己人生中的菜单，踏上了寻找珍奇美食的旅程。</div>


美食的俘虏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美食的俘虏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美食的俘虏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《羔羊/拉姆》在线观看和高清下载-31554

导演: 罗斯·帕特里奇 编剧: 罗斯·帕特里奇 Bonnie Nadzam 主演: 罗斯·帕特里奇 杰丝·威克斯勒 斯科特·麦克纳里 乔尔·默里 琳赛·普尔斯菲 汤姆·鲍尔 Jennifer Lafleur 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-20(戛纳电影节)/2016-01-08(美国) 片长: 96分钟 又名: 拉姆 心灵出口 / Lamb IMDb链接: tt3908598

男主大卫遇上了小女孩汤米，渐渐的变成了朋友。两人间产生了一种奇妙的爱… Lamb, based on the novel by Bonnie Nadzam, traces the self-discovery of David Lamb in the weeks following the disintegration of his marriage and the death of his father. Hoping to regain some faith in his own goodness, he turns his attention to Tommie, an awkward and unpopular eleven-year-old girl. Lamb is convinced that he can help her avoid a destiny of apathy and emptiness, and takes Tommie for a road trip from Chicago to the Rockies, planning to initiate her into the beauty of the mountain wilderness. The journey shakes them in ways neither expects.


[羔羊/拉姆][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.8GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《羔羊/拉姆》详情介绍](/movie/31554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

