---
layout: default
title: '电影《埃及艳后[伊丽莎白版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28307/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '埃及艳后[伊丽莎白版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃及艳后[伊丽莎白版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《埃及艳后[伊丽莎白版]》在线观看和高清下载-28307

本片荣获第三十六届奥斯卡最佳彩色片摄影、最佳彩色片美工、最佳彩色服装设计和最佳特别视觉效果奖。<br />　　埃及艳后，是后人对她的称呼，她是克丽欧佩托拉七世Kleopatra VII，<br />　　在历史上诸多赫赫有名的女性当中，“埃及艳后”克丽奥佩特拉无疑是一位焦点人物。这位埃及绝世佳人凭借其美丽，不但暂时保全了一个王朝，而且使强大的罗马帝国的帝王纷纷拜倒在其石榴裙下，心甘情愿地为其效劳卖命。影片再现了古罗马时期，尼罗河皇后克莱奥帕特拉与两个情人之间的爱情故事，在上部中，野心勃勃的埃及女王为了政治目的，与罗马帝国的裘利斯，凯撤联姻，从而建立起横跨欧亚三洲的强大帝国。影片下部中，克莱奥帕特拉又与马克安东尼间发生了暴风雨般的爱情。


埃及艳后[伊丽莎白版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《埃及艳后[伊丽莎白版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20209.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃及艳后[伊丽莎白版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃及艳后的任务/埃及女王的任务》在线观看和高清下载-26983

故事描述埃及艳后和凯撒大帝打赌，下令3个月内建筑一座皇宫，显现埃及人的建筑超人一等。建筑师奴美洛比斯（贾梅尔德布兹饰）负责这项超乎人力的任务，于是他只得求助于祭司帕诺拉米克斯（克罗德利希饰）。祭司以他的神力饮料，让所有工人精神百倍，日以继夜的工作。但是另一位建筑师安莫柏菲（杰哈达蒙饰）心存嫉妒，想尽了办法来破坏。导演夏巴自己饰演凯撒大帝，他一方面不希望埃及艳后达成任务，但又期待与她在新王宫中相会。<br />


埃及艳后的任务/埃及女王的任务迅雷下载

**详情查看**： [《埃及艳后的任务/埃及女王的任务》详情介绍](/movie/26983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

