---
layout: default
title: '动作《大车队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16735/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大车队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大车队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大车队》在线观看和高清下载-16735

导演: 萨姆·佩金帕 编剧: Bill L. Norton 主演: 克里斯·克里斯托佛森 艾丽·麦古奥 类型: 剧情 动作 西部 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 1978-11-23 片长: 110 分钟 IMDb链接: tt0077369

美国当局为了维护大石油寡头的利益，鼓励资源消费，强制规定卡车司机的时速为55公里/小时（最耗油的时速)。一伙绰号分别叫鸭子、猪圈的几个大卡车司机对此极为不满，无视法律保持经济时速行驶，并在公路上与一个贪腐的警察斗智斗法，卡车司机们的队伍日益壮大，政府动用军警进行镇压，最后当局将鸭子的领头车炸毁在桥上，然而鸭子却奇迹般生还，受到美国民众英雄般的欢呼。这是中国改革开放后引进的第一部美国电影


[大车队][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.82GB/8.48GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大车队》](https://www.btdx8.com/torrent/dcd_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大车队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大转折 2部全集》在线观看和高清下载-33143

导演: 韦廉 编剧: 姚远 王玉彬 王苏红 韦廉 李宝林 主演: 卢奇 古月 孙飞虎 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 中国 语言: 普通话 又名: Turning Point – Fighting hard in Shan Dong

生灵涂炭的八年抗战终于结束，而国共两党之间的解放战争也正式拉开序幕。蒋介石（孙飞虎 饰）调动大军从延安向西北扫荡，大有将异己彻底剿灭之势头。毛泽东（古月 饰）、周恩来等中央领导向北撤退，期间更与陕北失去联系，革命面临着最危急的时刻。在此紧要关头，刘邓大军决定冒险渡河，砍断蒋军的哑铃把子。然而一千里路的黄河自然环境极其凶险恶劣，此外沿途早有国军重兵把守，尤其是六十六师宋瑞珂挂帅的鲁西南兵团，是刘伯承（傅学诚 饰）、邓小平（卢奇 饰）挺近的重大阻碍。 狭路相逢勇者胜，反攻前夕，决定中国历史的鲁西南战役正式打响……


[大转折 2部全集][HD-720P-MP4][国语中字][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大转折 2部全集》详情介绍](/movie/33143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

