---
layout: default
title: '电影《卡萨诺瓦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡萨诺瓦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡萨诺瓦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡萨诺瓦》在线观看和高清下载-13462

剧情介绍：　　贾柯莫·卡萨诺瓦（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）是威尼斯著名的浪荡子，从伯爵夫人到禁欲修女，似乎每个女人都抵抗不了他的睿智和风流。终于，他的放荡行为触怒了宗教局，被捕之后险些处以绞刑，幸好朋友及时出现力挽了狂澜。朋友警告卡萨诺瓦，如果不能找到一个正派女子结婚 ，他将被逐出威尼斯。卡萨诺瓦幼年时母亲离他而去，并且许下承诺将来会来威尼斯与他重聚，卡萨诺瓦一直相信着这个诺言。为了等待母亲，即使带上了婚姻的枷锁，他也要留在威尼斯。在机缘巧合之下，卡萨诺瓦认识了弗朗西斯卡（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰）。弗朗斯西卡思想前卫，饱读诗书又主张男女平等，这一切对于见惯了肤浅女人的卡萨诺瓦来说有着致命的吸引力。但是一方面，他们两人都有着未履行的婚约。另一方面，聪慧的弗朗西斯卡就像一头彪悍的小马那样难以驯服，卡萨诺瓦必须做出巨大的努力，才能捕获他的芳心。而在这条艰难的道路上，卡萨诺瓦渐渐的领悟了爱情与欲望的区别。


卡萨诺瓦 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡萨诺瓦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡萨诺瓦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡萨诺瓦》在线观看和高清下载-27710

本片讲述的故事发生在1753年，卡萨诺瓦(希斯·罗杰饰)是70年代欧洲有名的风流才子，他为人风趣又博学多闻 ，是当时最风流倜傥的万人迷。据说女人只要见到他，总是会被他吸引，因此他也从来不把女人放在心上。一天，在一片由卡萨诺瓦导致的混乱中，他与女扮男装的女主角弗朗西丝卡(西耶娜·米勒饰)不打不相识。弗朗西丝卡虽然不是卡萨诺瓦熟悉的最漂亮的女孩，但她像男人一样有自己的抱负，甚至连剑术也丝毫不比卡萨诺瓦逊色，并且一直为维护女人应有的权利不停地努力。在与弗朗西丝卡的接触中，卡萨诺瓦渐渐地改变了对女人的看法，他发现自己竟然堕入了情网。然而弗朗西斯卡可不是卡萨诺瓦曾经征服过的那些普通女孩，如何能使这样的女孩爱上自己，难倒了战无不胜的风流浪子卡萨诺瓦。在对弗朗西丝卡这段布满伪装，决斗，谎言，欲望甚至生命危险的追逐过程中，卡萨诺瓦慢慢发现了简单的征服欲和真正的爱情之间的区别。


卡萨诺瓦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卡萨诺瓦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20742.html) 


## 《卡萨达加》在线观看和高清下载-12847

剧情介绍：　　在一个毫无征兆的明媚日子里，于某高中任教的美术教师莉莉·摩尔（凯伦·科曼 Kelen Coleman 饰）经历了人生最为悲伤的时刻。她那正在同一学校上高中的可爱妹妹米歇尔（莎拉·斯科克 Sarah Sculco 饰），就在教室外的马路上香消玉殒。这起事故彻底改变了莉莉的人生。在此之后，她启程前往偏僻幽静的卡萨达加，似乎试图在这里寻找前进的动力。旧日的碎片时隐时现，偶尔搅扰着莉莉未全平复的心灵。偶然机缘，她介入当地一个灵媒圈子，尝试着和另一个世界的妹妹交流。  　　斯人已逝，何苦强求，执念过去的莉莉未曾发现，自己正一步步走向充斥着血腥和死亡的陷阱。


卡萨达加 (2011)

**详情查看**： [《卡萨达加》详情介绍](/movie/12847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

