---
layout: default
title: '纪录片《传控》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /14232/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '传控,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传控》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《传控》在线观看和高清下载-14232

导演: Duncan McMath 编剧: Graham Hunter 主演: 埃里克·阿比达尔 丹尼尔·阿尔维斯 Sergio Busquets 法比奥·卡佩罗 迈克尔·卡里克 约尔迪·克鲁伊夫 萨穆埃尔·埃托奥 埃杜尔·古德约翰森 蒂埃里·亨利 哈维 · 埃尔南德斯 安德列斯·伊涅斯塔·卢扬 哈维尔·马斯切拉诺 Javier Mascherano 里奥内尔·梅西 热拉尔·皮克 卡莱斯·普约尔 维克托·巴尔德斯 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 英语 加泰罗尼亚语 上映日期: 2018-11-12(西班牙) 片长: 109分钟 IMDb链接: tt9135854

据《每日邮报》报道，一部名为《传控》(Take the ball, Pass the ball)的巴萨纪录片将在下个月发行，它主要讲述了巴萨在瓜迪奥拉执教下站上欧洲之巅的历程。 随着瓜迪奥拉率领曼城夺取英超后纪录片《孤注一掷》(All or Nothing)的成功发行，巴萨也将制作大型纪录片来回顾这位昔日的伟大教练。据报道，纪录片的焦点将放在瓜迪奥拉在巴萨执教的四个赛季，在那段时间，巴萨神奇地赢得了14座奖杯。 纪录片还会阐述瓜迪奥拉是如何通过tiki-taka战术来重新定义现代足球的，他也以此将巴萨打造成了欧洲有史以来最好的球队。此外，这部纪录片还会讲述梅西的巨星之路、瓜迪奥拉和穆里尼奥的争锋、以及阿比达尔抗癌的故事。 当然，纪录片中还会包含对梅西、亨利和埃托奥这些球星的独家采访。


[传控][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣9.2分][2.73GB/3.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《传控》](https://www.btdx8.com/torrent/ck_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传控》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传教士 第二季》在线观看和高清下载-3555

剧情介绍：　　该剧根据DC旗下Vertigo出的同名漫画改篇，13集的第二季讲述传教士Jesse Custer（Dominic Cooper饰）在知道上帝失踪了后，联同那神经病女友Tulip（Ruth Negga饰）及爱尔兰吸血鬼Cassidy（Joseph Gilgun）出发去找那家伙回来。不过主角们将不会一路顺风，因为从地狱而来的杀人犯将会追杀他们。


传教士 第二季 (2017)

**详情查看**： [《传教士 第二季》详情介绍](/movie/3555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

