---
layout: default
title: '电视剧《绿箭/绿箭侠 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /42631/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绿箭/绿箭侠 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿箭/绿箭侠 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿箭/绿箭侠 第二季》在线观看和高清下载-42631

在一次惨烈的船难之后，身价亿万的花花公子奥利弗&middot;奎因失踪了五年并被认定死亡，直到他被发现在一个偏远的太平洋小岛上生还了下来。当他回到位于星城的家时，迎接他的有他充满爱心的母亲莫伊拉，感情深厚的妹妹西娅，还有他最好的朋友汤米。但他们发现，奥利弗经过岛上严酷的生活，已经改变了许多。奥利弗隐藏了改变后的自我，想要弥补自己年轻时的所作所为。更主要的，他想要与前女友萝瑞尔·兰斯和好。在他重新与当初亲近的人联系上后，奥利弗秘密的给自己了一个新身份--一个名叫绿箭的义警，-来为自己家族所犯错误进行补偿，与社会的丑恶战斗，保护星城的荣耀。白天，他仍扮演以前的自己，一个有钱有势、没心没肺的情圣，由他忠实的私人司机兼保镖约翰&middot;迪戈陪伴--而在夜晚的掩护下，他则小心翼翼地以自己的新身份行事。但是，兰斯的父亲昆汀·兰斯探长，决心要逮捕这个在他的城市中行动的义警。同时，奥利弗自己的母亲，莫伊拉，对于那次致命船难的了解远远超过她假装的那样--比奥利弗能够想象到的更加残忍。</p>


绿箭/绿箭侠 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿箭/绿箭侠 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿箭/绿箭侠 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿箭/绿箭侠第一季》在线观看和高清下载-42810

该剧描述富有的花花公子Oliver Queen（Stephen Amell）遭遇一场海难，孤身一人在一座荒岛上度过了五年时间，糟糕的野外生存环境让他学会了无与伦比的箭术。获救之后，他决定改过自新，用箭术、武术和高科技装备与邪恶势力战斗，让自己的人生更有意义。这个角色来源于DC漫画，在《超人前传》（Smallville）中是个重要角色。Colin Donnell扮演Oliver最好的朋友Tommy Merlyn，圆滑世故，富可敌国。他喜欢聚会、泡吧、香车、美人和好酒，无法理解Oliver生活态度的突然转变。Katie Cassidy扮演女主人公Dinah "Laurel" Lance，聪明性感的28岁女孩。妹妹Sara死后，她成了一名提供法律援助服务的律师，专门挑战那些处在财富金字塔尖的富翁们。巧合的是，她的妹妹就死在Oliver失事的船上，而她与Oliver曾是一对情侣。Dinah本身也是个超级英雄－－「黑色金丝雀」（Black Canary）。Willa Holland扮演Oliver的妹妹Thea Queen，17岁，十足的「洛丽塔」。Oliver失踪时她还是个小女孩，现在已经成了狗仔队紧盯不放的「坏女孩明星」，喝酒、滥交、毒品，五毒俱全。她崇拜Oliver，但Oliver严格禁止她再去接触坏男孩和毒品，令她心生不满。Susanna Thompson扮演Oliver的母亲Moira Queen。丈夫和儿子出事之后，她以为他们都死了，于是带着Queen家族的巨额财富再次嫁人。她担心Robert和Oliver有一天会突然回来，毁掉她现在的婚姻。当Oliver真的回来时，她决定采取「必要行动」来捍卫属于自己的财富。John Diggle扮演主人公的保镖兼司机John Diggle，是个大块头的退伍军人。Moira请他担任Oliver的司机兼保镖，但Oliver表示自己不需要「保护」，令John很为难。除此之外，John不知道自己该效忠于Moira还是Oliver。Paul Blackthorne扮演Quentin Lance侦探，Laurel的父亲。他强硬、果敢，认为只有法律和秩序才能带来真正的正义，超级英雄那套「替天行道」的方法只会让社会更加混乱。他奉命缉拿「绿箭侠」这种目无法纪的超级英雄。《神秘之河》获得第二季续订已基本无望，但CW还是很谨慎地将Paul Blackthorne标注为「客座演员」。一旦《神秘之河》被取消，而该剧又获得正式剧集预订，Paul Blackthorne将自动升级为常规演员。Jamey Sheridan扮演Oliver的父亲Robert Queen，和Oliver一起遭遇海难　。。。<br />


绿箭/绿箭侠第一季迅雷下载

**详情查看**： [《绿箭/绿箭侠第一季》详情介绍](/movie/42810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

