---
layout: default
title: '电影《里约大冒险2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '里约大冒险2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里约大冒险2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《里约大冒险2》在线观看和高清下载-21689

剧情介绍：　　在亚马逊丛林腹地，探险科学家图里奥（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 配音）和琳达（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 配音）发现几近灭绝的野生蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉。夫妻俩通过电视向全世界宣布这一惊人消息，看到这一幕的珠儿（Anne Hathaway 配音）劝说丈夫布鲁（Jesse Eisenberg 配音），打算带着三个调皮可爱并且已经习惯了人类文明世界生活的鹦鹉小宝宝，回到它们生长千百年的故乡寻找同类。鹦鹉一家说走就走，和它们的好朋友踏上充满惊险和乐趣的空中旅程。与此同时，某非法砍伐团体看到新闻，为防止图里奥夫妻阻挠他们的罪行，他们也悄悄采取行动。另一方面，与布鲁积怨已久的葵花凤头鹦鹉奈杰发现布鲁的踪迹，也愤然采取行动。  　　布鲁一家最不平凡的假期，正朝着意想不到的方向发展……


里约大冒险2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里约大冒险2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里约大冒险2》在线观看和高清下载-50285

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 唐·莱默 卡洛斯·沙尔丹哈 主演: 安妮·海瑟薇 杰西·艾森伯格 布鲁诺·马尔斯 杰米·福克斯 克里斯汀·肯诺恩斯 安迪·加西亚 莱斯利·曼恩 罗德里格·桑托罗 阿曼德拉·斯坦伯格 杰克·T·奥斯汀 约翰·雷吉扎莫 杰梅奈·克莱门特 乔治·洛佩兹 丽塔·莫雷诺 皮尔斯·加格农 威廉姆·亚当斯 娜塔丽·莫瑞丝 埃里克·埃德尔斯坦 卡洛斯·沙尔丹哈 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: www.riomovies.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2014-04-11(中国大陆/美国) 片长: 101分钟 又名: 奇鹦嘉年华2(港)

第一集《里约大冒险1》里，两只可爱又个性鲜明的蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉布鲁和珠儿修成正果；在亚马逊丛林腹地，探险科学家图里奥（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 配音）和琳达（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 配音）发现几近灭绝的野生蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉。夫妻俩通过电视向全世界宣布这一惊人消息，看到这一幕的珠儿（Anne Hathaway 配音）劝说丈夫布鲁（Jesse Eisenberg 配音），打算带着三个调皮可爱并且已经习惯了人类文明世界生活的鹦鹉小宝宝，回到它们生长千百年的故乡寻找同类。鹦鹉一家说走就走，和它们的好朋友踏上充满惊险和乐趣的空中旅程。与此同时，某非法砍伐团体看到新闻，为防止图里奥夫妻阻挠他们的罪行，他们也悄悄采取行动。另一方面，与布鲁积怨已久的葵花凤头鹦鹉奈杰发现布鲁的踪迹，也愤然采取行动。 布鲁一家最不平凡的假期，正朝着意想不到的方向发展……


[里约大冒险2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险2》](https://www.btdx8.com/torrent/rio_2_2014.html) 


## 《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》在线观看和高清下载-48315

在《里约大冒险2》中,布鲁、珠儿以及他们的家人在城市里过着舒服的日子。他们的小宝贝包括了有碧娅(由阿曼德拉&middot;斯坦伯格配音),她终日埋首书中,跟她爸一样喜欢高谈阔论;最年幼的提亚戈(由皮尔斯·加格农配音),他总是准备好要冒险,特别喜欢把东西摧毁;最年长的卡拉(由歌手兼喜剧演员的蕾切尔·克罗配音),正值易怒的青春期,希望从保护她的家人获得一点自己的空间,好发挥音乐方面的长才。 　　 　　由于珠儿决定让小孩们学习如何当真正的鸟,她坚持全家搬到亚马逊丛林。布鲁跟死党们说他的计划,但尼科、佩德罗与路易兹却警告他在野外将会遇到的许许多多危险。只有总是乐观的拉斐尔鼓励布鲁,提醒他&ldquo;有个快乐的老婆,才会有快乐的人生!”　　　　 一家人抵达后,布鲁与珠儿拜会当地居民,包括爱德华多(由安迪&middot;加西亚 配音),一位影响力很大的长老,有许多的坚持与规则,他成为布鲁生活上一个搞笑的阻碍;咪咪(由丽塔&middot;莫雷诺配音),爱德华多温暖但却莽撞的妹妹,她总是有话直说,即便是面对她德高望重的哥哥也是如此;罗伯特(由歌手兼制作人的布鲁诺配音),一只完美典型的野生鸟,迷倒了身边的所有人,让布鲁产生了危机意识。就在布鲁试着要融入的同时,他也担心会失去珠儿与孩子们,怕他们敌不过野外的魅力　　　 　　在此同时,奸诈的白鹦鹉乃吉尔正在策画对布鲁的复仇,他的助手是一只可爱,而且超级忠心的毒蛙呱碧儿(由克里斯汀·肯诺恩斯配音),它身材虽小,心却邪恶的可怕。


里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2迅雷下载

**详情查看**： [《里约大冒险2/奇鹦嘉年华2/里约2》详情介绍](/movie/48315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

