---
layout: default
title: '犯罪《绑架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17398/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '绑架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绑架》在线观看和高清下载-17398

导演: Mar Targarona 编剧: 奥里奥尔·保罗 主演: 布兰卡·波蒂略 安东尼奥·德琴特 Vicente Romero Nausicaa Bonnín José Coronado 类型: 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-08-19(西班牙) 片长: 105分钟 又名: 失踪的男孩 Boy Missing IMDb链接: tt4621630

一个天生耳聋的男孩在学校离奇失踪，而后他在警局指认了绑架犯的照片。但警察没有找到决定性证据，并未逮捕嫌疑人。男孩的妈妈是业界知名律师，在目睹警察办事不力之后，无法容忍儿子的安全时时受到威胁，于是她决定用自己的方式惩罚罪犯，但事态的发展却令她始料未及……一个有能力有手段又深爱孩子的母亲，是否能成为男孩的救世主呢？


[绑架][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.43GB/2.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架》](https://www.btdx8.com/torrent/bj_2016-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑架》在线观看和高清下载-8641

剧情介绍：　　A mother stops at nothing to recover her kidnapped son.


绑架 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10683.html) 


## 《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》在线观看和高清下载-24564

《绑架》的故事创意来自Gotham集团的杰瑞米·贝尔（Jeremy Bell），讲述的是一个年轻人意外在一家寻人网站上看到了自己小时候的照片，原来他是被收养的，不过事情的真相远非如此简单，在一番顺藤摸瓜后，这个年轻人揭开了一个惊人的秘密：他的&ldquo;养父母&rdquo;当年从他亲生父母那里拐走了还是个婴儿的他，并当成亲生儿抚养。真相的揭露暴露了一个巨大的阴谋，这个年轻人和他的女友不得不开始逃亡。


绑架/喋血新世纪/在劫难逃迅雷下载

**详情查看**： [《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》详情介绍](/movie/24564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

