---
layout: default
title: '犯罪《美国牧歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /23106/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国牧歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国牧歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国牧歌》在线观看和高清下载-23106

导演: 伊万·麦克格雷格 编剧: 约翰·罗曼罗 菲利普·罗斯 主演: 伊万·麦克格雷格 詹妮弗·康纳利 达科塔·范宁 彼得·里格特 鲁珀特·伊文斯 奥卓·阿杜巴 莫莉·帕克 瓦莱瑞·卡瑞 马克·海德斯 大卫·斯特雷泽恩 艾米丽·皮奇 欧森·詹姆斯 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.americanpastoral.movie/ 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 上映日期: 2016-10-28(美国) 片长: 108分钟 又名: 美国田园诗 美国心风暴(台) IMDb链接: tt0376479

影片改编自菲利普·罗斯的《美国三部曲：美国牧歌》，讲述了一个生活看似完美的犹太企业家塞莫尔·利沃夫因女儿在反越战浪潮中的恐怖主义行为而遭遇毁灭的故事。


[美国牧歌][BD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国牧歌》](https://www.btdx8.com/torrent/american_pastoral_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国牧歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国牧歌》在线观看和高清下载-9378

剧情介绍：　　影片改编自菲利普·罗斯的《美国三部曲：美国牧歌》，讲述了一个生活看似完美的犹太企业家塞莫尔·利沃夫因女儿在反越战浪潮中的恐怖主义行为而遭遇毁灭的故事。  　　西摩从小就是街坊四邻羡慕的对象，他不仅外表英俊举止得体，而且有着极强的体育天赋，在学校就读的时候曾多次获得奖项。西摩的父亲是一个成功的商人，大学毕业后，西摩子承父业接手经营，生意一直不错。西摩还娶了一个曾是选美冠军的妻子，生下一个可爱的女儿，一家人其乐融融。然而十几年后，正是越战进行最激烈的时候，西摩16岁的女儿竟然在镇上的杂货店里安放炸弹引发爆炸，她声称要将战争从越南带回美国，因为美国的中产阶级无法体会越南人民的痛苦，并从此音信全无。 　　西摩美满的人生开始崩塌，事业危机、人际危机、家庭危机接踵而来，他只能眼睁睁看着曾经珍爱的一切慢慢离自己而去……


美国牧歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国牧歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9545.html) 


## 《美国犯罪故事 第一季》在线观看和高清下载-4394

剧情介绍：1994年6月的一个夜晚，洛杉矶市某个郊外社区的一户人家突发血腥惨案。一男一女不知被何人杀害，死状可怖，而警方初步调查后很快将嫌疑人指向了女性死者的前夫——著名黑人橄榄球明星欧·杰·辛普森（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）。现场大量证据将矛头对准了辛普森，检方常胜女将克拉克（莎拉·保罗森 Sarah Paulson 饰）磨刀霍霍，势要将这位国民明星拉下神坛。与之相对，辛普森拒绝认罪，他一度逃亡，上演了全国直播的大戏，之后不惜巨资聘请了梦幻律师团为其辩护。对战双方纷纷派出精兵强将尽最大可能搜集对自己有力的人证物证。而牵动全美民众之心的“辛普森案”正朝着难以预料的方向驶去……  　　本片根据被称为20世纪“世纪大案”的辛普森案改编。 ----- 知道审判结果的案件竟然在过程中充满如此的戏剧性。最后的最后看到真实照片才体会到确如评论所说是高度还原。回忆起纽约灾星里对裁定的惊叹，这部里陪审团的讨论也是令人瞠目了。试想在若干年后，又是一部The Jinx也说不定呢。


美国犯罪故事 第一季 (2016)

**详情查看**： [《美国犯罪故事 第一季》详情介绍](/movie/4394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

