---
layout: default
title: '爱情《爱/他们俩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /35648/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱/他们俩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱/他们俩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱/他们俩》在线观看和高清下载-35648

导演: 迈克尔·哈内克 编剧: 迈克尔·哈内克 主演: 让·路易·特兰蒂尼昂 埃玛妞·丽娃 伊莎贝尔·于佩尔 威廉姆·西梅尔 类型: 剧情 爱情 官方网站: sonyclassics.com/amour 制片国家/地区: 法国 德国 奥地利 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) 2012-10-24(法国) 片长: 127分钟 又名: 爱‧慕(台) 他们俩 These Two Love

导演迈克尔·哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。 本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。 Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经 80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验……


[爱/他们俩][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱/他们俩》](https://www.btdx8.com/torrent/amour_2012-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱/他们俩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱/爱&#8231;慕/他们俩》在线观看和高清下载-28353

Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯&middot;特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Haneke（伊莎贝尔&middot;于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验......


爱/爱&#8231;慕/他们俩迅雷下载

**详情查看**： [《爱/爱&#8231;慕/他们俩》详情介绍](/movie/28353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

