---
layout: default
title: '电影《川岛芳子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /24934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '川岛芳子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《川岛芳子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《川岛芳子》在线观看和高清下载-24934

本片讲述历史中的悲剧人物——川岛芳子的故事。短短四十二年的一生，她曾经叱吒风云，协助末代皇帝溥仪，在长春建立满州国，当上安国军总司令。她亦曾经穷途末路，最后更被灌以汉奸罪名，在北平被枪决。<br />　 川岛芳子是满清后代，后被日本浪人收为义女。她认贼作父，为复辟大清充当了日本间谍。1928年4月，川岛芳子受关东军指派，到北京刺探到张作霖回东北的准确时间。接着发生了皇姑屯事件。日本策划满洲自治，芳子奉命来到天津，用巧记接出“皇后”婉容。日本军参谋部为迫使日本政府出兵，派芳子到上海怂恿机田中隆暗杀了舰队司令盐泽。后来，日本军方决定派川岛芳子昔日恋人岩原去上海处决她。岩原告知真相，芳子泪流满面……


川岛芳子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《川岛芳子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《川岛芳子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《川岛芳子》在线观看和高清下载-5784

剧情介绍：川岛芳子（梅艳芳）本是清朝肃亲王的第十四个格格，为将其培养成复兴清室的火种，她少时被肃亲王送到日本浪人川岛浪速手中接受间谍训练，后被川岛浪速夺去贞操，受命下嫁蒙古王子欲鼓动满蒙独立，却迎来失败婚姻。与川岛浪速决裂后，川岛芳子来到上海，凭借美色与手段，攀附上日将宇野骏吉（ 谢贤），帮溥仪在长春建立满洲国，并在被捧上满洲国安国军总司令后正式成为一名日本间谍，开始疯狂报复革命党人。但在眼见昔日情人今日革命义士云开（刘德华）行刺宇野骏吉不幸被捕时，川岛芳子的心思有了转变，但危机也随之降临她身。


川岛芳子 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《川岛芳子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15794.html) 


## 《川流》在线观看和高清下载-50455

导演: 广木隆一 编剧: 广木隆一 主演: 莲佛美沙子 中村麻美 根岸季衣 柄本时生 田口智朗 小林裕吉 类型: 剧情 官方网站: www.river-movie.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-03-10 片长: 89分钟 IMDb链接: tt2089781

居住在琦玉的少女阿光（莲佛美沙子 饰），自2008年发生在秋叶原的连续杀人事件后，她的世界便完全封闭起来了。阿光的男友健治在那起事件中遇害，此去经年，她呆在家中料理花草，自顾自活在失落了时间的世界里。每隔一段时间，阿光便乘坐电车来到秋叶原，寻找男友的气息。而今这里依旧熙熙攘攘，热闹非凡，穿梭过往的人群宛如大河一般川流不息，几乎没有人再记得当年的惨剧。漫无目的的行走中，阿光与摄影师沙纪（中村麻美 饰）、试图自杀的青年尾崎（柄本时生 饰）、女仆店猎头阿修（田口智朗 饰）相继邂逅，而从生活在黑暗处的青年佑二（小林ユウキチ 饰）口中，她似乎找到了关于健治的片段消息。与此同时，一场震惊全球的灾难突然降临了…… 本片以2008年轰动全国的秋叶原杀人狂事件为蓝本拍摄，这起事件中17人遇刺，7人死亡。


[川流][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][898MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《川流》详情介绍](/movie/50455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

