---
layout: default
title: '电影《北部丛林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北部丛林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北部丛林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北部丛林》在线观看和高清下载-10373

剧情介绍：　　Allen Meneric is committed to a psychiatric institution for the criminally insane because of a brutal revenge murder. There he is forced to deal with the very ill and the dangerous until, as part of a socialization program, he is transferred to minimum security where he meets Mia, a beautiful bipolar female inmate. Ever haunted by his past, Allen seeks his redemption when sudden events demand that he protect Mia from the violence and chaos of the institution.


北部丛林 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《北部丛林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北部丛林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北部丛林》在线观看和高清下载-33129

由于一起残忍的复仇谋杀，Allen Meneric被送进了一所专门关押囚犯的精神病院。他被迫和一群精神极度不正常、 极度危险的病人共处一室。直到因为某个社会研究计划， 他被转移到&ldquo;低度设防区&rdquo;。在那里，他结识了女囚犯Mia Conlon。正当Allen被他的不堪回首的过去所困扰时，一系列突发事件却开始威胁到Mia的生命。Allen倾尽全力试图保护Mia远离暴力和混乱，以完成自己生命的救赎。</p>


北部丛林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北部丛林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15658.html) 


## 《北部湾人家》在线观看和高清下载-2388

剧情介绍：《北部湾人家》，李雪健、刘莉莉、杜源、斓曦主演，3月初刚杀青。广西壮族自治区成立40周年的献礼剧


北部湾人家 (2018)

**详情查看**： [《北部湾人家》详情介绍](/movie/2388/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

