---
layout: default
title: '电视剧《地雷战 吴樾版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /39135/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地雷战 吴樾版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地雷战 吴樾版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地雷战 吴樾版》在线观看和高清下载-39135

1943年抗日战争期间，胶东半岛海阳地区人民配合八路军展开敌后作战。村民赵化龙阴差阳错地毁掉了日军少佐小泉设计的阴谋，救出了根据地派来发展敌后游击队的李国强。赵化龙优异的表现使他被派到军区专门学习造雷技术。学习归来的赵化龙如虎添翼，根据每一次的战斗总结经验，在不同的战斗中研究发明不同的地雷，制造出一个个神出鬼没的地雷战场，炸得敌人胆战心惊，赵化龙也在战争的磨砺中成长和强大。小泉煞费苦心地请来排雷专家井上和赵化龙斗法；军区派来了化学专家汪霞协助赵化龙对付井上。日军几次击退游击队，赵化龙总结教训，在汪霞的帮助下，不断改进地雷技术，使井上无计可施。解放海阳城的战斗终于打响了，赵化龙带领游击队为攻城的八路军主力扫清障碍，小泉守城部队战败，被炸死在地雷阵中。赵化龙和他的部队又开赴新的战场。<!---剧情end--->


地雷战 吴樾版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地雷战 吴樾版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13228.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地雷战 吴樾版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地雷战之剿匪锄奸》在线观看和高清下载-41166

讲述的是一支由国共两党共同组成的特别行动队在山东胶东地区抗日锄奸的传奇故事。剧中男一号赵小栋由在 影片 中有过精彩表现的“谋男郎&rdquo;[[张永刚]]饰演--[[赵小栋]]善于仿制、改造各种地雷，是远近闻名的爆炸大王。他率领手下游击队员配合八路军开展地雷游击战，在山区、公路以及日军据点内外，神出鬼没袭击日伪军。没有铁雷他们便造石雷，发明了十多种地雷，创造了三十多种埋雷方法，使日伪闻风丧胆。


地雷战之剿匪锄奸迅雷下载

**详情查看**： [《地雷战之剿匪锄奸》详情介绍](/movie/41166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

