---
layout: default
title: '电影《麻烦中的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12245/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麻烦中的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麻烦中的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麻烦中的女人》在线观看和高清下载-12245

剧情介绍： 　　色情片女星艾蕾克特拉对于自己竟然不小心怀孕的事感到不可思议，没想到更倒霉的是再离开诊所时与另一位名为朵莉丝的女性受困于电梯中…… 　　爱蒂是朵莉丝的亲妹妹，她最近带女儿去看心理医生玛可芯，但是自己却暗地里和医生的丈夫有一腿，而两人的奸情最后被玛可芯发现，玛可芯随即开车负气离开，却在将车子开出车库时撞上了成人影片演员荷莉，当时荷莉与友人斑比正企图躲避一个有奇怪癖好的顾客。而在同一天的此刻，在飞机上工作的空姐寇拉发现知名摇滚巨星搭上她值班的飞机，两人瞬间天雷勾动地火竟在飞机上缠绵了起来。 　　这群互不认识对方的女人在同一天将彼此牵扯进麻烦当中，她们又该如何为自己所面临的窘境解套呢？ 　　在这一天，一位色情明星、一位空姐、一位精神学医师、一位招待、两位应召女郎都共同陷入了麻烦之中。


麻烦中的女人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《麻烦中的女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麻烦中的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麻烦中的女人》在线观看和高清下载-11711

影片讲述了一个怀孕的电影下载女星，两个不走运的应召女郎，一个狂迷哥特的小女孩，以及一个狂恋上名人的空姐等八个不尽相同的女人的故事，虽然身份不尽相同，但是有一点相通：她们都陷入了麻烦之中。意外事件，既是挑战也是惊喜，且看这些女人如何应对。


麻烦中的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《麻烦中的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21701.html) 


## 《麻烦中的女人2/伊丽卡·鲁克斯》在线观看和高清下载-26900

影片是塞巴斯蒂安·高蒂维斯09年《麻烦中的女人》的续集，讲的依然是色情业百态。故事讲述因为怀上了摇滚明星Nick Chapel的孩子，超级色情明星Elektra Luxx（卡拉&middot;古奇诺）退出了成-人--电---影业。她决定安心做个家庭主妇、以在社区大学担心性教育课（主题是“如何像个色情片演员般做爱”）的老师谋生。和所有电影中演的一样，想退休可并不是件容易的事情，她之前的同事Cora（玛丽&middot;谢尔顿）前来拜访，以偷来的Nick Chapel的歌词来威胁Elektra前去勾引她的未婚夫。从而扯出侦探、性博客写手、畅销书作家等等色情业相关人士，而Elektra的生活也从西陷入一系列混乱但欢乐的事件中&hellip;…


麻烦中的女人2/伊丽卡·鲁克斯迅雷下载

**详情查看**： [《麻烦中的女人2/伊丽卡·鲁克斯》详情介绍](/movie/26900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

