---
layout: default
title: '电视剧《老爸当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /25392/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老爸当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老爸当家》在线观看和高清下载-25392

该剧讲述了父亲权来和四个女儿权芳、权薇、权水、权爱一家人在经历各种琐事之后，最终携手共迎幸福未来的故事。名厨权来有原则有担当，独自辛苦把四个女儿养大，最大的希望是家庭的和睦和女儿们的幸福。大女儿权芳是家庭妇女，因过于节俭引起大女婿黄有成的嫌弃，二人的婚姻走到分裂边缘；二女儿权薇天生丽质，因和二婚律师杜思远的婚姻，当上了“后妈”；三女儿权水性格温吞却内心刚强，和富二代郭崇的爱情遭遇父母阻挠，最终冲破桎梏；四女儿权爱遇到了一个具有艺术感的神秘男人周翔，在周翔和发小王冲之间遇到种种选择的烦恼。四姐妹各有各的困境，又不时交织在一起让大家长权来头疼不已。而他自己和黄牡丹的黄昏爱情，不但要面对态度不一的女儿们，还遭遇了小姨子艾静的威胁和阻挠。周翔误会权来导致自己父亲去世一事，使权来被推到了风口浪尖。最终艾静的去世化解了所有的误会，权家的生活重新归于平静。权来和他的女儿们以爱温暖、包容彼此，携手共迎幸福的未来。


老爸当家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸当家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸当家》在线观看和高清下载-19380

剧情介绍：　　性格温和的老爸布拉德（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰），他的人生目标就是要成为继子女心目中最棒的父亲。当孩子们游手好闲的亲生父亲达斯蒂（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）登门造访之后，两位老爸为了争取孩子们的欢心开始明争暗斗，闹出不少笑话。


老爸当家 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸当家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2383.html) 


## 《老爸当家/菜鸟老爹 第三季》在线观看和高清下载-42547

大卫·霍布斯在电视情景喜剧中扮演&ldquo;模范父亲”长达十年之久。不过当这部喜剧完季以后，他发现他的老婆（也是演员）要重回剧组工作了。这就意味着，他离自己想象中的美好退休生活越来越远。他所要面对的不是悠闲的高尔夫生活，痛快的聚众赌马，而是自己家里的三个小孩。他很快就发现，现实中抚养孩子和电视剧中完全不一样，难度也明显要大很多。他能迈过这道坎，完成老爸当家的故事吗。欢迎收看尼克儿童台最新轻喜剧《老爸当家》。<br />大卫·霍布斯在电视情景喜剧中扮演&ldquo;模范父亲”长达十年之久。不过当这部喜剧完季以后，他发现他的老婆（也是演员）要重回剧组工作了。这就意味着，他离自己想象中的美好退休生活越来越远。他所要面对的不是悠闲的高尔夫生活，痛快的聚众赌马，而是自己家里的三个小孩。他很快就发现，现实中抚养孩子和电视剧中完全不一样，难度也明显要大很多。他能迈过这道坎，完成老爸当家的故事吗。<br />


老爸当家/菜鸟老爹 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《老爸当家/菜鸟老爹 第三季》详情介绍](/movie/42547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

