---
layout: default
title: '电影《爱情鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情鸟》在线观看和高清下载-9416

剧情介绍：　　道格本来过着无忧无虑的生活，但是当他的女友离他而去后，他的生活瞬间分崩离析。某天，一只受伤的鸭子无意间落在了道格的屋顶上。道格不忍心将这只受伤的鸭子弃之不顾，随承担起照料它的责任。这个新的动力使道格展开了一段新生活，最终他爱上兽医霍利。爱情的道路总是崎岖的，当你以为拥有了全世界的时候，下一秒仍有可能发生变化。苏珊重新回到了他的生活。面对美丽的苏珊和温柔理性的霍利，道格又该如何选择呢……


爱情鸟 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情鸟》在线观看和高清下载-28621

导演: 保罗·墨菲 Paul Murphy 编剧: Nick Ward 主演: 瑞斯·达比 莎莉·霍金斯 艾米丽·巴克雷 克里格·霍尔 布莱恩·布朗 Bryan Brown 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2011-02-24 片长: 103分钟 IMDb链接: tt1636539

道格本来过着无忧无虑的生活，但是当他的女友离他而去后，他的生活瞬间分崩离析。某天，一只受伤的鸭子无意间落在了道格的屋顶上。道格不忍心将这只受伤的鸭子弃之不顾，随承担起照料它的责任。这个新的动力使道格展开了一段新生活，最终他爱上兽医霍利。爱情的道路总是崎岖的，当你以为拥有了全世界的时候，下一秒仍有可能发生变化。苏珊重新回到了他的生活。面对美丽的苏珊和温柔理性的霍利，道格又该如何选择呢……


[爱情鸟][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情鸟》](https://www.btdx8.com/torrent/love_birds_2011.html) 


## 《爱情鸡尾酒》在线观看和高清下载-26495

花花公子Gautam和夜店女王Veronica打得火热，Gautam的母亲一心盼望儿子能和一个传统的印度女孩结婚，不得已之下Gautam只好假称Veronica最好的朋友、温柔贤淑的Meera是他的女朋友，慢慢地，Gautam真心爱上了Meera，而一场车祸改变了三人的命运......


爱情鸡尾酒迅雷下载

**详情查看**： [《爱情鸡尾酒》详情介绍](/movie/26495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

