---
layout: default
title: '电影《告密者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /2439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '告密者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告密者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《告密者》在线观看和高清下载-2439

剧情介绍：　　正享受快乐家庭聚会的某建筑公司老板约翰·马修斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）突然接到前妻（梅琳娜·卡纳卡罗兹 Melina Kanakaredes 饰）的电话，他那刚满18岁的儿子詹森·科林（拉菲·格拉沃恩 Rafi Gavron 饰）受到朋友蛊惑签收 一件装有毒品的包裹，结果被CIA当场抓包，因涉嫌毒品分赃面临长达十年的监禁。对儿子的童年深感愧疚的约翰，无论如何也不相信这样的指控。在尝试各种办法无果之后，他决定亲手揪出那个令儿子身陷囹圄的毒枭。  　　在征得政府官员同意后，通过一名前雇员牵线，约翰成功与某贩毒组织建立联系。为了营救儿子，这名父亲踏上通往地狱的凶险路程……


告密者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《告密者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告密者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告密者》在线观看和高清下载-12006

导演: 拉尔沙·康达基 编剧: 艾利克斯·基尔万 拉尔沙·康达基 主演: 蕾切尔·薇兹 莫妮卡·贝鲁奇 本尼迪克特·康伯巴奇 瓦妮莎·雷德格瑞夫 大卫·斯特雷泽恩 利亚姆·坎宁安 大卫·休莱特 卢克·崔德威 尼古拉·雷·卡斯 亚力山德鲁·波托西恩 类型: 剧情 传记 犯罪 官方网站: www.thewhistleblower-movie.com 制片国家/地区: 德国 加拿大 美国 语言: 英语 罗马尼亚语 俄语 塞尔维亚语 上映日期: 2010-09-13(多伦多电影节) 2011-08-05(美国) 片长: 112分钟 又名: 惊天告密(港) 追密者：失控正义(台) A Informante

《告密者》根据十年前在联合国担当维和人员的凯瑟琳·波克瓦克的真实经历改编而来。 美国警察嘉芙（Rachel Weisz 蕾切尔·薇兹 饰）受美国私人雇佣兵公司：戴阳国际 （Dyncorp，美国私营雇佣兵企业）雇用，来到波斯尼亚执行维和任务。却发现自己的同事和当地人口贩卖集团勾结，对发生在眼前的残忍性剥削和性侵害的犯罪行为不管不问不说，甚至还帮助并参与人口拐卖和嫖娼。她排除万难，收集血证，发现多个国家军官和外交官涉案其中。嘉芙誓死公开所有证据，却反被革职处理，更成为全球军警的狙杀目标，在腹背受敌生命悬于一线的时刻，她从未放弃坚持正义……


[告密者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《告密者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_whistleblower_2010.html) 


## 《告密者/毒火线/限时翻供》在线观看和高清下载-23640

一个十几岁的少年被贩毒集团陷害，在一次毒品交易中被抓了起来，被判了十年的监禁。如果这个少年按照法律的制裁，真的坐牢十年的话，他一生中最美好的年华都将付之东流。他是无辜的，他自己明白这点，而他的父亲也明白这点。</p>　　为了救出自己的儿子，这个父亲和美国ZF的检察官做了一个交易：倘若他能帮助美国ZF抓住这个贩毒集团的幕后黑手和最终极的老大，那么ZF愿意自己翻案，释放他的儿子。于是，这个救子心切的父亲就踏上了一条冒险、玩命的不归路。</p>　　要达到毒贩集团的中心，就要有人领进门，让他为毒贩集团工作。这个父亲找到了自己的一朋友，在他的引荐之下，来到了毒贩集团里，做了一名司机。危险总是时刻相伴，这个男人能救出自己的儿子么？还是他的这个行为就是一桩疯狂的、异想天开的冒险？


告密者/毒火线/限时翻供迅雷下载

**详情查看**： [《告密者/毒火线/限时翻供》详情介绍](/movie/23640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

