---
layout: default
title: '电影《超级魔幻师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /26402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级魔幻师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级魔幻师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级魔幻师》在线观看和高清下载-26402

曾几何时，鼎鼎大名的巴克·霍华德（约翰·马尔科维奇饰）是聚光灯下的传奇人物。他超强的&ldquo;特异功能”，不仅使他成为拉斯维加斯的闪耀明星，同样为他赢得了在《强尼&middot;卡森今夜秀》（该电视节目是上世纪90年代在美国非常出名的脱口秀节目）栏目的61次登台机会。</p>　　鉴于以往的风光，巴克·霍华德有充足的理由相信他那能读懂人心思的小技巧和催眠术能够让他永远成功在握。但随着时光的流逝，所有人，除了他自己，都知道他已经被时代所淘汰，而他的演出也没有丝毫可炫耀的资本。别说在剧场，就连在社区中心都鲜有人观赏他的表演。</p>　　然而对自己的表演具有超强信心的霍华德始终相信终有一天他会重返华丽的舞台。而他目前需要的是一条新的星光大道和私人助理。就在霍华德的演艺事业出现转机之时，碰到了被法学院开除并失业的特洛伊·盖博（科林&middot;汉克斯饰），此时的特洛伊·盖博急需一份工作，于是他开始成为自大傲慢的霍华德的私人助理。但麻烦事却随之而至，特洛伊·盖博的父亲（汤姆·汉克斯饰）并不知道他已经不在法学院了。如何才能说服他的父亲接受这一现实，实在令特洛伊&middot;盖博头疼。然而，在一位热情的媒体公关（艾米莉·布朗特）帮助下，盖博和霍华德都度过了难关。终于，巴克·霍华德又一次站在了全美观众的面前，昔日的明星又回来了！


超级魔幻师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级魔幻师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级魔幻师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级魔术师》在线观看和高清下载-18933

剧情介绍：　　在拉斯维加斯的魔术界，无人不知波特（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）和安东（史蒂夫·布西密 Steve Buscemi 饰）这对好搭档的大名，他们以高超的技术和迷人的魅力赢得了粉丝们的追捧和喜爱。一次表演中，安东意外受伤，这让他和波特之间的友谊产生了裂痕，当这裂痕随着时间的推移而变得越来越大以至于最终无法收拾之时，也正是两人分道扬镳之日。  　　失去了安东的支持和陪伴，波特第一次开始了独自一人的艰难奋斗，与此同时，一个名为史蒂夫（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）的新人魔术师的出现迅速取代了波特在业界的地位。谁能帮助波特挽回昔日的风光和对魔术的热爱？第一个出现在波特脑海中的人是安东。


超级魔术师 (2013)

**详情查看**： [《超级魔术师》详情介绍](/movie/18933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

