---
layout: default
title: '电影《泰拳风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰拳风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰拳风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰拳风云》在线观看和高清下载-10813

剧情介绍：　　黑手党的头领Wisa，一直在寻找一件泰国的国宝匕首 ,传说谁得到这把匕首,谁就可以统治泰国.Wisa雇佣一名美国前海军陆战队队员Patrick去寻找这把匕首。他们在一所神庙找到并偷走了这把匕首，并把罪名栽赃给神庙的守护者Krit。Krit为了洗清自己的罪名，为了保护国宝，他与这群暴徒开始了一场疯狂的追杀游戏……


泰拳风云 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰拳风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰拳风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰星来客 第1季》在线观看和高清下载-43323

三年前，他们来了，永远的改变了人类的未来。他们说他们只为和平而来，称呼自己为“盟友”。各国的领导人欢迎他们的到来，他们帮助解决了我们过去无法解决的难题：战争、饥荒和疾病。他们除了友谊，别无所求。盟友获得了很高的声望和爱戴。他们和世界上的国家，都建立了外交联系。但是这些友善动作的背后，似乎隐藏着什么……<br />1.Decision：盟友派在北美洲的联络人名叫大安。在华盛顿建立了一个纪念泰星人到达地球的纪念碑，大安在那里和人类一起紧密的工作。威廉·布恩受雇成为泰星人的安全主管，同时他也成为了抵抗运动的成员。抵抗运动认为泰星人欺骗了人类，他们在地球上的目的是危险而不可告人的。<br />2.Truth：布恩努力寻找妻子之死的真相，他最终发现是大安的部下，FBI警探罗纳德·桑德沃是这件事的主谋。布恩决定同时为冲突的双方工作，但是他根本的任务是发现真相。<br />3.Miracle：布恩对于泰星人的不信任在与日俱增，他发现普通大众已经被这些外星人完全迷住，他们建立了教会，把泰星人奉为从上帝的信使。盟友鼓励并利用这种态度，从而在人类身上进行更多试验。<br />4.Avatar：布恩也发现泰星人使用人类监狱作为实验室，在犯人身上做试验。他在追捕一个逃跑的犯人试验品的时候，布恩看到了一个泰星神话，它预示了泰星人的未来。<br />5.Old Flame：盟友为了测试布恩植入CVI以后的忠诚度，刻意安排了一次抢劫事件。这使得布恩越来越不信任盟友的动机，同时他发现CVI能够带给他虚假的回忆，布恩有时候甚至必须怀疑自己的记忆。<br />6.Float Like a Butterfly：在一次似乎是例行公事的任务中，布恩和莉莉在一个门诺教小镇目睹了精神疾病的发作。最后，他们发现这一切都是由一个外星探测器引起的。<br />7.Ressurection：抵抗运动的领导人，乔纳森·多尔斯出现在电视媒体上，他告诉人们有确凿的证据表明，泰星人正在对人类进行试验。他号召人们起来，跟随他一起抵抗泰星人对地球的占领。泰星人及时扭转了局势，但是部分公众在多尔斯的影响下，开始怀疑泰星人。<br />8.Horizon Zero：泰星人利用他们的影响，取消了一次国际合作火星探索计划，这使得抵抗运动的担心更增加了。布恩接到命令去逮捕一个宇航员保罗，他偷走了泰星飞行器，来完成火星飞行。在这个宇航员飞出地球轨道的时候，他看到了泰星人正在瞒着地球人在月球上面秘密建立泰星基地。<br />9.Scorpions Dream：泰星人在他们的助手身上还配备了一种生物技术武器：异型蝎。为了尽力抓捕一只逃走的异型蝎，布恩发现这些异型蝎是一种外星物种，它们曾经和泰星人进行过战争。<br />10.Live Free or Die：大安在一次演讲中被一群士兵绑架，他们企图用他来交换在泰星试验中失踪的战友。布恩成功进行了营救，这些士兵在抵抗运动帮助下逃走，一个士兵受了致命伤。<br />11.The Scarecrow Returns：抵抗运动继续研究在门诺教小镇获得外星探测器，但是它失去了控制，杀了几个人，几乎摧毁了抵抗运动的总部。它的活动惊动了泰星人，在布恩的努力下，泰星人没有发现抵抗运动的总部。最后大安关闭了这个外星探测器。<br />12.Sandoval s Run：桑德沃的CVI衰竭了，他的真实意识回归了，失去了对泰星人的忠诚。他胁迫大安，从医院逃跑并且把他的妻子从精神病院里救了出来。为了拯救桑德沃的生命，布恩不得不把桑德沃带回泰星人那里，重新植入CVI，继续为泰星人工作。<br />13.The Secret of Strand Hill：布恩和桑德沃接到一个不寻常的任务，去爱尔兰搜寻几千年前来到地球研究人类的一个泰星人留下的信息。英国盟友的保护人白克特协助他们一起工作，她也是CVI的植入者，拥有异型蝎。他们最终发现了来自古代的信息，马埃警告以后的泰星人永远离开地球，再也不要回来。泰星人决定不理睬这些警告。抵抗运动愤怒的发现，原来泰星人在若干个世纪前就到达了地球，并已经在改变地球人的命运。<br />14.Pandora s Box：布恩发现泰星人一直在对绑架大安的士兵进行试验，这个士兵的基因被注入泰星科学家罗哈的体内，与此同时他的暴力倾向也进入了罗哈的体内。最后，罗哈杀害了一个地球人，他和试验都被曝光了。<br />15.If You Could Read My Mind：泰星人沮丧的发现，他们的泰星沟通被侵入，他们确信这个入侵者的心灵感应能力非常强，泰星人计划杀害她。布恩尽力去救她，但是太晚了。布恩发现泰星人在几千年以前，就通过传授给人类心灵感应能力，改变了人类的进化。<br />16.Wrath of Achilles：抵抗运动通过计算机病毒攻击盟友，占卜把病毒传入泰星系统中。但是他们发现占卜没有能力完全控制病毒，抵抗运动只能眼睁睁的看着人类的系统也被病毒感染，破坏。莉莉和大安乘坐的泰星飞行器因为病毒而坠毁，他们也在困境中而建立了深厚的友谊。最后，使抵抗运动感到懊恼的是，泰星飞船帮助消灭了病毒，人类把盟友看作救世主。<br />17.The Devil You Know：泰星人研制了一种新型武器，抵抗运动想办法要得到这件武器，最后却发现这是一场骗局。莉莉的父亲死了，但是莉莉发现泰星人的科技能够把一个人意识输入到另一个人身体里，而她的父亲就是接收这个试验的第一个地球人。<br />18.Law and Order美国司法系统要审判罗哈在试验中杀害地球人的罪行，抵抗运动利用媒体使全世界的人都知道了泰星人的试验。陪审团认为罗哈有罪，但在布恩成功的辩护下，使法庭判决人类没有权利宣判罗哈死刑。但是泰星发展会希望罗哈牺牲自己从而保守秘密。<br />19.Through the Looking Glass：随着更多的泰星科技运用在地球上，布恩发现盟友使用泰星多维飞行来收集人类基因进行试验，特别是那些人类中强壮的、有影响力的和聪明的人。布恩的妹妹，也成了试验的受害者。<br />20.Destruction：抵抗运动发现泰星人放置外星探测器的实验室，他们潜入实验室，摧毁了探测器和整个实验室，也保护了抵抗运动的重要秘密。<br />21.The Joining：一个有着变色龙能力的外星人出现在地球，泰星人遇到了危险。布恩和桑德沃负责追捕这个外星人哈格尔，但是没有能够阻止他和白克特的交配仪式。最后的冲突中，布恩试图和哈格尔建立联盟对付他们共同的敌人，泰星人。但是警察冲了进来，哈格尔被杀了，布恩也严重受伤。他被送到泰星实验室进行治疗，大安的对手佐阿，利用这个机会杀害了布恩。<br />22.Infection：一种外星病毒同时威胁着泰星人和地球人的生命，布恩和贝尔曼必须立刻找到解决办法。在CVI和大安的帮助下，布恩用自己的生命冒险，拯救了地球人和泰星人。


泰星来客 第1季迅雷下载

**详情查看**： [《泰星来客 第1季》详情介绍](/movie/43323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

