---
layout: default
title: '电影《困兽之斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /7659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '困兽之斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《困兽之斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《困兽之斗》在线观看和高清下载-7659

剧情介绍：丹尼尔·雷德克里夫将参演动作惊悚片《困兽之斗》(Beasts of Burden，暂译)，瑞典导演贾斯珀·加斯兰特执导。影片聚焦一名试图运输毒品出境的飞行员，而他将面临四面楚歌的境地。


困兽之斗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《困兽之斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《困兽之斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《困兽之斗》在线观看和高清下载-19473

导演: 贾斯珀·加斯兰特 编剧: Adam Hoelzel 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 格蕾丝·古默 巴勃罗·施瑞博尔 蕾妮·威利特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02(美国) 片长: 89分钟 IMDb链接: tt6170506

丹尼尔·雷德克里夫将参演动作惊悚片《困兽之斗》(Beasts of Burden，暂译)，瑞典导演贾斯珀·加斯兰特执导。影片聚焦一名试图运输毒品出境的飞行员，而他将面临四面楚歌的境地。


[困兽之斗][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.28GB/3.22GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《困兽之斗》](https://www.btdx8.com/torrent/kszd_2018.html) 


## 《困兽第三季》在线观看和高清下载-37926

该剧根据2012年出版的同名畅销小说改编，故事描述全球各地 发生动物暴力袭人事件，一名年轻的、反传统的科学家决心查出这些神秘事件背后的真相。他必须抓紧时间，否则人类和动物很可能两败俱伤甚至一起灭绝。不过现 在看起来……动物似乎占据了上风，人类已经到了躲无可躲的悲惨境地。开发该剧的是一个四人制片组合，他们开发任何剧集都「同进同退」，代表作品包括短命但 是很有新意的《十月之路》（October Road）、《星恋》（Star-Crossed）及微软XBox和Showtime联合开发的《光晕》（Halo）电视剧版。该剧初步定于2015年夏 天播出。James Wolk扮演主人公Jackson Oz，一个年轻、叛逆的美国动物学家。当他在非洲的荒野之中旅行时，发现动物们表现出奇怪的攻击行为。很快，动物们的攻击行为变得更可怕、更狡猾、更有组 织，他怀疑这件事背后隐藏着一个巨大的阴谋。他必须尽快解开这种奇怪症状大流行的真正原因——否则人类很快将无处躲藏。Nora Arnezeder扮演法国调查员、前外交官Chloe Tousignant，久经世故，性格坚强，在非洲旅行时邂逅Oz。她对动物的反常行为颇感忧虑，于是向Oz寻求庇护。Nonso Anozie扮演博茨瓦纳旅行向导Abraham，对于野生动植物有着深刻的理解，对于人类自身的问题见解更深。Kristen Connolly扮演充满激情的年轻记者Jamie，决心查出动物行为异常的真正原因。她一直在跟踪调查，似乎很快就会有所发现。来自《革命》 （Revolution）的Billy Burke扮演正直坦白的大型动物兽医Mitch。他喜欢和动物打交道，喜欢和动物在一起的简单交流方式，讨厌人类之间尔虞我诈的复杂关系。


困兽第三季迅雷下载

**详情查看**： [《困兽第三季》详情介绍](/movie/37926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

