---
layout: default
title: '电影《名侦探柯南：引爆摩天楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /14167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探柯南：引爆摩天楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：引爆摩天楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南：引爆摩天楼》在线观看和高清下载-14167

剧情介绍：知名建筑设计师森谷帝二这日邀请新一参加在他府上举办的茶会，柯南只得电话拜托小兰。柯南、小兰及毛利小五郎三人未入森府，已被绝对对称的宏伟建筑吸引。衣香鬓影的茶会上，森谷帝二令人诧异地大声攻击年轻设计师，讲建筑的美学准则要被他们破坏殆尽。柯南在规定时间内将他出给众宾客的难题破解，被获准和小兰一起参观陈有他设计图的展览馆，交谈中，他感慨30多岁初成名时的作品不够对称称不上完美，并从小兰口中打探到她要与新一在米花大楼约会为新一庆生的诸多细节。  　　不久，柯南连接数通向新一挑战的电话，对方均告知他已在某地放置会在某时爆炸的炸弹，柯南将危机一一化解后，开始与警方、毛利一起分析到底是何人所为。电视报道其中最为轰动的爆炸案时，柯南由画面联想到所有炸弹放置的地点附近均有森谷帝二自认不完美的作品，心中一惊。众人拜访森谷帝二时，柯南暗中将他的宅邸查看，找出凶犯正是他的证据，原来他是狂热的完美主义者，想亲手毁掉年轻时因妥协设计出的不绝对对称作品，并借机报复没令他的宏伟设计夙愿在西多摩市达成的新一。被抓一刻，森谷帝二的冷笑令柯南醒悟：米花大楼亦是他不完美的作品，小兰正在那里等新一赴约。 ----- 我就想问，为啥你剪哪条线我都陪着你死、这种煽的我眼泪汪汪的时刻，柯南你还不告诉小兰你丫就是工藤新一？


名侦探柯南：引爆摩天楼 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：引爆摩天楼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：引爆摩天楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：水平线上的阴谋》在线观看和高清下载-50151

导演: 山本泰一郎 编剧: 青山刚昌 古内一成 主演: 高山南 神谷明 山崎和佳奈 林原惠美 绪方贤一 山口胜平 茶风林 井上和彦 岩居由希子 松井菜樱子 高木涉 汤屋敦子 大谷育江 类型: 动画 悬疑 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-04-09 片长: 105分钟 又名: 名侦探柯南剧场版09：水平线上的阴谋 名侦探柯南2005年剧场版：水平线上的阴谋 Meitantei Conan: Suiheisenjyou no sutorateeji Detective Conan: Strategy Above the Depths IMDb链接: tt1133936

日本著名造船公司八代商船设计制造了旗下第一艘豪华邮轮爱芙罗黛谛号，为庆祝该邮轮的处女航，八代商船邀请各界名流参加，上到首相下到富豪悉数前来。铃木园子的父母也接到邀请，因行程安排铃木夫妇无法出席，园子于是邀请、毛利小五郎、小兰、柯南等一众好友同行。蓝天白云，美酒佳肴，众人无不陶醉于这美好的假期之中。 但是，这注定是一次不寻常的航行。先是园子突然遭人绑架，接着八代商船的女社长贵江被人杀害，与此同时董事长八代延太郎也从船上神秘失踪。此前不久，贵江的丈夫八代英人驾车时突发心脏病冲下山崖。这一连串死亡、失踪案件似乎都与15年前八代商船的沉船事故有关。在层层推理调查之下，隐藏的秘密渐渐浮出水面……


[名侦探柯南：水平线上的阴谋][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.6分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南：水平线上的阴谋》详情介绍](/movie/50151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

