---
layout: default
title: '电影《鼹鼠之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /13985/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鼹鼠之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鼹鼠之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鼹鼠之歌》在线观看和高清下载-13985

超级富有正义感的警察菊川玲二某天突然被开除，而此举的真实目的是让他去执行卧底任务，调查关东第一暴力团体数寄矢会的轰周宝组长。为了摧毁暴力集团，菊川玲二一面接受种种试炼，一面开始了卧底生涯。　　《鼹鼠之歌》改编自高桥升的同名漫画作品。如何最大程度还原漫画的“夸张”内容给了三池老怪不小的难题。不过，在知名编剧宫藤官九郎的协助下，这部由人气演员生田斗真主演的电影非常成功的达到了漫画的效果，并于公映首周拿下了当周末的票房冠军。


鼹鼠之歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鼹鼠之歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鼹鼠之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鼹鼠之歌》在线观看和高清下载-19628

剧情介绍：　　由于涉嫌用枪支威胁“守法好市民”，当初以史上最差成绩从警校毕业的小巡警菊川玲二（生田斗真 饰）正式被署长酒见路夫（吹越满 饰）宣布开除公职。当他怒不可遏之际，却得知自己已被选为卧底，潜入关东头号黑帮数寄矢会，搜集会长轰周宝（岩城滉一 饰）操纵制造与贩卖毒品的证据。在经受了魔鬼教练一美先生（远藤宪一 饰）的折磨蹂躏后，玲二从头到尾焕然一新，走进了数寄矢会所控制的俱乐部，在此用鲜血结识了一生的兄弟——有着疯蝴蝶之称的阿湖义组的若头日浦匡也（堤真一 饰）。当他总算迈入黑道大门时，来自关西的蜂乃巢会则图谋挑起一场东西黑道大战争。站在风口浪尖的玲二，此时早已没有抽身的机会……  　　本片根据高桥升的同名漫画改编。


鼹鼠之歌 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鼹鼠之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2242.html) 


## 《鼹鼠之歌/卧底威龙》在线观看和高清下载-25756

正义感十足脑瓜却不甚灵光的菊川玲二（生田斗真 饰），是警察学校历史上以最低成绩毕业的纪录保持者。总算磕磕绊绊成为谷袋警察署派出所的一名巡查，不过骨子里的傻了傻气始终改不掉。黑白分明的天真正义感和纯情童真小男人的性格，经常让他干一些与警察身份不相符的事情，每月例行写下的悔过书持续刷新警署内的纪录，更被同僚戏称为&ldquo;署内首席问题儿童”。


鼹鼠之歌/卧底威龙迅雷下载

**详情查看**： [《鼹鼠之歌/卧底威龙》详情介绍](/movie/25756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

