---
layout: default
title: '电视剧《假日小楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /40089/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '假日小楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假日小楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假日小楼》在线观看和高清下载-40089

本剧讲述一个别墅小楼的主人（艾珊）利用暑假为几个孩子开办夏令营并且帮他们该掉不良习惯的故事。 剧中有一群在心理上出现不同问题的孩子们在暑假共同到假日小楼来居住。由一位心理老师在暑期帮他们解决心理上的问题，使得孩子们学到了不少东西，也成长了不少。而且在最后一集中，孩子们也齐心协力帮助老师扫除了从小怕狗的心理阴影。</p>


假日小楼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假日小楼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假日小楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假日惊情》在线观看和高清下载-14209

导演: 卢卡·圭达尼诺 编剧: 大卫·凯根内奇 艾伦·佩奇 主演: 拉尔夫·费因斯 达科塔·约翰逊 马提亚斯·修奈尔 蒂尔达·斯文顿 奥萝尔·克莱芒 埃琳娜·布奇 莉莉·麦克梅纳米 科拉多·古赞蒂 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: www.luckyred.it/a-bigger-splash 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2015-09-06(威尼斯电影节) 2015-11-26(意大利) 片长: 124分钟 又名: 危情后乐园(港) 池畔谜情(台) IMDb链接: tt2056771

保罗（马提亚斯·修奈尔 Matthias Schoenaerts 饰）和玛丽安娜（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）是一对美国夫妇，他们在意大利度假。而妻子邀请了前男友和他的女儿一同前来，所有人物的关系就此被打破……


[假日惊情][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][4.13GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《假日惊情》详情介绍](/movie/14209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

