---
layout: default
title: '电视剧《暗刺/女子炸弹部队2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /40781/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗刺/女子炸弹部队2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗刺/女子炸弹部队2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗刺/女子炸弹部队2》在线观看和高清下载-40781

电视剧《暗刺》1941年，日军少将渡边给柳生美子下达命令，企图对我后方的民生和经济进行深度破坏，柳生美子利用帮会势力，快速占领了国统区的几大盐矿。 共产党特派员老张，在小分队被日本人逐个击破的不利局面下，团结一切可以团结的力量，暗中将盐帮的老大抗日草莽英雄董天城慢慢说服。 为了收复被日军占领的闵城，国军第二师全力攻城，却遭到了守城日军的顽强抵抗。为了扭转战局和避免伤及无辜百姓，地下党员提出通过炮击摧毁日军弹药库的作战方针。经由群众情报，地下党员目标锁定了日军高级高级制图员池田。小分队在地下党员的帮组下，潜入属于日战区的渭河城，秘密抓住了日军专家池田，并专机押送池田去重庆接受审问。可就在押送途中，飞机多次遭遇柳生美子手下特工的暗算，最终迫降在一片丛林里。 当地的寨民得知是抗日队伍，积极支持小分队的行动。多次抵御了柳生美子的袭击。地下党组织得知了日寇要研制新式武器的计划，立即率领部队历经艰难险阻，并肩作战，最终炸死了为日军研制新式武器的博士，看起来使日军的武器计划落空了，但事情并没有结束 日寇抓了五百名无辜的百姓准备开展残忍的活体实验，共产党敌后武工队舍命帮之下，最终销毁了疫鼠病毒，不仅保护了无辜的老百姓，树立了我党的威信，并一举生擒了日军头目柳生美子。 就在大家喝庆功酒的时候，日本特务秘密抓走了一名刚刚在国统区下船的犹太武器专家，在泥塑店师徒的帮助下，最终找到了犹太专家的下落，但却中了柳生美子的埋伏，被关了起来，关键时刻，几名地下党员展开了生死营救。他们乔装混进了关押地点，救出了犹太人专家，并将专家送往了南美洲。 最后一刻，柳生美子终于倒在了我地下党员的枪下......


暗刺/女子炸弹部队2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗刺/女子炸弹部队2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗刺/女子炸弹部队2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗剑》在线观看和高清下载-15264

该片讲述日本太平洋战场失利，急需在中国大陆打通一条交通线到南洋，与日本海军连接起来。阜阳地理位置重要，想要打通这条交通线，必须拿下阜阳。阜阳地区汇聚的各方势力，为抗日军侵略而抛头颅洒热血，最终突破层层封锁，打了一场痛歼日寇的漂亮保卫战。


暗剑迅雷下载

**详情查看**： [《暗剑》详情介绍](/movie/15264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

