---
layout: default
title: '电视剧《新京华烟云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39641/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新京华烟云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新京华烟云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新京华烟云》在线观看和高清下载-39641

此次新拍《新京华烟云》秉持着“创新·颠覆”的宗旨，无论从剧情结构、人物设定、服装造型等多方位重塑原著，色调选择、故事节奏将更为明亮、紧凑，打造轻松明快的年代经典，力求给观众带来不同以往各个版本的耳目一新的感觉。</p>剧中以居住在北京的三家人为主要发展：代表殷实中坚份子的姚思远一家、代表清流的曾文朴一家、代表腐败的牛思道一家。于此大时代动荡之际，三家人见证了中国人从封建到民主的过程，个人或被时代洪流吞没、或与时代俱进成就个人修为，当时移境迁，蓦然回首，方觉悟近四十年一场京华梦，不过浮云苍狗和过眼烟云，真正留驻心中的还是亘古不变的人间之爱。</p>


新京华烟云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新京华烟云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新京华烟云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新京城四少》在线观看和高清下载-40848

德仰仲为清廷皇戚，唾涎回部武将霍刚的妻子美色，诬指霍刚强娶皇上召选的秀女为妻，致使霍刚遭满门抄斩，霍家上下二、三百口性命无一幸免，仅稚女霍青桐在奶娘保护下隐入&ldquo;百花楼&rdquo;中得以逃生，后霍青桐取名小钗，成为名妓，她卖艺不卖身，以舞择人；&ldquo;百花楼&rdquo;老鸨九姨娘拾获童家老三——铁蛋，视为亲子，铁蛋和小钗一块成长，铁蛋挚爱小钗，自始至终均为成全小钗而牺牲。</div>　　铁蛋自小在百花楼中生活，虽养成了油滑的个性却仍不失其纯真率性，一日在街上闲逛中巧遇躲避家丁追逐的童家老四——童玉官，二人结成莫逆。</div>　　童家长子为抢匪头子胡笑天(后改名为古庆三)收养，取名古人杰，人杰一表人材，习洋务，深获德仰仲器重。仰仲将独生女儿锦云许配人杰，人杰不愿，但古庆三为图私利而欣然接受。</div>　　叶雨桐和父亲叶牧师募款兴建学校，古人杰以巨款相助，引起雨桐不满，人杰和雨桐不打不相识，二人渐生情愫，但在古庆三的作梗下，教堂化为灰烬，雨桐颜面烧伤。</div>　　杜奎为抢匪胡笑天手下，在胡笑天欲独吞财物杀尽手下之际，杜奎带着童家次子——杜立寒仓惶奔逃，隐身于京城巷弄中靠着一间豆腐店维生，杜立寒是一个热血青年，他常往教堂和叶雨桐父女谈论国家大事，偶遇小钗，二人一见钟情。</div>　　振武堂镖师柳云天和女儿芽儿相依为命，九姨娘对柳云天有意，芽儿又心仪铁蛋，导致这两家人吵吵闹闹，后铁蛋在得知玉官对芽儿有意时便一心撮合二人。</div>　　小钗从奶娘处误以为杀父仇人是童善，便夜刺童善，童善发现霍家血案疑点颇多，便说服小钗，二人联手缉查真凶。童善和柳云天寻线追查，对古庆三之行径起疑，古庆三于市井中与杜奎相遇，古庆三担心杜奎说出当年抢案事件，于是一方面杀死杜奎灭口，一方面又以伪善的面目获得铁蛋等人的好感。</div>　　古人杰在“余庆钱庄”中发现古庆三的作为颇多引人非议之处，见古庆三以阴狠的手段周旋于众人间，并为私利不惜将儿子作为棋子；在人杰证实古庆三乃是造成童家四兄弟失散的抢匪，人杰答应入赘德家与锦云完婚，伺机报仇。</div>　　杜立寒在叶雨桐的引荐下和古人杰相遇，立寒投身革命工作中，遭官兵捉拿，铁蛋等人联手营救，立寒得以脱逃，而童善却遭德仰仲陷害被关入大牢，童善入狱，童家生活困窘，人杰得知玉官是失散的四弟，暗中资助玉官，芽儿却在众人营救立寒的过程中阴错阳差嫁给玉官，芽儿虽对铁蛋有怨恨，但渐渐发现玉官的善良纯真，而接受玉官，二人结为夫妻。</div>　　古庆三垂涎小钗美色，欲占为己有，没料到德仰仲一见小钗便强行纳为妾室，古、 德二人间之矛盾加剧：小钗于童善入狱前，就已经与童善怀疑德仰仲为霍家血案元凶，小钗为确定德仰仲就是杀父仇人，不顾众人反对同意嫁入德府寻找证据，小钗在德府中行动受到限制，偶然见到德仰仲悄悄进入一间书房中，心中颇为疑惑，一日小钗进入书房却见亡母画像悬挂于书房中，不禁悲痛不已，确定德仰仲即为杀害全家的仇人。小钗欲刺杀德仰仲失手，德仰仲强灌小钗汤药，小钗失去记忆被关入柴房中，铁蛋欲闯德府救小钗，却被古人杰制止。</div>　　古人杰一再制造德仰仲和古庆三之间的矛盾和冲突，古庆三在大势已去、身份暴露下举枪自杀，德仰仲也在得知女儿锦云和家仆珠胎暗结，锦云和人杰从未成为夫妻时，气结中风。一日德府突然大火，德仰仲目睹家产付之一炬。大火中，古人杰为救锦云而身受重伤双眼失明，而叶雨桐在教堂失火时并未身亡，栖身于医院中做了一名医护人员，雨桐在医院遇到人杰，二人得以重逢。</div>　　小钗虽和众人团聚却不认识众人，铁蛋悉心照料小钗，杜立寒返家，兄弟二人情深意重互让小钗，童善也被放出大牢，与众子相认&hellip;…


新京城四少迅雷下载

**详情查看**： [《新京城四少》详情介绍](/movie/40848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

