---
layout: default
title: '动作《末日天启战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27496/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '末日天启战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日天启战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末日天启战》在线观看和高清下载-27496

导演: Mamat Khalid 编剧: Mamat Khalid 主演: 法里德·卡米尔 Jehan Miskin Peter Davis Zoie Tam Miera Leyana Iqram Dinzly Zach Aguilar Tom Bauer Jalen K. Cassell Khoi Dao Michelle Deco Ayez Shaukat Fonseka Farid Dazrin Kamarudin Bobby Thong 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 马来语 英语 上映日期: 2014-04-03 片长: 100分钟

因为一场战役，死亡开始正在这蔓延，直到30个部落只剩下5个。聪明的人知道怎么可以让他们自己活下来，于是他们呼吁结束这场死亡战争，来拯救仅存活下来的人。这5个部落，最终他们签订了和平协议，每个部落都赋予自己保护自己性命的权利。他们的和平协议可以一直持续下去吗？


[末日天启战][HD-720P-RMVB][马来语中字][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日天启战》](https://www.btdx8.com/torrent/apokalips_x_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日天启战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日孤舰 第一季》在线观看和高清下载-4560

剧情介绍：　　近未来某一年，地球爆发毁灭性极大的致命病毒，从而导致全球超过半数的人口死亡。一望无际的茫茫大海，似乎成为病毒无法涉足的神域，而汤姆·坎德勒船长（埃里克·迪恩 Eric Dane 饰）所统领的阿利·伯克级驱逐舰导弹驱逐舰“内森-詹姆斯”号，则成为天罚过后漫无目的漂流并等待赦免的诺亚方舟。为了保存有生力量，同时确保船上的两名滤过性病原体学者研制出抗毒解药，坎德勒船长违抗了美国临时政府的召唤，带着船员踏上漫漫征途。然而一路上凶险倍至，为了补寄和疫苗，他们不得不停靠港口和陆地，除此之外更有他国的船舰试图抢夺解药。更可怕的是，绝望和恐慌也在船员间蔓延。看不到未来的旅程，何日才是尽头……  　　本片根据同名小说改编。


末日孤舰 第一季 (2014)

**详情查看**： [《末日孤舰 第一季》详情介绍](/movie/4560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

