---
layout: default
title: '电影《不义之财2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12778/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不义之财2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不义之财2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不义之财2》在线观看和高清下载-12778

剧情介绍：　　“在黑色斯德哥尔摩，犯罪，是唯一的出路。”影片从第一部故事结束三年之后开始。JW（乔尔金纳曼）正在监狱中服刑。尽管遭遇挫折，但他并没有放弃发财致富和进入上流社会的抱负。在监狱里，他开发了一种能够在股票市场上大显威力的电脑程序。与此同时第一部中的塞尔维亚黑帮大佬马多（德拉戈米尔.米希克）也因为贩毒入狱，两个人和解并且成为了朋友。他们计划着在监狱外的JW大学校友的帮助下完成一笔股票交易。JW因为表现良好得到了假释出狱的机会。他发现大学校友背叛了他。JW面临着抉择，究竟是回到监狱，老老实实地服刑，还是远走高飞，从此做个不法之徒？与此同时，第一部中出现过的西班牙毒贩豪黑（马提亚思.瓦雷拉）又策划了一笔大交易。然而就在一手交钱一手交货的当口上，事情又搞砸了……


不义之财2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《不义之财2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不义之财2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不义之财2》在线观看和高清下载-24096

导演: 巴巴克·纳加非 编剧: 巴巴克·纳加非 Maria Karlsson 主演: 乔尔·金纳曼 法瑞斯·法瑞斯 马蒂亚斯•瓦雷拉 玛德琳·马丁 德拉戈米尔·米希克 德建·库克 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 西班牙语 英语 阿拉伯语 塞尔维亚语 上映日期: 2012-08-17(瑞典) 片长: 99分钟 又名: Easy Money Hard to Kill

在黑色斯德哥尔摩，犯罪，是唯一的出路。”影片从第一部故事结束三年之后开始。JW（乔尔金纳曼）正在监狱中服刑。尽管遭遇挫折，但他并没有放弃发财致富和进入上流社会的抱负。在监狱里，他开发了一种能够在股票市场上大显威力的电脑程序。与此同时第一部中的塞尔维亚黑帮大佬马多（德拉戈米尔.米希克）也因为贩毒入狱，两个人和解并且成为了朋友。他们计划着在监狱外的JW大学校友的帮助下完成一笔股票交易。JW因为表现良好得到了假释出狱的机会。他发现大学校友背叛了他。JW面临着抉择，究竟是回到监狱，老老实实地服刑，还是远走高飞，从此做个不法之徒？与此同时，第一部中出现过的西班牙毒贩豪黑（马提亚思.瓦雷拉）又策划了一笔大交易。然而就在一手交钱一手交货的当口上，事情又搞砸了……


[不义之财2][1280BD-RMVB][瑞典语中字][豆瓣6.4分][1008MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不义之财2》](https://www.btdx8.com/torrent/snabba_cash_ii_2012.html) 


## 《不义之财3》在线观看和高清下载-18911

剧情介绍：《不义之财》是瑞典经典犯罪片系列片第三部，导演换成了简·约翰森，他执导的《乒乓男孩的烦恼》曾获2008 年圣丹斯电影节评委会大奖。主角依然由乔尔·金纳曼扮演，在本集中他过起流亡生活，在西班牙毒枭策划一场瑞典史上最大的抢劫案的同时，追查失踪姐姐卡米拉的下落。卧底马汀是该系列中的新面孔，由瑞典当红小生马丁·沃斯特罗姆扮演。他被派去塞尔维亚黑帮卧底，与老大的女儿娜塔莉上演了一出惊心动魄的爱恨纠缠，令影片有了《惊天劫案》和《无间道》的气质。


不义之财3 (2013)

**详情查看**： [《不义之财3》详情介绍](/movie/18911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

