---
layout: default
title: '电视剧《幸福的面条》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40077/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幸福的面条,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福的面条》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福的面条》在线观看和高清下载-40077

《幸福的面条》是中国首部体现饮食文化的时尚励志偶像剧。该剧以面条为故事主线，独具匠心地用食物阐述爱情和人生真谛，主打温情励志偶像风，将亚洲最传统的面条文化用最炫、最时尚的方式包装，又融入凄美曲折的爱情故事，堪称舌尖上的&ldquo;甜蜜”盛宴。<br />韩国料理师恩英与中国击剑选手张林因重重误会而相爱，用金牌做信物约定两年后再续前缘，张因车祸而失约，恩英生下儿子湖水。<br />好友润美因秀泰意外身亡，丢下儿子，恩英靠着小面馆为生，养育了湖真、湖水两个孩子。恩英不幸患上了胰腺癌，临终前托付润美带湖水去中国寻找张林，而润美为了个人利益陷害同居十年的王金宝后，用湖真掉包湖水前往中国，与张林结婚。<br />被留在韩国保育院的湖水改名为秀灿，长大后秉承母亲做面的手艺来到中国寻找父亲。他来到举世闻名的杭州面馆，在这遇上了很多中日做面高手以及曾经的兄弟张健。<br />尽管受到已改名为张健的湖真与润美的重重算计，秀灿凭着一颗执着、善良、勤奋的心，终于克服种种困难迎来了久违的亲情与甜蜜的爱情，成功开发出了&ldquo;幸福的面条&rdquo;。</p>


幸福的面条迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福的面条》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福的面条》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福的黄手帕》在线观看和高清下载-15411

北海道——纲走监狱 一个男人即将出狱 在门口对着看守深深行礼后走出监狱的男人——岛勇作 无人前来迎接 他漫无目的般地踽踽独行 他的脸上没有走出监狱获得自由的欣喜 却有着迷茫和恐惧 第二天 同样在北海道的沿着日本海的道路上 开来一辆北上的巴士 巴士上坐着一个年轻人——花田钦也 钦也本准备去参加稚内某旅馆的打工面试 却在中途下车 邂逅了在港口静静看海的岛勇作 之后在某家店里吃饭的钦也与店主的女儿小川朱美相遇 在朱美的介绍下和勇作在同一家旅馆留宿 还未定下工作而闲的发慌的钦也邀请了勇作 并请朱美陪同在镇上闲逛 最终 勇作向钦也和朱美说出了自己的过去 二人知道了勇作对分开的妻子说过的“如果你还在等我 就在竹竿上系上黄色手帕”这件事......


幸福的黄手帕迅雷下载

**详情查看**： [《幸福的黄手帕》详情介绍](/movie/15411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

