---
layout: default
title: '电影《摇摇晃晃的人间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇摇晃晃的人间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇摇晃晃的人间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇摇晃晃的人间》在线观看和高清下载-7490

剧情介绍：余秀华，一个农村女性，从小患有脑瘫，在2015年成为中国最有名的诗人。她写出《穿越大半个中国去睡你》，强烈的情感与欲望引人注目。20年前，余秀华的母亲将懵懂无知的她嫁给了一个比她大十几岁的陌生男人，这段形同陌路的婚姻成为她一生的疼痛和遗憾。余秀华写诗，试图与自己的命运对话，写残缺的身体，写她对真爱的渴望。随着余秀华的成名和经济上的独立，她想通过离婚来重新掌控自己的命运，结束这段没有爱的婚姻。然而她的老公强烈反对离婚，她的父母和儿子也并不支持她。更糟糕的是她的母亲被检查出患有肺癌，余秀华面对的阻力越来越大，她能实现自己的心愿吗？ 　　该条目为纪录长片，有别于纪录短片《一个女诗人的意外走红》，标记前请知悉！- 豆瓣电影团队


摇摇晃晃的人间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇摇晃晃的人间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇摇晃晃的人间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇摇晃晃的人间》在线观看和高清下载-15454

◎译　　名　Still Tomorrow ◎片　　名　摇摇晃晃的人间 ◎年　　代　2017 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　纪录片 / 传记 ◎语　　言　普通话 / 湖北方言 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2016-11-22(IDFA影展) / 2017-06-18(上海电影节) / 2017-06-26(中国大陆部分上映) ◎IMDb评分　7.2/10 from 65 users ◎豆瓣评分　8.0/10 from 8179 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　88分钟 ◎导　　演　范俭 Jian Fan ◎主　　演　余秀华 Xiuhua Yu 　　　　　　周金香 Jinxiang Zhou 　　　　　　余文海 Wenhai Yu 　　　　　　尹世平 Shiping Yin◎简　　介　　余秀华，一个农村女性，从小患有脑瘫，在2015年成为中国最有名的诗人。她写出《穿越大半个中国去睡你》，强烈的情感与欲望引人注目。20年前，余秀华的母亲将懵懂无知的她嫁给了一个比她大十几岁的陌生男人，这段形同陌路的婚姻成为她一生的疼痛和遗憾。余秀华写诗，试图与自己的命运对话，写残缺的身体，写她对真爱的渴望。随着余秀华的成名和经济上的独立，她想通过离婚来重新掌控自己的命运，结束这段没有爱的婚姻。然而她的老公强烈反对离婚，她的父母和儿子也并不支持她。更糟糕的是她的母亲被检查出患有肺癌，余秀华面对的阻力越来越大，她能实现自己的心愿吗？◎获奖情况　　第20届上海国际电影节(2017) 　　金爵奖 最佳纪录片(提名) 范俭　　第4届豆瓣电影年度榜单(2017) 　　评分最高的纪录片(提名) 第4届豆瓣电影年度榜单(2017) 　　评分最高的纪录片(提名)


摇摇晃晃的人间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摇摇晃晃的人间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34005.html) 


## 《摇摇欲坠》在线观看和高清下载-34900

导演: Sean Mewshaw 编剧: Sean Mewshaw Desiree Van Til Desi van Til 主演: 杰森·苏戴奇斯 丽贝卡·豪尔 乔·曼根尼罗 迪安娜·阿格隆 布莱思·丹纳 格里芬·邓恩 玛吉·卡斯特 阿莱克斯·奎加诺 Richard Masur Meredith Prunty Bates Wilder 类型: 喜剧 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-04-18(翠贝卡电影节) 2016-02-12(美国) 片长: 105分钟 又名: Tumbledown IMDb链接: tt2338424

一个年轻的女人的丈夫是一个著名的民谣歌手，在丈夫去世后自己一个人过着艰难的生活，然而一个纽约的记者认为她丈夫的死因有鬼，并找上门逼迫她面对她所失去的一切……


[摇摇欲坠][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摇摇欲坠》详情介绍](/movie/34900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

