---
layout: default
title: '纪录片《竞相灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /34951/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '竞相灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《竞相灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《竞相灭绝》在线观看和高清下载-34951

译　　名　竞相灭绝 片　　名　Racing Extinction 年　　代　2015 国　　家　美国 | 中国 | 中国香港 | 印度尼西亚 | 墨西哥 | 英国 类　　别　纪录片 语　　言　英语 IMDb评分 8.1/10 from 1,977 users 片　　长　94 分钟 导　　演　路易·西霍尤斯 编　　剧　马克·孟罗

导演路易赛侯尤斯继《血色海湾》再次与与海洋保护社会组织(Oceanic Preservation Society)联手合作最新纪录片。科学家预测本世纪末地球上将会有一半以上的物种从此消失，更进一步指出我们已经来到地球历史上第六次大灭绝的时刻，上一次大灭绝的主角是恐龙。而人类正是引发第六次灭绝的关键因素。


[竞相灭绝][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][2.0GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《竞相灭绝》](https://www.btdx8.com/torrent/racing_extinction_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《竞相灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《竞相灭绝》在线观看和高清下载-19152

剧情介绍：A documentary that follows undercover activists trying to stave off a man-made mass extinction.


竞相灭绝 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《竞相灭绝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2518.html) 


## 《竞走女王》在线观看和高清下载-11129

导演: 白承和 编剧: 白承和 主演: 沈恩京 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-10-20(韩国) 片长: 93分钟 又名: Queen of Walking

讲述先天性晕眩综合症使得“万福”（沈恩京饰演）不得不每日步行往返4个小时上下学。偶然机会中万福发现了自己竞走的才能，与田径部结识的前辈“秀智”一起为全国运动大会而备战。


[竞走女王][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.0分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《竞走女王》详情介绍](/movie/11129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

