---
layout: default
title: '电影《李米的猜想》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李米的猜想,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李米的猜想》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李米的猜想》在线观看和高清下载-4818

剧情介绍：出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。 这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。 这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？叶倾城亦开始怀疑马冰的真实身份。


李米的猜想 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《李米的猜想》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李米的猜想》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李米的猜想》在线观看和高清下载-28199

导演: 曹保平 编剧: 曹保平 主演: 周迅 邓超 张涵予 王宝强 王砚辉 王柠 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-09-19(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 爱失偿 The Equation of Love and Death IMDb链接: tt1299370

出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。 这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。 这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？叶倾城亦开始怀疑马冰的真实身份


[李米的猜想][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][3.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李米的猜想》](https://www.btdx8.com/torrent/the_equation_of_love_and_death_2008.html) 


## 《李茶的姑妈》在线观看和高清下载-15493

导演: 吴昱翰 编剧: 钱晨光 吴瑾蓉 主演: 黄才伦 艾伦 宋阳 卢靖姗 沈腾 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-30(中国大陆) 片长: 113分钟 又名: Hello, Mrs. Money IMDb链接: tt8299800

《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆笑舞台剧。李茶（宋阳 饰）是个穷小子，姑妈（卢靖姗 饰）却是全球女首富，自打李茶出生后二人便未曾谋面。为了娶到“势利眼富商”的女儿，李茶恳请姑妈出面牵线搭桥，可各怀鬼胎的一行人却误将男员工黄沧海（黄才伦 饰）认作姑妈。为了各自的利益，黄沧海、李茶连同梁杰瑞（艾伦 饰）三个人将计就计组团来“假扮姑妈”，正当众人纷纷讨好这位“假姑妈”时，神秘的“真姑妈”现身了，一连串的爆笑故事也发生了……


[李茶的姑妈][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][2.47GB/5.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《李茶的姑妈》详情介绍](/movie/15493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

