---
layout: default
title: '动作《反黑行动组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24362/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '反黑行动组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反黑行动组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反黑行动组》在线观看和高清下载-24362

导演: Benjamin Rocher 编剧: François Loubeyre 主演: 让·雷诺 卡特琳娜·莫里诺 蒂埃里·钮维 Jess Liaudin Alban Lenoir Stefi Celma Stephen Scardicchio Oumar Diaw 类型: 动作 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-08-19(法国) 片长: 90分钟(法国) 又名: 反帮派 帮派 反黑风云 IMDb链接: tt4232610

Serge Buren追踪不法分子方法很不一般。他与女同事有私情，而新上任的上司恰好又是同事的老公。在追踪珠宝抢劫犯的案中，上司把他的编队隔离出来，事后证明，这是劫匪的调虎离山计。他独自行动跟上犯人却遇到激励火拼，伤亡惨重，女同事死了，他是否可以用自己的方法破案呢？


[反黑行动组][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.4分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反黑行动组》](https://www.btdx8.com/torrent/antigang_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反黑行动组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反黑行动组》在线观看和高清下载-19134

剧情介绍：　　Serge Buren追踪不法分子方法很不一般。他与女同事有私情，而新上任的上司恰好又是同事的老公。在追踪珠宝抢劫犯的案中，上司把他的编队隔离出来，事后证明，这是劫匪的调虎离山计。他独自行动跟上犯人却遇到激励火拼，伤亡惨重，女同事死了，他是否可以用自己的方法破案呢？  　　Serge Buren est un flic de légende, entouré d’une bande de jeunes flics aux méthodes peu conventionnelles.  　　Qu’importe qu’ils utilisent des battes de baseball ou « oublient » le règlement au cours d’arrestations spectaculaires, les résultats sont au rendez-vous !  　　C’est alors qu’un groupe de braqueurs meurtriers entre en scène, dévalisant avec une facilité déconcertante banques et bijouteries de la capitale, à coup d’armes de guerre et de scénarios imparables.  　　Face à tant d’ingéniosité et de brutalité, Buren et son unité se retrouvent confrontés à une situation délicate :leurs méthodes expéditives suffiront-elles à arrêter ces criminels autrement plus machiavéliques ?


反黑行动组 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《反黑行动组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2529.html) 


## 《反黑行动组/反帮派/反黑风云》在线观看和高清下载-23371

Serge Buren追踪不法分子方法很不一般。他与女同事有私情，而新上任的上司恰好又是同事的老公。在追踪珠宝抢劫犯的案中，上司把他的编队隔离出来，事后证明，这是劫匪的调虎离山计。他独自行动跟上犯人却遇到激励火拼，伤亡惨重，女同事死了，他是否可以用自己的方法破案呢？


反黑行动组/反帮派/反黑风云迅雷下载

**详情查看**： [《反黑行动组/反帮派/反黑风云》详情介绍](/movie/23371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

