---
layout: default
title: '电视剧《避风港/港湾第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /43633/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '避风港/港湾第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《避风港/港湾第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《避风港/港湾第一季》在线观看和高清下载-43633

在缅因州的心脏地带，有一个叫做「港湾」（Haven）的小镇。几个世代以来，那些身怀超能力的人从四面八方移居到这里，忘掉自己的身份，安心过普通人的生活。这座小镇一直相安无事，但是最近镇上发生了一起诡异的谋杀案，没人知道被害人的身份来历。素有「神探」之称的FBI女探员Audrey Parker（Emily Rose扮演）奉命来到镇上协助当地警方破案。尽管她抓住了凶手，但小镇隐藏已久的秘密却浮出了水面，超能人的超能力开始复苏。为了阻止超能力扩散，Audrey决定留在镇上。随着调查的深入，她对小镇的历史越来越了解，其中就包括她自己不为人知的身世－－那可能是解开所有秘密的关键。


避风港/港湾第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《避风港/港湾第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《避风港/港湾第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《避风港/港湾第二季》在线观看和高清下载-43371

在缅因州的心脏地带，有一个叫做「港湾」（Haven）的小镇。几个世代以来，那些身怀超能力的人从四面八方移居到这里，忘掉自己的身份，安心过普通人的生活。这座小镇一直相安无事，但是最近镇上发生了一起诡异的谋杀案，没人知道被害人的身份来历。素有「神探」之称的FBI女探员Audrey Parker（Emily Rose扮演）奉命来到镇上协助当地警方破案。尽管她抓住了凶手，但小镇隐藏已久的秘密却浮出了水面，超能人的超能力开始复苏。为了阻止超能力扩散，Audrey决定留在镇上。随着调查的深入，她对小镇的历史越来越了解，其中就包括她自己不为人知的身世－－那可能是解开所有秘密的关键。<br /> 该剧改编自史蒂芬·金的神秘小说《科罗拉多之子》（The Colorado Kid），但却做了「全面改造」。女主角Emily Rose将《港湾》的故事简述为「一个叫Audrey Parker的女孩由孤儿成长为FBI探员的故事」。Audrey是个「意志坚强」的女孩，但她是个孤儿，没有家人，没地方过圣诞，没有任何归属感。Audrey将所有心思都花在了破案上，在这里她能找到归属感，找到自我。Audrey喜欢那种「神秘」的感觉。有一次，Audrey被上司派到缅因州的港湾镇处理一起普通案件，却无意中卷入了一些奇怪的事情。在解决这些事情的过程中，Audrey竟然对这个小镇有了一种「家」的感觉。除此之外，她自己的身世之谜也夹杂在这些悬疑案件中。


避风港/港湾第二季迅雷下载

**详情查看**： [《避风港/港湾第二季》详情介绍](/movie/43371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

