---
layout: default
title: '电影《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /20434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》在线观看和高清下载-20434

这部续作的故事架构与第一部相似，在一年中的某一天晚上，美国政府会允许所有犯罪行为，用以换来这一年中其余364天的和平与繁荣。于是这一年一度的“人类清除计划”将再次上马，人性黑暗、恐怖血腥的屠杀气氛将再度笼罩整个美国。一对情侣的汽车在&ldquo;人类清除计划”之夜开始前在一座桥当中抛锚，无法行驶。他们要如何在这场大逃杀之中生存下来？<!---剧情end--->


人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类清除计划3》在线观看和高清下载-14094

剧情介绍：由美国环球影片公司出品的《人类清除计划》（The Purge）系列，业已成为拳头产品，前两部电影的全球收入业已突破2亿美元。今日，环球电影公司正式宣布，《人类清除计划3》业已正式被提上拍摄日程，前两部的导演詹姆斯-德莫纳克（James DeMonaco），将继续为该片操刀剧本，并且有望继续担当导演。该片的幕后班底也凝聚力超强，包括大名鼎鼎的迈克尔-贝（Michael Bay）、塞巴斯蒂安-莱梅瑟尔（Sebastian Lemercier）、 贾森-布鲁姆（Jason Blum）在内的制片团队，将再度集结，参与该片的拍摄。 ----- 大概有三分之一还不错。剩下的也不难看，就是无聊而已。开始purge的时候电影院里爆发出一阵大笑，当时就头皮发麻，觉得如果这是真的，这群笑的人是会真的去purge的。


人类清除计划3 (2016)

**详情查看**： [《人类清除计划3》详情介绍](/movie/14094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

