---
layout: default
title: '电影《尸体派对2：影之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尸体派对2：影之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸体派对2：影之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尸体派对2：影之书》在线观看和高清下载-9076

剧情介绍：　　由于发生了极为恐怖血腥的杀人事件，天神小学就此关闭，并且流传下来了据说可以召唤幸福的灵异游戏——“幸福的幸子”。此去经年，天神小学改建成如月学园，而高二学生中岛直美（生驹里奈 饰）和持田哲志（池冈亮介 饰）、筱崎亚由美（前田希美 饰）等伙伴玩起了那个诅咒游戏，从而导致许多好友命丧黄泉。半年后，直美和亚由美打算救活死去的伙伴，于是再度返回天神小学。在此期间，他们遇到了另一群人，“死亡的命运”引领他们走向黄泉边界……本片根据同名游戏改编。


尸体派对2：影之书 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《尸体派对2：影之书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸体派对2：影之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸体派对2：影之书》在线观看和高清下载-22857

导演: 山田雅史 编剧: 赤松义正 主演: 生驹里奈 前田希美 池冈亮介 喜多阳子 ジュン 石川恋 水石亜飞梦 青木玄徳 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: cp-movie.jp/# 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-30(日本) IMDb链接: tt5641606

由于发生了极为恐怖血腥的杀人事件，天神小学就此关闭，并且流传下来了据说可以召唤幸福的灵异游戏——“幸福的幸子”。此去经年，天神小学改建成如月学园，而高二学生中岛直美（生驹里奈 饰）和持田哲志（池冈亮介 饰）、筱崎亚由美（前田希美 饰）等伙伴玩起了那个诅咒游戏，从而导致许多好友命丧黄泉。半年后，直美和亚由美打算救活死去的伙伴，于是再度返回天神小学。在此期间，他们遇到了另一群人，“死亡的命运”引领他们走向黄泉边界……


[尸体派对2：影之书][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣4.8分][2.23GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸体派对2：影之书》](https://www.btdx8.com/torrent/book_of_shadows_2016.html) 


## 《尸体派对OVA》在线观看和高清下载-49063

尸身派对OVA选散形貌的事天神小教率性的幸子的乱骂正在唯一之日“幸子的死日&rdquo;那天削强从而掀起的闹剧


尸体派对OVA迅雷下载

**详情查看**： [《尸体派对OVA》详情介绍](/movie/49063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

