---
layout: default
title: '电影《疯狂荒野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /26493/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂荒野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂荒野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂荒野》在线观看和高清下载-26493

皮特（史蒂夫•茨恩 Steve Zahn 饰）的父亲生前是一档动物节目《陌生荒漠》的主持人，父亲的风格稳重幽默，颇受欢迎。但一切在皮特接手这档节目后都改变了，首先是播出时间从黄金档挪到了夜里三点，竞争对手皮尔斯一伙儿也频频发难，观众不停投诉皮特节目中安插的无厘头血腥暴力画面和毫无逻辑的解说词，更要命的是，皮特的团队根本是一个怪人大集合：瘾君子摄影师朱尼尔（贾斯汀•朗 Justin Long 饰），毒舌胖子库克（乔纳•希尔 Jonah Hill 饰）等人只能制作适合在火星播出的电视节目。皮特的节目眼看要被电视台抛弃，这时父亲的老友比尔向他们提供了南美“大脚怪&rdquo;的线索，希望靠大脚怪挽救《陌生荒漠》的皮特一伙前往南美，用最疯狂的方式制作最疯狂的野外动物节目&hellip;…


疯狂荒野迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂荒野》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂荒野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂躲避球》在线观看和高清下载-10620

剧情介绍：　　“全球健身中心”的创始人怀特•古德曼（本•斯蒂勒 Ben Stiller 饰）为人嚣张，以兼并其它健身馆为乐事。健身中心附近有一家惨淡经营的大众健身馆，其负责人彼得（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）生性淡漠，对一班怪诞的老顾客长期免费服务。为吞并大众健身馆，古德曼购入后者的债权，并委托银行找来律师凯特（克里斯蒂娜•泰勒 Christine Taylor 饰）要求彼得在30天内筹集五万美元还债，否则健身馆将转入古德曼名下。一筹莫展的彼得与众位老顾客、雇员想到参加拉斯维加斯举办的“躲避球大赛”，期望得到冠军奖金解决燃眉之急。同时不堪古德曼骚扰的凯特也加入了彼得一边，古德曼亦组织球队参赛，意欲将彼得等人截杀……


疯狂躲避球 (2004)

**详情查看**： [《疯狂躲避球》详情介绍](/movie/10620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

