---
layout: default
title: '电视剧《绝地枪王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /39456/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝地枪王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地枪王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝地枪王》在线观看和高清下载-39456

那五常是满族后裔，闻名长白山的神枪猎手。师傅杠爷希望他能够继承自己的衣钵成为长白山地区首屈一指的萨满大祭司。可是一切随着日军讨伐队进山扫荡改变了。那五常在一次狩猎时无意中闯入了日军讨伐队对某抗联队伍的围剿中，他凭借精准的枪法将女战士傅兰成功解救，与日本鬼子结下了梁子。随后，日本鬼子为报复那五常，将他爷爷杀害，毁了家园，侵占了猎场，他宁静的世界被彻底地颠覆了。他放弃了爷爷的遗愿，违背祖训操起猎枪，使用一切猎杀技能开始了对日本鬼子的复仇。在与抗日武装、抗联队伍的接触中，那五常日臻成熟，从见鬼子就杀到有节奏、有步骤、有计划、有重点地清剿日寇，令侵略者闻风丧胆<!---剧情end--->


绝地枪王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地枪王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地枪王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地枪王2》在线观看和高清下载-36984

该剧以1944年东北抗日战争最艰苦的时期为背景，展现出东北儿女抗日救国、奋勇杀敌的英雄气概和爱国情怀的故事 。1944年东北吉林。枪王那五常统领的抗日武装威震敌寇，党组织派乔大梁跟那五常搭档组建东北抗联独立大队，乔大梁的任务就是发展那五常加入共产党，改造他的部队成为革命的队伍。但由于理念不同，俩人经常发生激烈冲突。关东军吉林司令官前原老谋深算，利用各方矛盾妄图消灭那五常和他领导的抗日武装。 那五常始终无法忘情已经牺牲的前妻郭大双，一日，偶遇长相酷似郭大双的马上花，竟将她从相亲仪式中抢走，引发一场恩怨情缘。 由于那五常军事本领过硬，乔大梁很难说服他，所以请上级派一个军事专家来协助工作，也好牵制那五常。共产国际委派华侨陈家豪来到抗联，但在一次战斗中陈失手被俘获。前原故意放掉陈家豪，使得抗联对他产生怀疑，但是那五常坚持相信陈没有叛敌，派他将计就计打入敌人内部，最终获知了日本最高机密“绝地计划”。 日军的“绝地计划”就是丰满水电站。那五常先是奉命炸毁水电站大坝。他通过日本工程师渡边获得关键图纸，就在即将炸毁大坝的时候，乔大梁获知党的最新指示，要保护大坝。那五常带着抗联又付出了巨大牺牲，粉碎了鬼子炸坝的图谋。在抗日斗争的洗礼中，那五常渐渐接受了党的思想，由一名单打独斗的勇士，变成了坚强的革命战士，成为一名优秀的党员。 事情没有落幕，一切刚刚开始，上一辈的纠葛终于慢慢浮出水面。虚实难辨的爱情游戏，原来是多年的默默守护。林为零和胡骞予可以找回属于自己的幸福吗……


绝地枪王2迅雷下载

**详情查看**： [《绝地枪王2》详情介绍](/movie/36984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

