---
layout: default
title: '电影《等到永远》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等到永远,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等到永远》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等到永远》在线观看和高清下载-14287

剧情介绍：Emma（蕾切尔·比尔森 Rachel Bilson饰）和 Will（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）从小就是好朋友，但自从Emma离开家乡后，两人就再也没联系过。Emma后来成了一个演员，因为父亲病重的缘故回到了家乡。Emma都快忘记了Will，然而多年来Will却一直爱着Emma，并跟着Emma，一路上也没有工作，而是在路边表演戏法养活自己。Emma和Will见面了，她知道了Will一直以来对她的跟踪，让Will别再做这种事情了。Emma还向Will透露她对男友的背叛，她和另外一个男人偷情。后来，Emma的男朋友杀死了和Emma偷情的男人，同时也发现了Will一直跟踪Emma的事情，就把一切嫁祸到Will身上，Will只能接受警方调查。到底最后Will能否和他深爱的Emma在一起呢？ ----- 看着。看着。脑海里盘旋了很多很多的事情。。然后忍不住不争气的哭了，在这个同化谋生的世界，太多的人和事都有固定的模式。男主的爱与整个世界格格不入。有些爱，开始了就是永远。很童话，很心疼的爱情片！！！


等到永远 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《等到永远》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等到永远》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等到永远》在线观看和高清下载-28686

导演: 詹姆斯·基彻 编剧: Steve Adams 主演: 蕾切尔·比尔森 汤姆·斯图里奇 理查德·詹金斯 布莱思·丹纳 马修·戴维斯 斯科特·麦克洛维茨 杰米·金 妮基·布朗斯凯 Nelson Franklin 理查德·甘特 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-04 片长: 94分钟 又名: 等待永远 / Waiting for Forever IMDb链接: tt1296898

Emma（蕾切尔·比尔森 Rachel Bilson饰）和 Will（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）从小就是好朋友，但自从Emma离开家乡后，两人就再也没联系过。Emma后来成了一个演员，因为父亲病重的缘故回到了家乡。Emma都快忘记了Will，然而多年来Will却一直爱着Emma，并跟着Emma，一路上也没有工作，而是在路边表演戏法养活自己。Emma和Will见面了，她知道了Will一直以来对她的跟踪，让Will别再做这种事情了。Emma还向Will透露她对男友的背叛，她和另外一个男人偷情。后来，Emma的男朋友杀死了和Emma偷情的男人，同时也发现了Will一直跟踪Emma的事情，就把一切嫁祸到Will身上，Will只能接受警方调查。到底最后Will能否和他深爱的Emma在一起呢？


[等到永远][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《等到永远》](https://www.btdx8.com/torrent/waiting_for_forever_2010.html) 


## 《等到烟暖雨收》在线观看和高清下载-2622

剧情介绍：京鼎官季大人将女儿柒月送去初府拜师初家二公子学艺，并改名易落（何蓝逗 饰 ）。二公子初澈（冯荔军饰）有着绝世美颜却性情孤傲，神秘的疾病让他长年避客。由于不堪忍受师父的“冷暴力”，易落变着法子想要逃出师傅的魔掌却次次被抓包，而后受到严惩。朝夕相处中，易落得知师父五年前经历的一场意外可能是致使他性情孤僻且体弱多病的原因，又突然得知自己家族惨遭灭门的消息，而父亲送她在初澈手下隐姓埋名的原因也一一浮出水面。至此以后，易落明白自己身上背负着家族的命案和血海深仇。她需要初澈帮助她一同抓出元凶，替族人报仇雪恨……


等到烟暖雨收 (2018)

**详情查看**： [《等到烟暖雨收》详情介绍](/movie/2622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

