---
layout: default
title: '喜剧《五个扑水的少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /42041/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '五个扑水的少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五个扑水的少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五个扑水的少年》在线观看和高清下载-42041

导演: 矢口史靖 编剧: 矢口史靖 主演: 妻夫木聪 玉木宏 三浦哲郁 近藤公园 金子贵俊 平山绫 真锅薰 竹中直人 杉本哲太 谷启 柄本明 德井优 川村贵志 松永大司 西川祐也 山崎胜之 杉浦太阳 田中幸太朗 内田春菊 蛭子能收 角替和枝 铃木砂羽 近藤芳正 西田尚美 山下真司 田中要次 本田大辅 森山荣治 上野未来 类型: 喜剧 运动 官方网站: www.altamira.jp/waterboys/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2001-09-15(日本) 片长: 91分钟 又名: 水男孩(台) 水花公子 五个扑水少年 Waterboys IMDb链接: tt0299213

唯野学院的游泳部式微，只得铃木（妻夫木聡饰）一个学员，还是个菜鸟。一日，新来了一位漂亮教练佐久間，男生全被吸引过来，可是，佐久間教的竟然是花样游泳！男生花样游泳！大家纷纷打退堂鼓，只有五个人留下来。 谁知，人算不如天算，佐久間才接手游泳队，她就被查出怀孕回家待产，而花样游泳的节目已经被报到文化节上了。群龙无首，游泳部像是一团散沙，所有人都毫不掩饰轻视之情，队员们也毫无自信。 在对抗篮球部的一次“反击”行动中，队员们闯下大祸，只能通过卖演出门票来赔偿损失，相应的，表演也成势在必行，这下子，男生们可被逼上梁山啦。


[五个扑水的少年][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.4分][2.91GB/6.02GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五个扑水的少年》](https://www.btdx8.com/torrent/wgbsdsn_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五个扑水的少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五人归来：好莱坞与第二次世界大战》在线观看和高清下载-38315

五位电影导演深入第二次世界大战为我们讲述真相，同时也永远改变了电影制作。《五人归来：好莱坞与第二次世界大战》将于3月31日Netflix独家上线。


五人归来：好莱坞与第二次世界大战迅雷下载

**详情查看**： [《五人归来：好莱坞与第二次世界大战》详情介绍](/movie/38315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

