---
layout: default
title: '电影《换爱七日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /27989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '换爱七日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《换爱七日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《换爱七日》在线观看和高清下载-27989

职场女王文迪和普通小白领艾琳同时结束了一段失败的恋情，失恋的打击让原本毫无交集的二人意外相识，想要换种活法的她们一拍即合，互相交换了住所，文迪搬进了艾琳的小公寓，艾琳则住进了文迪的海边豪华别墅，两人由此踏上了别样的七日换爱之旅，而麻烦也跌撞而至......奇妙的遭遇，囧事不断的旅程，歪打正着的爱情......是命运的安排还是上苍的捉弄？她们在七天的换房时间里，经历了一次寻找自己、寻找真爱的旅程。<!---剧情end--->


换爱七日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《换爱七日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《换爱七日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《换爱大冒险》在线观看和高清下载-21232

导演: Mikkel Munch-Fals 编剧: Mikkel Munch-Fals 主演: Martin Buch 米勒·迪内森 Rasmus Botoft Therese Damsgaard Dan Zahle Lisbeth Wulff 乔治·凯特 Natalie Madueño 碧尔特·诺伊曼 Morten Hebsgaard Karl-Erik Falkentorp Pil Egholm Emil Birk Hartmann Caroline Erritzøe Gustav Hintze 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2016-09-22(丹麦) 又名: 爱爱大风吹(台) IMDb链接: tt4665630

丹麦鬼才导演米格尔蒙区法尔（Mikkel Munch-Fals）卷土重来，新片《爱爱大风吹》（Swinger）网罗丹麦一线喜剧明星，在波罗的海豪宅的换伴俱乐部中，上演一齣叫卫道人士不敢直视的性爱狂想曲。电影看似狠狠赏了婚姻一记热辣耳光，却又在一阵混乱中，让人想起爱情最美好的模样。 10位主角在夜晚水乳交融、白天却明争暗斗，捧腹剧情角逐丹麦奥斯卡观众票选奖，男主角马汀巴契（Martin Buch）更因浑然天成的喜感入围丹麦影评人协会最佳男主角大奖。 朋友妻不可戏 偶尔换换没关系？ 上班族亚当过著日复一日的枯燥生活，与母老虎太太之间早已没有激情，直到在交换伴侣俱乐部遇见年轻貌美的派翠西亚，让他想起年轻时追逐梦想的自己。 大老板杨恩住豪宅开名车，还有一个媲美明星外貌的太太，堪称人生胜利组，但结婚多年，两人却只剩亲情，为了增加情趣，他们决定参加交换伴侣俱乐部，没想到却因此找回爱情的初衷。 强势的波莉与怕太太丈夫求子多年，但丈夫的精子却与性格一样不争气，成为她茶馀饭后自嘲的笑柄，两人来到交换伴侣俱乐部，不为激情只为传宗接代。 派翠西亚与帅气的音乐人男友派翠克，为了寻找刺激来到交换伴侣俱乐部，两人迅速成为最炙手可热的爱爱对象，没想到还没找到激情、先发现派翠克的「基情」。


[换爱大冒险][HD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][856MB/3.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《换爱大冒险》详情介绍](/movie/21232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

