---
layout: default
title: '剧情《呼吸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10680/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '呼吸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呼吸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《呼吸》在线观看和高清下载-10680

导演: 梅拉尼·罗兰 编剧: Anne-Sophie Brasme Julien Lambroschini 梅拉尼·罗兰 主演: Lou de Laâge Joséphine Japy 伊莎贝尔·卡雷 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-05-17(戛纳电影节) 2014-11-12(法国) 片长: 91分钟 又名: Breathe 女孩佔友慾(台)

《呼吸》的主角是两个女孩，因为不同的原因，她们成了学校中最好的一对朋友。Charlie是一个迷人、有礼貌且乖巧的十七岁女孩。而Sarah则是一个不守规矩，行为举止大胆开放的金发女郎，全身上下散发着致命的魅力。在Sarah刚刚踏入校门的那一刻，Charlie就被她吸引住了。两人很快成为亲密无间的朋友。一切都很美好，直到有一天，她们的关系开始破裂。


[呼吸][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.8分][967MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《呼吸》](https://www.btdx8.com/torrent/respire_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呼吸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呼吸》在线观看和高清下载-6850

剧情介绍：十七岁的查理（Joséphine Japy 饰）乖巧懂事，是个十分讨人喜欢的女孩，和大部分同龄的姑娘们一样，查理对未来充满了美好而又光明的幻想。莎拉（Lou de Laâge 饰）满头金发，走在校园里十分惹眼，而她的性格和她的发色一样张扬而高调，萨拉向往无拘无束的自由生活，几乎就是循规蹈矩墨守成规的查理的对照面。  　　在充满了青春活力的校园中，这两个个性截然相反的女孩相遇了，只一眼，查理就被奔放开朗的萨拉给深深吸引。随着时间的推移，两人越走越近，最终成为了无话不谈的闺中密友，然而，交往的深入带来的却是友情的裂痕，无论是查理或是莎拉，都无法阻止这裂痕越来越大。


呼吸 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《呼吸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1325.html) 


## 《呼吸2018》在线观看和高清下载-15496

◎译　　名　呼吸 ◎片　　名　Respiri ◎年　　代　2018 ◎产　　地　意大利 ◎类　　别　惊悚 ◎语　　言　意大利语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-04-10(意大利莱切国际电影节) / 2018-07-06(Poland科沃布热格悬念电影节) ◎IMDb评分　5.0/10 from 31 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87分钟 ◎导　　演　Alfredo Fiorillo ◎编　　剧　Alfredo Fiorillo / Angela Prudenzi ◎主　　演　阿莱西奥·博尼 Alessio Boni 　　　　　　皮诺·卡拉布里亚 Pino Calabrese 　　　　　　米莱娜·伍柯迪克 Milena Vukotic 　　　　　　里诺·卡波利奇奥 Lino Capolicchio 　　　　　　Valentina Cenni 　　　　　　尼诺·弗拉西卡 Nino Frassica 　　　　　　伊娃·格里茂迪 Eva Grimaldi 　　　　　　Alessandro Gruttadauria 　　　　　　莉迪亚·李博曼 Lidiya Liberman 　　　　　　Eleonora Trevisani◎简　　介　　弗兰切斯科，四十岁的工程师， 经历了一次神秘的不幸事件后，他决定退休和小女儿搬到家族的古老别墅，一座位于伊塞奥湖岸边的宏伟建筑。 在这个大房子里，还有一个只能通过维持生命的呼吸机的回声才能察觉到的神秘的人，而萦绕在房子周围的其它存在同样令人不安， 而且更危险。 这个男人和他的家庭发生了什么？他在隐藏什么样的秘密？玛塔，是和他一起长大的朋友，一直深爱着他，她能唤醒深陷于麻木的弗兰切斯科，使他脱离痛苦么？ 而更重要的是， 所有靠近这个房子的人能否逃脱正在逼近的生命危险？◎译　　名　呼吸 ◎片　　名　Respiri ◎年　　代　2018 ◎产　　地　意大利 ◎类　　别　惊悚 ◎语　　言　意大利语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-04-10(意大利莱切国际电影节) / 2018-07-06(Poland科沃布热格悬念电影节) ◎IMDb评分　5.0/10 from 31 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87分钟 ◎导　　演　Alfredo Fiorillo ◎编　　剧　Alfredo Fiorillo / Angela Prudenzi ◎主　　演　阿莱西奥·博尼 Alessio Boni 　　　　　　皮诺·卡拉布里亚 Pino Calabrese 　　　　　　米莱娜·伍柯迪克 Milena Vukotic 　　　　　　里诺·卡波利奇奥 Lino Capolicchio 　　　　　　Valentina Cenni 　　　　　　尼诺·弗拉西卡 Nino Frassica 　　　　　　伊娃·格里茂迪 Eva Grimaldi 　　　　　　Alessandro Gruttadauria 　　　　　　莉迪亚·李博曼 Lidiya Liberman 　　　　　　Eleonora Trevisani


呼吸2018迅雷下载

**详情查看**： [《呼吸2018》详情介绍](/movie/15496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

