---
layout: default
title: '犯罪《毒战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23532/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '毒战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毒战》在线观看和高清下载-23532

导演: 杜琪峰 编剧: 韦家辉 游乃海 陈伟斌 余曦 主演: 孙红雷 古天乐 黄奕 钟汉良 高云翔 李光洁 叶璇 甘婷婷 王思雅 林雪 林家栋 肖聪 王紫逸 成泰燊 卢海鹏 张兆辉 吴廷烨 姜皓文 李菁 郭涛 谭凯 郝平 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-04-02(中国大陆) 2012-11-15(罗马电影节) 2013-04-18(香港) 2013-04-26(台湾) 片长: 108分钟 又名: 破冰 Drug War

刚刚结束一次危险任务的津海市缉毒大队队长张雷（孙红雷 饰），在医院意外见到因车祸入院治疗的香港人蔡添明（古天乐 饰），身经百战的张队迅速判定蔡与毒品勾当有关。通过对蔡的审讯得知，有一车来自粤江的冰毒当天抵达津海，即将和当地的贩毒分子哈哈哥交易，而蔡正是双方联络的中间人。为保住性命，蔡添明积极配合，协助张队伪装成粤江赫赫有名的大毒枭黎振标的侄子与哈哈碰头。随后缉毒大队一路南下，途经蔡在鄂州的毒品加工厂，并最终抵达粤江与黎振标交易。周旋在狡猾凶狠的犯罪分子中间，任是经验丰富的张队也必须步步为营，小心应对。 经过一番凶险的试探，双方终于迎来交易的最后时刻，但此时这盘杀机四伏的棋局也全然失去了控制……


[毒战][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毒战》](https://www.btdx8.com/torrent/drug_war_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒战》在线观看和高清下载-776

剧情介绍：津海禁毒大队长张雷(孙红雷饰) 刚完成卧底任务，成功抓获一批体内藏毒的毒贩，却在医院碰见一名失控撞车受伤的蔡添明(古天乐饰)。雷凭其敏锐职业嗅觉，判断蔡添明涉嫌制毒，遂查出已被炸成狼藉的制毒窝点。与此同时，粤江缉毒警察军、雄跟踪运送毒品原料的货车，一路来到津海。雷接应二人，得知此毒品原料来自大毒枭黎振标，而收货人正是蔡添明！   面对犯罪事实，蔡添明供认不讳，更愿协助警方，诱捕黎振标，戴罪立功。以张雷为首的津海、粤江两地警员遂乔装买家与黎振标贩毒团伙展开一场危险搏奕，同时，还要时刻提防蔡添明逃跑，斗智斗力！最终，张雷发现了黎振标的惊天秘密，更与蔡添明有着千丝万缕的关系，张雷惊觉这个为求活命，不惜出卖任何人的蔡添明，可能并不是自己的棋子，或许倒过来，是自己在他的棋盘上。未打响一枪，毒战早已拉开帷幕…


毒战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy832.html) 


## 《毒战 韩版》在线观看和高清下载-14921

导演: 李海暎 编剧: 郑瑞景 李海暎 主演: 赵震雄 柳俊烈 金柱赫 金成铃 朴海俊 车胜元 郑家蓝 南文哲 徐贤宇 姜承贤 京熙妍 金东英 李周英 琴赛璐 郑钟宇 权度云 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-05-22(韩国) 片长: 123分钟 又名: 毒战韩国版 信徒(台) Believer Drug War IMDb链接: tt7095654

《毒战》改编自杜琪峰执导的同名电影，讲述为了抓捕韩国最大规模贩毒组织的神秘大BOSS李先生，警察元浩与李先生手下成员乐联手破案的故事。


[毒战 韩版][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][1.77GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《毒战 韩版》详情介绍](/movie/14921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

