---
layout: default
title: '电影《冒牌天神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15625/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒牌天神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌天神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒牌天神》在线观看和高清下载-15625

剧情介绍：布鲁斯（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是美国水牛城的一名记者。三十而立的他，不仅没有变得成熟和独立，反而还整天毛手毛脚，弄得自己诸事不顺。布鲁斯还不知自我检讨，总是把一切过错的责任推到别人或上帝身上。还好他的幽默颇受当地观众喜爱，才不致于他被电视台扫地出门。  　　这天，布鲁斯一醒来就霉运就来了：先是在床上烦躁得睡不着，接着女友做的早餐难吃得要命，跟着家里的狗竟然在沙发上撒尿了……布鲁斯忍无可忍，指着天空没完没了地大骂起上帝对他的不公。  　　上帝真的被他从天上骂下来了！上帝允许布鲁斯做一天上帝，管理这个世界。兴奋的布鲁斯发现自己真的无所不能了，他开始了自己疯狂的游戏……


冒牌天神 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌天神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌天神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌天神》在线观看和高清下载-149

在美国纽约水牛城有个男人名叫布鲁斯（金&middot;凯利 饰），他是当地的电视节目“人类利益”的新闻评论员，虽然年过三十了，却还经常不修边幅，毛手毛脚。好在他长得非常帅气，而且才学兼备，主持的电视节目也以幽默风趣吸引了许多观众，其中就包括他的女友格蕾丝（珍妮佛·安妮斯顿 饰）。格蕾丝是个可爱的女孩，她非常爱布鲁斯，一直渴望布鲁斯能娶她为妻，但是他们同居已经很久了，马虎的布鲁斯都没有半点想结婚的表示。更严重的是，他是一个牢骚满腹的家伙，十分轻易发脾气，而且没完没了，总是抱怨上帝对自己不公平。


冒牌天神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌天神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21959.html) 


## 《冒牌天神2》在线观看和高清下载-26197

曾被布鲁斯(第一部吉姆&middot;凯瑞饰)好一顿整蛊的新闻主播伊万·巴克斯特(斯蒂夫&middot;卡莱尔饰)如今是好运滚滚而来——刚刚在台里风光之后，又被选举成为了代表本州的一名新国会议员。为了便于工作，于是，伊万&middot;巴克斯特举家搬到了美国的政治中心华盛顿。可好日子没过多久，那个爱偷懒儿的黑人上帝(摩根·弗里曼饰)在教育好曾经胡闹不已的布鲁斯之后又找上了伊万的门。 　　这一次，黑人上帝又想“开小差儿&rdquo;。而新一届&ldquo;代理天神”的重任则落在了这位新晋议员的肩上。黑人上帝此次留下的任务显然比曾经布鲁斯“挥霍天神的魔力&rdquo;要严重得多。上帝告诉倒霉的伊万，圣经中记载的大洪水即将再次到来，包括人类在内的所有物种都将面临再次灭顶的考验。于是，“新上帝&rdquo;伊万的任务就是，要在大洪水到来之前，赶紧修建一艘同样只有在圣经中才能读到的“诺亚方舟”，并将所有动物包括人类，之中都选取一雄一雌带上方舟。显然，一直都中规中矩地过日子的伊万此有些不屑一顾。他甚至怀疑这个满口天书的黑老头是个从疯人院跑出来的疯子……


冒牌天神2迅雷下载

**详情查看**： [《冒牌天神2》详情介绍](/movie/26197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

