---
layout: default
title: '剧情《再见巴法纳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50872/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '再见巴法纳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见巴法纳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见巴法纳》在线观看和高清下载-50872

导演: 比利·奥古斯特 编剧: 比利·奥古斯特 Greg Latter 主演: 约瑟夫·费因斯 黛安·克鲁格 丹尼斯·海斯伯特 Patrick Lyster Shiloh Henderson 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 德国 法国 比利时 英国 意大利 卢森堡 南非 语言: 英语 科萨语 上映日期: 2007-04-11 片长: 140 分钟 France: 118 分钟 又名: 再见曼德拉 / Goodbye Bafana IMDb链接: tt0438859

故事发生在1968年的南非，严格残酷的种族隔离制度让在那里生活着的两千五百万黑人面临着悲惨的命运。为了维护种族的权利，一部分黑人们奋起反抗，但等待着他们的结局不是驱逐出境就是被关押在罗宾岛监狱之中。 詹姆斯（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰）就出生在这样恶劣的局势之中，幸运的是，他是一位不折不扣的白人。从小大人们就向詹姆斯灌输着“黑人低人一等”的荒谬概念，成年之后，已然完全被洗脑的詹姆斯成为了罗宾岛监狱的一名看守，而他所看管的囚犯正是南非的民主斗士曼德拉（丹尼斯·海斯伯特 Dennis Haysbert 饰）。随着时间的推移，对黑人们越来越了解的詹姆斯开始对自己的所作所为产生了质疑——难道白人就真的可以这样理所当然的囚禁和侮辱自己的同胞吗？


[再见巴法纳][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见巴法纳》](https://www.btdx8.com/torrent/goodbye_bafana_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见巴法纳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见巴法纳》在线观看和高清下载-9629

剧情介绍：　　故事发生在1968年的南非，严格残酷的种族隔离制度让在那里生活着的两千五百万黑人面临着悲惨的命运。为了维护种族的权利，一部分黑人们奋起反抗，但等待着他们的结局不是驱逐出境就是被关押在罗宾岛监狱之中。 　　詹姆斯（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰）就出生在这样恶劣的局势之中，幸运的是，他是一位不折不扣的白人。从小大人们就向詹姆斯灌输着“黑人低人一等”的荒谬概念，成年之后，已然完全被洗脑的詹姆斯成为了罗宾岛监狱的一名看守，而他所看管的囚犯正是南非的民主斗士曼德拉（丹尼斯·海斯伯特 Dennis Haysbert 饰）。随着时间的推移，对黑人们越来越了解的詹姆斯开始对自己的所作所为产生了质疑——难道白人就真的可以这样理所当然的囚禁和侮辱自己的同胞吗？


再见巴法纳 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见巴法纳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9223.html) 


## 《再见巴法纳/再见曼德拉》在线观看和高清下载-34094

南非－1968年,国民党政府（Nationalist Party Government）实行严格的种族隔离政策，二千五百万黑人受到占据少数的四百万白人的统治。黑人没有选举权，没有土地使用权，没有行动自由的权利，不能独自经商、住房供给和享受教育。为了巩固政权，白人禁令关闭了所有黑人反对组织，迫使他们的领导人流亡或者是长期被囚禁在罗宾岛。


再见巴法纳/再见曼德拉迅雷下载

**详情查看**： [《再见巴法纳/再见曼德拉》详情介绍](/movie/34094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

