---
layout: default
title: '喜剧《偷穿高跟鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /13486/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '偷穿高跟鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷穿高跟鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷穿高跟鞋》在线观看和高清下载-13486

导演: 柯蒂斯·汉森 编剧: 苏珊娜·格兰特 主演: 卡梅隆·迪亚兹 安松·蒙特 托妮·科莱特 理查德·布基 雪莉·麦克雷恩 类型: 剧情 喜剧 爱情 家庭 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-07(美国) 片长: 130 分钟 又名: 都市女孩 情系8号半 姐妹鞋 IMDb链接: tt0388125

一对姐妹花。姐姐罗斯（托妮•科莱特 Toni Collette 饰）有点肥胖，朴实不晓打扮，律师的职业让她生性严谨保守，难以俘获男人的心，买回来的高跟鞋只敢收藏在家——正因为这样，她沉浸在爱情小说里。她的妹妹麦琪（卡梅隆•迪亚茨 Cameron Diaz 饰）则相反，虽然同穿一个码数的高跟鞋，麦琪却光艳照人得多，男人从来逃不过她的手掌。 这天被后母赶出家门的麦琪投靠到姐姐门下，姐姐虽知麦琪任性，却也收留。不料麦琪竟然和自己的男友搭上。姐妹裂痕更深，二人形同陌路。麦琪流离失所，来到佛罗里达的祖母家。她和祖母素未谋面，却在那里得到了很多珍贵的提示，姐妹本是同根生……


[偷穿高跟鞋][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.58GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偷穿高跟鞋》](https://www.btdx8.com/torrent/tcggx_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷穿高跟鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷穿高跟鞋》在线观看和高清下载-10123

剧情介绍：　　一对姐妹花。姐姐罗斯（托妮•科莱特 Toni Collette 饰）有点肥胖，朴实不晓打扮，律师的职业让她生性严谨保守，难以俘获男人的心，买回来的高跟鞋只敢收藏在家——正因为这样，她沉浸在爱情小说里。她的妹妹麦琪（卡梅隆•迪亚茨 Cameron Diaz 饰）则相反，虽然同穿一个码数的高跟鞋，麦琪却光艳照人得多，男人从来逃不过她的手掌。 　　这天被后母赶出家门的麦琪投靠到姐姐门下，姐姐虽知麦琪任性，却也收留。不料麦琪竟然和自己的男友搭上。姐妹裂痕更深，二人形同陌路。麦琪流离失所，来到佛罗里达的祖母家。她和祖母素未谋面，却在那里得到了很多珍贵的提示，姐妹本是同根生……


偷穿高跟鞋 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《偷穿高跟鞋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8605.html) 


## 《偷窃法则》在线观看和高清下载-22238

导演: 萨沙·本奈特 编剧: 萨沙·本奈特 Simon Cluett 主演: 朱利安·格洛弗 丽赛特·安东尼 帕特里克·博金 Ian Ogilvy 比利·穆瑞 Tanya Franks 类型: 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-09(英国) 片长: 90分钟 又名: 我们还用老办法偷窃 IMDb链接: tt4418398

The Archer Gang are back and doing a daring heist in London. Remanded in prison, they will try to break out their old friend Briggs.


[偷窃法则][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.04GB/1.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《偷窃法则》详情介绍](/movie/22238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

