---
layout: default
title: '电影《移动迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21338/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '移动迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《移动迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《移动迷宫》在线观看和高清下载-21338

剧情介绍：男孩托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）、查克（布雷克·库珀 Blake Cooper 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。  　　影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。


移动迷宫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《移动迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《移动迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《移动迷宫》在线观看和高清下载-19943

导演: 韦斯·鲍尔 编剧: 诺亚·奥本海姆 格兰特·迈尔斯 T·S·诺林 詹姆斯·达什纳 主演: 迪伦·欧布莱恩 阿梅尔·艾米恩 李基弘 布雷克·库珀 托马斯·桑斯特 威尔·保尔特 德克斯特·达登 卡雅·斯考达里奥 克里斯·谢菲尔德 乔·阿德勒 亚历山大·弗洛里斯 雅各布·拉提摩尔 兰德尔·D·坎宁安 派翠西娅·克拉克森 唐·麦克马纳斯 类型: 动作 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: themazerunnermovie.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-28(中国大陆) 2014-09-19(美国) 片长: 113分钟 又名: 迷宫行者

男孩托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O’Brien 饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）、查克（布雷克·库珀 Blake Cooper 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。 影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。


[移动迷宫][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《移动迷宫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_maze_runner_2014.html) 


## 《移动迷宫/迷宫行者》在线观看和高清下载-29113

影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。讲述了一个叫托马斯的男孩在电梯中醒来，他发现自己失忆了，除了名字什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”( The Glade)。这里四周被高大的石头墙包围着，墙外有一群巨大的怪兽威胁着墙内人们的生命。墙内住着50位男孩，他们都被困在了绵延不绝的迷宫森林当中。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎，她是来到&ldquo;林间空地”的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。<!---剧情end--->


移动迷宫/迷宫行者迅雷下载

**详情查看**： [《移动迷宫/迷宫行者》详情介绍](/movie/29113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

