---
layout: default
title: '电影《生化危机：复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /8486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机：复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机：复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机：复仇》在线观看和高清下载-8486

剧情介绍：　　《生化危机：复仇》中瑞贝卡已变身大学教授，她正在调查一件“死者复生残暴化”的事件。她发现这次的事情跟新型病毒有关，并且成功开发了解药，但就在关键时刻居然遭到了攻击，险些丧命的瑞贝卡逃了出来。在那之后，瑞贝卡和克里斯一起找到了里昂，同时也了解此次新型病毒事件的来龙去脉。再度相逢的里昂和克里斯，为了阻止大反派的生化计划，加上瑞贝卡三个人共同前往纽约开始了新战斗。


生化危机：复仇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机：复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机：复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机：复仇》在线观看和高清下载-22150

导演: 辻本贵则 编剧: 深见真 主演: 马修·默瑟 凯瑞·华格伦 克里斯蒂娜·巴伦苏埃拉 凯文·多曼 Karen Strassman Arif S. Kinchen 类型: 动作 动画 恐怖 冒险 官方网站: biohazard-vendetta.com 制片国家/地区: 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2017-05-27(日本) 片长: 97分钟 又名: 生化危机：血仇杀戮(港) 恶灵古堡：血仇(台) Resident Evil: Vendetta Biohazard Vendetta IMDb链接: tt5776208

BSAA的克里斯根据情报，率队突入私卖武器组织的据点——某所洋馆。在探索过程中，克里斯与国际通缉犯格伦·阿利亚斯展开对峙，结果看到难以置信的一幕并被对方逃走。另一方面，现任大学教授的瑞贝卡则在调查研究“死者苏醒并凶暴化”的离奇事件。在调查中，瑞贝卡发现了新型病毒与此事有关，并开发出了解药。但是研究所突然遭到袭击，危难关头在赶来的克里斯的帮助下，瑞贝卡才九死一生。此次袭击过后，克里斯和瑞贝卡找到了里昂，隶属于美国总统直属的DSO组织的他是最了解此次新型病毒事件的人物。格伦·阿里亚斯的真正目的是生化恐怖，再度相会的克里斯与里昂则和瑞贝卡一起，为了阻止对方的阴谋而奔赴纽约……


[生化危机：复仇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.81GB/4.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机：复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/shwjfc_2017.html) 


## 《生化危机：恶化》在线观看和高清下载-50088

导演: 神谷诚 编剧: 菅正太郎 主演: Alyson Court Paul Mercier 劳拉·贝莉 罗杰·克莱格·史密斯 Crispin Freeman 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 官方网站: https://www.biohazardcg.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2008-10-18(日本) 片长: 97分钟 又名: Resident Evil: Degeneration Resident Evil CG Biohazard: Degeneration IMDb链接: tt1174954

7年前，一颗核弹将浣熊市的一切隐藏在历史之中。7年后的今天，美国中西部城市哈佛维尔，参议员朗•戴维斯因群众抗议其与威法玛公司的关系而被困飞机场。正当他乔装打扮准备离开之时，一位抗议者咬死了参议员的警卫。这位抗议者竟然是T病毒感染者！“浣熊市事件”幸存者， 克莱尔•雷德菲尔德在机缘巧合下救出议员，不想这时一架飞机冲向候机大厅。推开机门的，竟是一个个T病毒感染者！政府迅速采取对策，里昂•S•肯尼迪——“浣熊市事件”的另一位幸存者，奉命前来支援。浣熊市的悲剧是否会重演？事件的幕后黑手又在盘算什么样的阴谋？根据游戏改编的全CG电影《生化危机：恶化》将作出解答。


[生化危机：恶化][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生化危机：恶化》详情介绍](/movie/50088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

