---
layout: default
title: '电影《火线保镖/赶尽杀绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火线保镖/赶尽杀绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线保镖/赶尽杀绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线保镖/赶尽杀绝》在线观看和高清下载-23344

硬汉与baby？显然，这不是好莱坞独创的戏剧形式，但只有在美国才能将这种形式化的强烈反差发挥到淋漓尽致。史密斯先生，没有人知道他来自何处，去往何方，有的时候，他就像是龟缩在街角的最普通的流浪汉，为了一点残羹剩饭可以和野狗大打出手……很少有人能够了解，他其实是这个世界最残暴、最无情的男人--至少有一位准妈妈知道，所以她才会在大腹便便的时候就将孩子的生命托付给他。史密斯对于这样的委托有点嗤之以鼻，一个孩子能引来多大的杀身之祸？　　在经历了几次的枪林弹雨，孩子的生母也一命呜呼之后，史密斯先生终于意识到原来自己当初的想法实在是太简单了，即使是这个世界上最无辜的生命，也有可能招致最邪恶的报复。当史密斯再一次在枪战中带着婴儿成功生还后，他了解到追杀他们的其实是一个专门培养神秘的暗杀高手的犯罪组织，头头叫赫兹，出于某种说不清道不明的原因，他要抹杀这个婴儿在这个世界上存在过的一切痕迹。<br />　　在子弹聚集成的疾风骤雨中，面对着每一场无法想象的枪战时，一直独来独往惯了的史密斯也颇感吃不消，他找来旧相识，一个名叫DQ的妓女帮他照顾孩子，两人结成了暂时的伙伴。他们想要知道的是，这其中到底牵涉了什么不为人知的秘密，为何会有人想要一个连话都不会说的婴儿的性命。这个临时组合在一起的“爸爸”、&ldquo;妈妈”虽然不太靠得住，但他们至少达成了共识，那就是拼尽一切，也要保住孩子。可是，他们遇见的每一个人似乎都对这个婴儿恨之入骨，欲除之而后快，为什么？


火线保镖/赶尽杀绝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线保镖/赶尽杀绝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线保镖/赶尽杀绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线出击》在线观看和高清下载-38687

电视剧《火线出击》由《我是特种兵》系列原班人马打造，金牌制作人嵇道青担任制作总监，著名导演黄文利执导，徐洪浩、杨舒、赵荀、张慧、夏侯镔、侯杰等实力演员领衔主演。该剧以滨江首支特勤消防中队为背景，讲述了一群出身悬殊、性格迥异的消防兵的成长故事。身为消防烈士之子的张梦一，继承父亲的遗志，成为了滨江首只特勤中队的中队长。张梦一与童年邻居江涛不期而遇，后者作为基层中队第一位女性指导员，却遭遇了张梦一的“花式排挤”。在面对富二代叛逆小子富强和农村少年牛奋进等队中出身迥异、性格鲜明的各色新兵时，两人更因带兵理念的不合而爆发激烈的冲突。与此同时，张梦一与富强同父异母的姐姐叶璐之间的恋情，在经历短暂的蜜月期后，陷入了取舍两难的境地。当父辈牺牲的真相在张梦一的心中渐渐显露时，他终于放下了既往的偏见与江涛携手，率领特勤中队这群青春热血的消防战士抵抗着灾难的侵袭，他们始终不忘初心，用各自的血泪、真诚和情谊在天地之间写出了一个个铿锵有力的“人”字。


火线出击迅雷下载

**详情查看**： [《火线出击》详情介绍](/movie/38687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

