---
layout: default
title: '电视剧《芈月传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /4774/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芈月传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芈月传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芈月传》在线观看和高清下载-4774

剧情介绍：电视剧《芈月传》根据蒋胜男同名小说《芈月传》（初稿题为《大秦宣太后》）改编，小说讲述了秦宣太后的传奇一生。芈月（芈：读mǐ ）的名字据兵马俑上的残字”芈月“和阿房宫筒瓦上秦惠文王妃子“芈月”的合体陶文而来。宣太后芈月的一生波澜壮阔、纵情恣意，在至高处把持朝政、呼风唤雨，太后专权自她而始，太后称谓亦始见于她，诚为千古太后第一人。芈月原是秦惠文王的妃子，称芈八子（秦国后宫分八级：皇后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使），品级不高。秦惠文王一死，秦惠文后的儿子即位，称秦武王，芈月的儿子嬴稷被送往燕国当人质。秦武王意外身亡后，芈月成功翻盘，让儿子嬴稷继位为秦昭襄王，自己一跃成为太后，将秦惠文后等人的敌对势力剿杀殆尽，独揽大权，临朝称制，又杀伐决断、攘外安邦，以铁腕手段维护政权稳定，为秦国扩张了大片土地。她拥有异父长弟魏冉、义渠王（后被芈月诱杀）等众多情人，风流韵事和光辉政绩一同被载入史册。


芈月传 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《芈月传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芈月传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芈月传》在线观看和高清下载-36336

战国时期，芈月是楚威王最宠爱的小公主，但在楚威王死后生活一落千丈，母亲向氏被楚威后逐出宫，芈月和弟弟芈戎躲过了一次次灾难和危机。芈月与楚公子黄歇青梅竹马，真心相爱，但被作为嫡公主芈姝的陪嫁媵侍远嫁秦国。芈姝当上了秦国的王后，芈月不得已成为宠妃。原本的姐妹之情在芈月生下儿子嬴稷以后渐渐分裂。诸子争位，秦王嬴驷抱憾而亡。芈月和儿子被发配到遥远的燕国。不料秦武王嬴荡举鼎而亡，秦国大乱。芈月借义渠军力回到秦国，平定了秦国内乱。芈月儿子嬴稷登基为王，史称秦昭襄王。芈月当上了史上第一个皇太后，史称宣太后。<!---剧情end--->


芈月传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芈月传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13237.html) 


## 《芈月外传》在线观看和高清下载-39111

乔卡卡穿越到《芈月传》的世界中寻找遗失的道具，不幸被联姻被关入大牢甚至脑洞大开回到现代上演一出乡村爱情豪门恩怨。。。<!---剧情end--->


芈月外传迅雷下载

**详情查看**： [《芈月外传》详情介绍](/movie/39111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

