---
layout: default
title: '电影《致命隔离区/死亡直播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /30993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命隔离区/死亡直播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命隔离区/死亡直播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命隔离区/死亡直播》在线观看和高清下载-30993

电视台记者安吉拉和她的摄影师，一起被派去跟拍洛杉矶某消防局的夜间工作。在接到一个普通的9·11报警电话后，安吉拉和消防队来到了一座小公寓楼里，却发现已经有警察在现场勘查情况。原来楼里的某个妇女感染了某种病毒，一些居民因此受到了她的攻击。随后一行人原本想离开这里，没想到相关部门竟将整栋楼都隔离了。电话、网络、电视等通讯设备都被切断，他们无法再与外界取得联系。当隔离终于被解除后，唯一能证实楼里发生过什么事的，只有他们所拍摄的录像带了&hellip;…


致命隔离区/死亡直播迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命隔离区/死亡直播》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命隔离区/死亡直播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命顺风车》在线观看和高清下载-7871

剧情介绍：Breezy isn't your ordinary hitch-hiker: she's sexy, fun... and a cold-blooded killer. As deadly as a viper, Breezy murders her victims with a poisonous ring. As she preys on highway pickups, Breezy moves from town to town, finally settling briefly as a boarder in the house of a young couple who have no idea what kind of sexual wolf they've just let in the door.


致命顺风车 (2017)

**详情查看**： [《致命顺风车》详情介绍](/movie/7871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

