---
layout: default
title: '电影《魔窟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13358/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔窟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔窟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔窟》在线观看和高清下载-13358

剧情介绍：杰克（科尔•豪瑟 Cole Hauser 饰）与泰勒（艾迪•斯比安 Cole Hauser 饰）两兄弟是两个酷爱探险的洞窟专家，在生物专家尼古拉（Marcel Iures 饰）和詹妮丝博士（Lena Headey 饰）的邀请下，他们携经验丰富的团队来到罗马尼亚卡尔巴阡山脉，准备对偶然在这里发现的巨大洞穴以及其中的古教堂进行勘查。  　　探险队员布里格斯（Rick Ravanello 饰）最先入水勘测，但通讯后不久便和队友失去联系。为了安全起见，杰克与泰勒决定全体出发寻找。沿途他们见到各种前所未见的古怪生物，原来在这座封闭的山洞里，竟有着一个完全独立的古生物系统。但是这些发现并未给他们带来太多惊喜，这群探险者已被困在山洞里，而来自未知生物的威胁正渐渐逼向他们……


魔窟 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔窟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔窟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔窟/魔洞余生》在线观看和高清下载-29801

罗马尼亚丛林的深处，一组科学家踏上了考古的征程&mdash;—目的地是一座13世纪古庙的遗址。在把古庙拿来研究了个里三层外三层、进行了具体的探测后，科学家们惊异地发现古庙居然是建筑在一个巨大的地下洞窟系统之上。当地生物学家认为洞窟内应该有新型生态系统，于是，一组优秀的美国洞穴勘探专家被请来帮忙勘测。拥有一组号称世界上最先进队员的杰克（科尔·豪瑟尔）和兄弟泰勒（艾迪·斯布莱恩）在重重竞争中雀屏中选，带着最先进的勘测仪器勘探&mdash;—包括一种可以让潜水员在水下呆24小时以上的潜水系统。勘探很快开始，杰克兄弟、查理、布沙娜等等，迅速进入状态，然而，在这个巨大的地下洞窟系统中，他们将要发现的却远远不止生态系统那么简单&hellip;…


魔窟/魔洞余生迅雷下载

**详情查看**： [《魔窟/魔洞余生》详情介绍](/movie/29801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

