---
layout: default
title: '剧情《我不是女巫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17799/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我不是女巫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是女巫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我不是女巫》在线观看和高清下载-17799

导演: Rungano Nyoni 编剧: Rungano Nyoni 主演: Gloria Huwiler Maggie Mulubwa Nellie Munamonga Dyna Mufuni Nancy Murilo Ritah Mubanga Henry B.J. Phiri Chileshe Kalimamukwento Travers Merrill 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-10-20(英国) 片长: 90分钟 又名: 你才女巫，你全家都女巫(台) IMDb链接: tt6213284

纯真8岁女孩，被诬控为邪恶女巫！ 世界无奇不有，小女孩竟是女巫？扰人异事发生在非洲尚比亚小村落，衰事来得又急又猛，受波及的倒楣村民将矛头指向刚好在现场的八岁女孩，说她就是扫把星、恶毒女巫！经过潦草的审判，女孩被当局判死，押送到女巫园区听候处置。她被强制捆上限制飞行的缎带。若自行剪掉，就表示愿意被当成山羊宰杀；若选择留着，就能当个骄傲的「人民公巫」，为国家的观光经济出一份力。 巫术强大者，更能协助公权力办案、行销农产品，甚至为天旱祈雨。不想死的小女孩，决定闯出一场惊天泣地的女巫人生！


[我不是女巫][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.82GB/4.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是女巫》](https://www.btdx8.com/torrent/wbsnw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是女巫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是妖怪》在线观看和高清下载-4170

剧情介绍：　　该剧由张小花的小说《我就是妖怪》改编，讲述四位非常享受地球平凡生活的外星人隐藏在奇妙社区，过着普通百姓的生活，他们利用自己的超能力解决一系列人类生活中的离奇事件。


我不是妖怪 (2016)

**详情查看**： [《我不是妖怪》详情介绍](/movie/4170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

