---
layout: default
title: '电视剧《尖刀战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40958/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '尖刀战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尖刀战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尖刀战士》在线观看和高清下载-40958

抗日战争中，陈挺(杨烁饰)这个曾经受西方文化熏陶，也同样接受了共产主义洗礼的战士，肩负党的特殊使命，&nbsp;在留洋热血青年中精心挑选身怀绝技的抗日志士组成尖刀小组，深入敌后开展抗日特工活动。</div>　　他们中有西点军校的高材生、武林高手、绝世&ldquo;神偷”、爆破工程师、高级锁匠等。他们一踏上祖国的土地就进入了以北岛宏为首的日本特高科的视野，国丄民党军统特务组织也极力拉拢他们，更为惊险的是尖刀小组成员中竟隐藏着日本樱花雪特务组织的特工。</div>　　在危机四伏、险象环生之中，在我党指挥引导下，尖刀小组成员各展神技，执行各种艰巨任务&mdash;—刺杀日军将领、炸毁军事目标、巧取机密情报、营救被俘战友，一次次行动令人惊心动魄，完成了一次次“不可能完成&rdquo;的抗日任务。</div>


尖刀战士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尖刀战士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尖刀战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尖刀队之血刃》在线观看和高清下载-40701

华东野战军特别行动小分队“尖刀”队执行代号为“血刃&rdquo;的行动计划，与国民党军统特务展开的复杂激烈的斗争。我党地下交通员池亮不惜牺牲生命从南京国防部夺取一份名为&ldquo;玉碎”的重要情报，然而破译出来的情报却是假的，尖刀队长耿得胜也因此被怀疑为内奸。为了洗雪冤屈，被审查中的耿得胜劫持了特别调查小组负责人姜菊花，前往南京追查真相。尖刀队故布疑阵，成功揪出假冒破译专家的敌特，解除了对耿得胜的怀疑。耿得胜与尖刀队在南京会和，准备抢夺真正的密钥，却发现落入了敌人新的陷阱。在行动中，队长许铭战死，飞剑队的行动完全被敌人掌控。疑惑中的耿得胜决定自投罗网，探明真相。在敌人的牢房里，耿得胜终于发现了幕后黑手：多年前和他一起做地下工作而&ldquo;牺牲”的&ldquo;妻子”林凤兰，竟是国民党安插在耿得胜身边的特务“美杜莎&rdquo;！耿得胜巧妙借用了美杜莎对自己的熟悉，查清&ldquo;玉碎”行动的真相是国民党军队准备在淮海战役中动用日本人留下的毒气弹。 耿得胜在监狱里一方面查找真相，一方面得到了青帮老大八爷的赏识，耿得胜准备与八爷合谋越狱，却因为突生的变故而失败。金镶玉买通典狱长制造了监狱暴乱，与尖刀队里应外合从监狱里抢走了胡子凭等人，耿得胜识破了美杜莎的苦肉计，并率领尖刀队去摧毁敌人藏在海岛上的毒气弹......


尖刀队之血刃迅雷下载

**详情查看**： [《尖刀队之血刃》详情介绍](/movie/40701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

