---
layout: default
title: '电影《魔法奇幻秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11328/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法奇幻秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法奇幻秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法奇幻秀》在线观看和高清下载-11328

剧情介绍：　　奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一个赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。 　　帕那索斯博士生的第一个孩子（也是唯一一个）是个女孩，叫瓦伦蒂娜，她即将年满16岁，眼看着魔鬼所说的期限就要到来，帕那索斯博士心急如焚，于是他又和魔鬼尼克达成了新的协议：双方进行一场竞赛，谁先引诱到5个灵魂，谁就得到（或保留）瓦伦蒂娜。为战胜魔鬼，帕那索斯博士代女儿征婚，许诺不管是谁只要能帮他赢得这场博弈，他就把女儿嫁给他。于是，就有了男主角年轻人“托尼”（希斯·莱杰）的登场。


魔法奇幻秀 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法奇幻秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法奇幻秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法奇幻秀》在线观看和高清下载-32493

导演: 特瑞·吉列姆 编剧: 特瑞·吉列姆 Charles McKeown 主演: 希斯·莱杰 克里斯托弗·普卢默 莉莉·科尔 安德鲁·加菲尔德 约翰尼·德普 裘德·洛 科林·法瑞尔 威勒·特耶 汤姆·威兹 类型: 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: www.sonyclassics.com/theimaginariumofdoctorparnassus/ 制片国家/地区: 英国 加拿大 法国 语言: 英语 俄语 法语 上映日期: 2011-12-02(中国大陆) 2009-10-16(英国) 片长: 123 分钟 又名: 帕那索斯博士的奇幻秀 帕纳大师的魔幻冒险(台) 柏纳大师奇幻SHOW(港) 帕纳塞斯的移动剧场 奇幻剧院

几世纪前，帕纳索斯博士（Christopher Plummer 饰）还是一名德高望重的僧侣，他在与世隔绝的荒山野岭中讲述永恒的故事。某天，魔鬼尼克（Tom Waits 饰）不请自来。在他的引诱下，帕纳索斯与魔鬼作赌注，最终如愿得到永恒的生命。 时间到了现在，博士带着由女儿瓦莲蒂娜（莉莉·科尔 Lily Cole 饰）、青年安东（Andrew Garfield 饰）、侏儒波西（Verne Troyer 饰）组成的奇幻马戏团周游各地。就在女儿将满16岁时，尼克再次出现。原来，博士曾爱上一个女子（Lily Cole 饰），但永恒的生命却没有永恒的青春，为了和爱人厮守，他又和魔鬼作了一次愚蠢的赌注，而他恢复青春的代价就是要将第一个孩子献给魔鬼。践约的日子越来越近，烦恼的博士再与魔鬼作赌，只要他最先收集到5个灵魂便可保住女儿。这时，落魄的东尼（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）适时出现……


[魔法奇幻秀][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法奇幻秀》](https://www.btdx8.com/torrent/the_imaginarium_of_doctor_parnassus_2009.html) 


## 《魔法奇幻秀/帕那索斯博士的奇幻秀》在线观看和高清下载-29117

奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。


魔法奇幻秀/帕那索斯博士的奇幻秀迅雷下载

**详情查看**： [《魔法奇幻秀/帕那索斯博士的奇幻秀》详情介绍](/movie/29117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

