---
layout: default
title: '动漫《重神机潘多拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47087/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '重神机潘多拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重神机潘多拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重神机潘多拉》在线观看和高清下载-47087

《重神机潘多拉》是由河森正治总执导，佐藤英一执导，根元岁三系列构成，SATELIGHT制作的原创电视动画。 故事以2031年的未来为背景，描述环境因某起事故而发生剧变，由此诞生的超级生物给人们带来了灾难，被流放的天才科学家主人公为了对抗这类生物而开展独自研究。舞台则是以中国重庆为原型。2031年，由于作为次世代能量装置而开发的“量子反应堆”的暴走事故，世界剧变。突然从地下蔓延的闪光，吞噬都市楼群、覆盖大地，最终，超越、融合了生物、机械、植物的未知特异进化生物“B.R.A.I”出现了。7年后，翔龙重生为绝对防卫都市“新翔龙”。它以惊人的速度完成进化，并成为与陷人类于灭亡危机的B.R.A.I相对抗的人类最后的希望要塞。被命运所引导而集合在新翔龙的雷昂、可依、坤灵、道格。将他们迎入防卫军的塞西尔、凯恩、杰、格伦。于是，赌上人类存亡而战的特殊部队“潘多拉”诞生了。契约之时，希望被托付给了他们——


重神机潘多拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重神机潘多拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重神机潘多拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重罪》在线观看和高清下载-21955

剧情介绍：        在毒品大搜查的庆功宴上，悉尼缉毒警察Malcolm犯了个错，这个错误让他的生活陷入麻烦之中，同时还威胁到另外两个警察-新警官吉姆和资深侦探卡尔的职业生涯，这三个人开始卷入紧张刺激的猫和老鼠的游戏。关于公正、无辜与犯罪，一切都将会大白于天下，伪装自己和揭露真相将会让他们的生活恢复正常吗？           该片曾在2013年多伦多国际电影节上首映并获得许多炙热评论。意想不到的剧情发展和扣人心弦的悬念，影片《重罪》中提到的道德难题值得让人们深思。


重罪 (2013)

**详情查看**： [《重罪》详情介绍](/movie/21955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

