---
layout: default
title: '电影《美少女特攻队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /12628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美少女特攻队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女特攻队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美少女特攻队》在线观看和高清下载-12628

剧情介绍：　　洋娃娃被强行囚禁于精神病院，但她并没有放弃求生意志，为了重夺自由，她联合四位同被囚禁的美少女－敢言的火箭女、世故的布女郎、忠心的琥珀姬和固执的小甜荳，一起对抗囚禁她们的蓝佬、葛丝基夫人和浪子，誓要逃出他们的魔掌。 　　这队酷女兵团在洋娃娃的带领下，带着各式各样虚拟军备，投入连场异想激战，要打倒武士及毒蛇等凶猛对手。站在同一战线，她们要为决定要为了一线生机，到底能作出多少犠牲。在智者的帮助下，只要她们能够在这不可思议的历险中得胜，便可重获自由。 　　该片是一部以50年代为背景的动作片，主角为一位名为Baby Doll的女孩。她被恶魔般的父亲关在精神病院里，五天之内她就将被切除前额脑叶，成为一个永远的痴呆者。在监禁过程中，她在自己幻想出的世界和真实世界之间穿梭。幻想世界中，她需要去偷来五种东西从而获得自由，如果不抓紧的话，她很快会被一个恶心的男人夺走贞操。


美少女特攻队 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女特攻队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女特攻队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女特攻队》在线观看和高清下载-26736

导演: 扎克·施奈德 编剧: Steve Shibuya 扎克·施奈德 主演: 艾米莉·布朗宁 杰米·钟 吉娜·马隆 瓦妮莎·哈金斯 艾比·考尼什 卡拉·古奇诺 乔恩·哈姆 斯科特·格伦 奥斯卡·伊萨克 类型: 动作 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-15(中国大陆) 2011-03-25(美国) 片长: 110分钟 127分钟(加长版) 又名: 杀客同萌(台) 天姬战(港) 专扁衰仔 出其不意 美少女特工队 暴走萝莉(豆友译名)

金发碧眼的洋娃娃（Emily Browning 饰）宛如一只时刻会受到惊吓的小鸟，这一天她被送进一家私人会所。该会所由蓝佬（Oscar Isaac 饰）掌控，他四处网罗妙龄女孩，并让葛斯基夫人（Carla Gugino 饰）教授她们舞蹈，旨在取悦那些腰缠万贯的富翁和手眼通天的政要。洋娃娃在此结识了小甜荳（Abbie Cornish 饰）、火箭女（Jena Malone 饰）、布女郎（Vanessa Hudgens 饰）、黑琥珀（Jamie Chung 饰）这4名好友。洋娃娃不愿沦为供人把玩的工具，她与朋友们商量从此逃走。逃亡计划需要4样工具：地图、打火机、刀和钥匙。朋友们负责盗取这些工具，而洋娃娃则用她那迷人且极具魔幻色彩的舞蹈吸引着蓝佬等人的注意力。 只是终究也分不清，这是谁人的魔幻世界……


[美少女特攻队][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女特攻队》](https://www.btdx8.com/torrent/sucker_punch_2011.html) 


## 《美少女特攻队/专扁衰仔/天姬战》在线观看和高清下载-24435

该片是一部以50年代为背景的动作片，主角为一位名为Baby Doll的女孩。她被恶魔般的父亲关在精神病院里，五天之内她就将被切除前额脑叶，成为一个永远的痴呆者。在监禁过程中，她在自己幻想出的世界和真实世界之间穿梭。幻想世界中，她需要去偷来五种东西从而获得自由，如果不抓紧的话，她很快会被一个恶心的男人夺走贞操。


美少女特攻队/专扁衰仔/天姬战迅雷下载

**详情查看**： [《美少女特攻队/专扁衰仔/天姬战》详情介绍](/movie/24435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

