---
layout: default
title: '电影《伸冤人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7036/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伸冤人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伸冤人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伸冤人2》在线观看和高清下载-7036

剧情介绍：在老朋友苏珊·普拉默遭遇不测后，黑帮终结者麦考尔重出江湖，与新晋加盟的佩德罗·帕斯卡联手伸张正义以暴制暴。


伸冤人2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《伸冤人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伸冤人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伸冤人2》在线观看和高清下载-15729

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 理查德·温克 迈克尔·斯隆 理查德·林德海姆 主演: 丹泽尔·华盛顿 佩德罗·帕斯卡 艾什顿·桑德斯 奥森·比恩 比尔·普尔曼 梅丽莎·里奥 乔纳森·斯卡弗 沙基纳·贾弗里 卡罗琳·戴 特德·阿尔奇迪 杰伊·赫农 马克西米利安·麦克纳马拉 安德烈·阿罗维斯基 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 土耳其语 希伯来语 上映日期: 2018-07-20(美国) 片长: 121分钟 又名: 制裁特攻 私刑教育2(台) 叛谍裁判2(港) IMDb链接: tt3766354

在老朋友苏珊·普拉默遭遇不测后，黑帮终结者麦考尔重出江湖，与新晋加盟的佩德罗·帕斯卡联手伸张正义以暴制暴。


[伸冤人2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.84GB/3.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伸冤人2》](https://www.btdx8.com/torrent/syre_2018.html) 


## 《伸冤记/被冤枉的人》在线观看和高清下载-32198

贝斯手克里斯托弗（亨利&middot;方达 Henry Fonda 饰）与妻子萝丝（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）过着平静的生活，虽然经济并不宽裕，但幸福的婚姻和可爱的孩子们让克里斯托弗觉得人生再无遗憾。萝丝需要一笔钱去治疗牙痛，囊中羞涩的克里斯托弗决定贷款，而当他拿着单据来到银行后，命运跟他开了一个天大的玩笑。 　　不明就里的克里斯托弗因为抢劫银行被警方逮捕，随着调查的深入，更多对于他的指控浮出了水面，虽然对这些指控毫不知情，但面对确凿的证据和证人，克里斯托弗哑口无言。在被保释后，克里斯托弗和萝丝委托律师开始调查整个事件的来龙去脉，可发现的所有线索都对克里斯托弗不利。正当夫妻两人开始绝望之时，事情出现的转机。</p>


伸冤记/被冤枉的人迅雷下载

**详情查看**： [《伸冤记/被冤枉的人》详情介绍](/movie/32198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

