---
layout: default
title: '科幻《超人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29558/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人》在线观看和高清下载-29558

导演: 理查德·唐纳 编剧: 大卫·纽曼 马里奥·普佐 主演: 马龙·白兰度 吉恩·哈克曼 克里斯托弗·里夫 尼德·巴蒂 杰基·库珀 玛戈·基德 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1978-12-10 片长: 143 分钟 USA: 127 分钟(1980 video release) USA: 151 分钟(2000 restoration)

1978年版的电影由克里斯托弗·里夫饰演，他一共饰演了四个版本《超人》系列电影。 氪星即将毁灭之际，为保持种族的延续，科学家乔·艾尔通过飞船将他尚在襁褓中的儿子卡尔（克里斯托弗·里夫 Christopher Reeve 饰）送往地球。卡尔被地球上的肯特夫妇抚养成人，改名为i卡拉克，他具有超人的能力，将成为地球上正义和真理的守护者。长大了的卡尔来到大都市，成为《行星日报》的记者。平时，他是温文尔雅的普通记者，危急时刻就变成穿着紧身衣、披着斗篷在空中自由飞翔的守护神超人。当邪恶的鲁索妄图统治全世界时，超人是唯一能够制止他的人。


[超人][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人》](https://www.btdx8.com/torrent/superman_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人：布莱尼亚克的攻击》在线观看和高清下载-10212

剧情介绍：Embittered by Superman's heroic successes and soaring popularity, Lex Luthor forms a dangerous alliance with the powerful computer/villain Brainiac. Using advanced weaponry and a special strain of Kryptonite harvested from the far reaches of outer space, Luthor specifically redesigns Brainiac to defeat the Man of Steel.


超人：布莱尼亚克的攻击 (2006)

**详情查看**： [《超人：布莱尼亚克的攻击》详情介绍](/movie/10212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

