---
layout: default
title: '电影《神秘洞穴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /9704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘洞穴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘洞穴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘洞穴》在线观看和高清下载-9704

剧情介绍：　　因某种原因，17岁的男孩丹恩·汤姆森（克里斯·凯利 Chris J. Kelly 饰）随着母亲苏珊（泰瑞·波罗 Teri Polo 饰）和弟弟卢卡斯（内森·甘宝 Nathan Gamble 饰）搬离喧嚣的布鲁克林，来到一座幽静小镇居住。虽然离开了朋友们，小镇生活也有些枯燥，好在邻居的女孩茱莉·坎贝尔（海莉·贝内特 Haley Bennett 饰）性感魅力，丹恩烦躁的心稍显平静。某天，兄弟俩打闹时无意间在杂物间发现一个深不见底的洞穴。 　　此后不久，卢卡斯和与兄弟俩熟捻的茱莉相继遭遇奇怪恐怖的事情，他们更在光天化日下看见一个双眼流血的小女孩。三人开始有意识地探究这幢房子和黑洞的过去，由此也唤醒了沉睡已久的恐怖……


神秘洞穴 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘洞穴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9120.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘洞穴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘洞穴》在线观看和高清下载-11813

导演: Joe Dante 编剧: Mark L. Smith 主演: Haley Bennett Teri Polo Nathan Gamble Peter Shinkoda Merritt Patterson Chris J.Kelly 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009 片长: 92 分钟 又名: 3D鬼洞 3D无底洞 / The Hole IMDb链接: tt1085779

因某种原因，17岁的男孩丹恩·汤姆森（克里斯·凯利 Chris J. Kelly 饰）随着母亲苏珊（泰瑞·波罗 Teri Polo 饰）和弟弟卢卡斯（内森·甘宝 Nathan Gamble 饰）搬离喧嚣的布鲁克林，来到一座幽静小镇居住。虽然离开了朋友们，小镇生活也有些枯燥，好在邻居的女孩茱莉·坎贝尔（海莉·贝内特 Haley Bennett 饰）性感魅力，丹恩烦躁的心稍显平静。某天，兄弟俩打闹时无意间在杂物间发现一个深不见底的洞穴。 此后不久，卢卡斯和与兄弟俩熟捻的茱莉相继遭遇奇怪恐怖的事情，他们更在光天化日下看见一个双眼流血的小女孩。三人开始有意识地探究这幢房子和黑洞的过去，由此也唤醒了沉睡已久的恐怖……


[神秘洞穴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘洞穴》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hole_2009.html) 


## 《神秘的两人》在线观看和高清下载-44255

暂无


神秘的两人迅雷下载

**详情查看**： [《神秘的两人》详情介绍](/movie/44255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

