---
layout: default
title: '电视剧《父亲大人/顽固老爸2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44937/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '父亲大人/顽固老爸2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父亲大人/顽固老爸2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《父亲大人/顽固老爸2》在线观看和高清下载-44937

进藤士郎是荞麦面馆的店主，最爱的妻子10年前去世后独自一个抚养四个女儿，性格固执的他很少和女儿们有共同话题。二女儿晶一直帮忙店里的工作，三女儿真琴因为母亲病故而成为了一名护士，小女儿惠则一心专攻钢琴。另一方，结了婚的长女优突然离家出走，想和士郎说明打算离婚的优回到了娘家，却不料士郎宣布他要再婚的决定……士郎把再婚对象珠子（森山良子饰）介绍给女儿们，遭到她们的强烈反对。优为了阻止他们，介绍附近美容院的女士给父亲。晶则考虑结婚后离开家，真琴(广末凉子)的一个独居计划与惠的退学又引起家里风暴。</p>


父亲大人/顽固老爸2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《父亲大人/顽固老爸2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7115.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父亲大人/顽固老爸2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父亲形象》在线观看和高清下载-19221

导演: 劳伦斯·谢尔 编剧: 贾斯汀·麦伦 主演: 欧文·威尔逊 艾德·赫尔姆斯 格伦·克洛斯 J·K·西蒙斯 文·瑞姆斯 凯蒂·阿赛尔顿 瑞恩·卡特赖特 瑞塔 琼·斯奎布 布莱恩·赫斯基 杰西卡·戈麦斯 哈里·谢尔 卡特·威廉姆斯 特瑞·布兰德索 亚力山大·G·埃克特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-22(美国) 片长: 113分钟 又名: 混蛋 谁是你爸爸？ 私生子寻父记 Bastards Who’s Your Daddy? IMDb链接: tt1966359

欧文和艾德饰演两兄弟，他们奇怪的母亲自小就让他们以为父亲死了。当谎言被拆穿，他们便开始了寻父之旅。


[父亲形象][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.39GB/5.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《父亲形象》详情介绍](/movie/19221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

