---
layout: default
title: '动作《龙争虎斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /23999/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙争虎斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙争虎斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙争虎斗》在线观看和高清下载-23999

导演: Robert Clouse 编剧: Michael Allin 主演: 李小龙 石坚 茅瑛 吉米·凯利 乔宏 洪金宝 成龙 元华 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 粤语 上映日期: 1973-07-26 片长: 102分钟

少林叛徒韩先生（石坚 饰）背叛少林后，斥资买下一座小岛将其改造成私人王国，韩先生及一干手下在岛上制贩毒品，强迫女性卖淫，警方欲将其绳之以法却苦无证据。少林高徒李（李小龙 饰）的功夫已经超越有形境界，他受师傅与政府请托，准备参加三年一度由韩先生主办的比武大会。比武大会期间，是登陆孤岛搜集证据的唯一机会。同时韩先生的私人保镖熬加达曾经杀害了李的姐姐，是李恨之入骨的仇人。 比武大会的邀请发出，世界各地选手纷纷聚集，有债务缠身的鲁柏、勇于对抗不公的威廉士等人与李一同登岛决一雌雄。李找到了政府在岛上安插的情报员美玲，在后者的帮助下，李与各路选手以及韩先生展开了一场龙争虎斗。


[龙争虎斗][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙争虎斗》](https://www.btdx8.com/torrent/enter_the_dragon_1973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙争虎斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙争虎斗第一季》在线观看和高清下载-2785

剧情介绍：The series was inspired by real-life Irish American brothers from the Irish neighborhood of South Boston: James "Whitey" Bulger, Jr., a gangster who has been on the F.B.I.'s Most Wanted List for 10 years as a fugitive from justice, and Senator William Bulger (known as "Billy"), a powerful state politician who was President of the Massachusetts Senate and later president of the University of Massachusetts higher educational system.  　　故事发生在美国罗德岛州首府 Provindence 的海港, 风化的排房, 斑驳的拖船, 那里的爱尔兰裔社区, 被称作"the Hill", 旧时的江湖道义还潜移默化地影响着这个强悍的蓝领阶层. Caffee 兄弟的亲情在道德深渊边摇摇欲坠, 与亚当之子该隐与亚伯的手足之争相似.  　　  　　Tommy Caffee 的野心和手段让他同时周旋在地下交易和Providence的政坛, 为了维护"the Hill", 不择手段. 但是他复杂的家庭和职业都将被颠覆, 因为他黑道弟弟 Mike 将回归，重掌"the Hill"的黑社会.  　　  　　夹在两兄弟尔虞我诈之间的, 是他们的母亲 Rose, 她为两个儿子骄傲, 但选择无视 Mike 的劣迹.  　　Tommy的妻子Eileen, 全心支持丈夫, 同时担心家人的安全会受到Mike的威胁.  　　当地的黑社会老大 Freddie Cork, 当两兄弟你争我斗之时, 在一旁虎视耽耽.  　　磨拳擦掌的警官 Declan Giggs 也把 Tommy 和 Mike 当作他建功立业的战利品.


龙争虎斗第一季 (2006)

**详情查看**： [《龙争虎斗第一季》详情介绍](/movie/2785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

