---
layout: default
title: '电视剧《匪汉子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41040/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '匪汉子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪汉子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匪汉子》在线观看和高清下载-41040

讲述“九&middot;一八&rdquo;事变，东北三省沦陷。一伙失去土地和家园的农民，不堪忍受日寇的铁蹄践踏，逃到一个偏僻荒芜的山野——黑田铺。他们以打铁为生，既不向官府纳粮缴税，也不依附于土匪势力，过着自己的生活。黑田铺没有女人，没有女人的世界不精彩。申老娘是闯进黑田铺的第一个女人，成为这个男人王国里的“王后”，人们想方设法接近好，而她只爱一个人，那就是黑田铺第二代首领罗三。然而，在中华民族生死存亡的时刻，她却被自己曾经最厌恶的男人所感动，留下人生旅途上最光彩的一笔。 　　芸娘是闯进黑田铺的第二个女人，她领着儿子来到这里，是为了找罗三给死去的丈夫报仇。她忍耐着，等待儿子长大&hellip;…但，当日寇进攻黑田铺的时候，她却爱上了坚决抗日的罗三。 　　土匪头子阴山驼背和国民党驻军连长石不让，与黑田铺水火不容。 　　在地下党卢板子的感召下，为了不当亡国奴，和黑田铺这群汉子一起同日本侵略者展开了殊死的搏斗……


匪汉子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《匪汉子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪汉子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匹夫》在线观看和高清下载-24418

导演: 杨树鹏 编剧: 杨树鹏 张小北 老晃 主演: 黄晓明 张译 张歆艺 王烈 包小柏 倪景阳 马志明 孙磊 张粤 高群书 梁静 江珊 李子雄 类型: 剧情 动作 战争 西部 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-23(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 匹夫们的战争 匹夫有责 An Inaccurate Memoir

抗日战争年代，一群亡命之徒集结在北方平原。他们在首领方有望（黄晓明 饰）带领下，建立了一个地下王国，平日打劫为生。一日他们绑架了一个正去迎亲的新郎官高栋梁（张译 饰），出乎意料的是，高栋梁是个硬汉子，很快凭自己的血性和智慧征服了整个匪帮，成为“二当家”，他和首领之妹“小 姑奶奶”方梓珍（张歆艺 饰）产生感情，又说服方有望前去对抗日本侵略者，从绑架来前线视察的“天皇弟弟”开始。经过一番精心策划，这群案底累累的恶棍担起“匹夫之责”，凭借手中武器和血肉之躯，潜入日本人营地，试图搞出一番大作为……


[匹夫][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《匹夫》详情介绍](/movie/24418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

