---
layout: default
title: '电视剧《激战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19986/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '激战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《激战》在线观看和高清下载-19986

1937年，日军侵略直指南京。爱国资本家公子关鹏为照顾姐姐留下，并结识国军营长沈汉杰。两人虽相互欣赏又因关鹏姐姐的死产生误会。关鹏欲找沈汉杰报仇之时，南京城破，他亲眼目睹了惨绝人寰的中华门大屠杀。沈汉杰将身负重伤的关鹏救出。得知实情后的关鹏放下个人仇恨，发誓要给乡亲报仇。因成功截获情报送至新四军根据地，关鹏和沈汉杰都受到赏识，决定留下加入抗日的大队伍。在漫长的抗日斗争中，沈汉杰的鼓励，领导的培养，以及自己的聪明才智，使关鹏逐渐从公子哥成长为合格的新四军指战员。他和革命战友沈雁也从欢喜冤家走向了爱情。危急关头他带领新四军突击连，血刃日本作战指挥野村。经过八年浴血奋战，抗日战争迎来了最后的胜利。<!---剧情end--->


激战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《激战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激战》在线观看和高清下载-810

剧情介绍：过气香港拳王程辉（张家辉 饰），在拳坛没落后，沉迷赌博，负债累累，为躲避追债人，逃亡澳门。在合租房中，程辉遇到了一对母女，这名母亲（梅婷 饰），患有精神病，小女孩（李馨巧 饰）不但要上学还要照顾妈妈。程辉和小女孩很投缘，两人时常扮成小动物，排演小品，逗小女孩的妈妈开心。  　　与此同时，富二代林思齐（彭于晏 饰）遭遇家庭变故，他的父亲（高捷 饰）生意失败，变得一无所有，整日在酒吧糜烂。为了鼓励落魄的父亲重新开始生活，林思齐报名参加了MMA。为此，他在一家拳击俱乐部报名，在这里，他认识了正在俱乐部打工的程辉，并拜他为师，学习拳击。  　　经过几个月学习，林思齐在MMA中连胜几场，成为新拳王。随即，又遭遇了另一位高手（安志杰 饰）的挑战，林思齐负伤退赛。同时，追债人找到程辉，打斗中，不小心伤害了梅婷母女。为此，程辉深感内疚，不想再连累别人，便开始重新训练综合格斗技能，希望在MMA中赢得比赛，得到奖金偿还赌债。  　　在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……


激战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《激战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1992.html) 


## 《激战/激战：勇者不败/激战MMA》在线观看和高清下载-23861

过气香港拳王程辉（张家辉 饰），在拳坛没落后，成为赌债累累的落魄中年，富二代思齐（彭于晏 饰），因父亲生意失败而一无所有。两个风光一时的失意人，一个为了避债，一个为寻父，在澳门相遇成为拳击师徒。辉为了挽回人生尊严；齐为了鼓励失踪的父亲别放弃，师徒二人踏上MMA的擂台，无惧地挑战强大对手。</p>


激战/激战：勇者不败/激战MMA迅雷下载

**详情查看**： [《激战/激战：勇者不败/激战MMA》详情介绍](/movie/23861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

