---
layout: default
title: '犯罪《网络杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28149/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '网络杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《网络杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《网络杀机》在线观看和高清下载-28149

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: Robert Fyvolent Mark Brinker Allison Burnett 主演: 戴安·琳恩 比利·伯克 科林·汉克斯 约瑟夫·克罗斯 玛丽·贝丝·赫特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/untraceable/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-01-25 片长: 101 分钟 又名: 觅踪 无影无踪 网路杀机 Live杀人网站 / Untraceable IMDb链接: tt0880578

单身妈妈珍妮弗·马什（迪安·雷恩 Diane Lane 饰）是供职于FBI网络犯罪科的探员，她日常的工作就是对网络进行监视，查找任何一个盗取信用卡及其他可能造成危害的犯罪分子。在一次围剿信用卡盗贼的行动中，珍妮弗偶然进入一个名为KillwithMe的网站，网站通过视频直播一只小猫受虐死去的全过程。珍妮弗直觉该网站背后必有黑幕，她试图追踪IP和服务器，最终一无所获，似乎她所面对的对手具有颇为复杂的背景。 不久，该网站更新内容。画面中一个男子被捆绑起来，网站宣称浏览者越多，那名男子死得越快。珍妮弗等人眼睁睁看着男人死去，她决定不惜一切代价救出幕后黑手，却让自己也卷入这个死亡漩涡之中……


[网络杀机][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《网络杀机》](https://www.btdx8.com/torrent/untraceable_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《网络杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《网络杀机》在线观看和高清下载-14534

剧情介绍：单身妈妈珍妮弗·马什（迪安·雷恩 Diane Lane 饰）是供职于FBI网络犯罪科的探员，她日常的工作就是对网络进行监视，查找任何一个盗取信用卡及其他可能造成危害的犯罪分子。在一次围剿信用卡盗贼的行动中，珍妮弗偶然进入一个名为KillwithMe的网站，网站通过视频直播一只小猫受虐死去的全过程。珍妮弗直觉该网站背后必有黑幕，她试图追踪IP和服务器，最终一无所获，似乎她所面对的对手具有颇为复杂的背景。  　　不久，该网站更新内容。画面中一个男子被捆绑起来，网站宣称浏览者越多，那名男子死得越快。珍妮弗等人眼睁睁看着男人死去，她决定不惜一切代价救出幕后黑手，却让自己也卷入这个死亡漩涡之中……


网络杀机 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《网络杀机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5187.html) 


## 《网络杀机/觅踪》在线观看和高清下载-24550

也许很多人都不知道，就在你坐在电脑前悠闲地移动着鼠标，啪啪地点来点去时，其实已经处在了&ldquo;网络警察”的可控制范围了&hellip;…美国的FBI，就专门有着这样一个部门，他们只负责调查和处理存在于因特网上的犯罪记录，关注的是所有与网络有关的犯罪行为，而FBI特派探员詹妮弗&middot;马什，就是这个部门中非常专业的一位成员。<br />　　作为一名单身妈妈，詹妮弗一直在尽自己最大的努力来维持生活上的一种非凡微妙的平衡，存在于她作为法律执行者和对待家人的态度之间。每一天晚上，她都要和搭档格里芬&middot;道德轮流当&ldquo;网络警察”，监视因特网，对那些利用信用卡进行诈骗或来自于波特兰的性交易信息进行记录查证&hellip;…仍然是例行公事的一天，詹妮弗却因为一个不平凡的网站链接提示，而发现了一个新出现的真正让人毛骨悚然的域名，詹妮弗和格里芬都将留意力集中在了这个名为killwithme.com的网站，以确定它的服务器在哪里。<br />　　最开始的时候，由于网站所展示的一切看起来都过于残忍，所以给人一种不真实的感觉：网站的创建者竟然把一只小猫困在一个粘粘的捕鼠夹上，然后召集网民一起聊天的同时，看着这只小猫在镜头前慢慢死去……当詹妮弗进行了强大的网络搜索排查之后，她和格里芬都对得到的结果感到匪夷所思，因为他们发现在背后支持网站的是一种非常复杂的服务器，他们竟然没办法追踪到网站的具体位置，它几乎是隐形的。这似乎是网站创建者有意在奚落网络警察，不过，一些蛛丝马迹还是将詹妮弗带到了波特兰。<br />　　就在这个时候，网站里的在线杀戮游戏开始&ldquo;进化”，一个当地人被绑架，他不但取代了原来小猫所处的位置，甚至还展示了更加恐怖的后续故事：在线读数器能够指出用户的登陆数--也就是越多的人访问网站，这个人就会死得越快&hellip;…由于没办法阻止别人登陆网站，詹妮弗和她的侦察小组也只能眼睁睁地看着那个可怜的男人，最终接受被谋杀的命运。<br />　　詹妮弗决定进行一次跨州的侦察任务，波特兰的警官埃里克·博克斯也加入到行动当中。与此同时，网站上的谋杀手段也在逐渐升级，詹妮弗知道自己在和生命赛跑，她几乎将自己的聪明才智都开发出来了，就为了找到那个在幕后操作着一切的凶手。过于关注工作，使得詹妮弗和她的家人逐渐疏远，根本就没有意识到一个渐渐浮上水面的威胁正直指她心爱的人们。<br />　　当整个案件即将水落石出的时候，谋杀犯却主动提升了这个猫捉老鼠游戏的紧张刺激程度，将詹妮弗在FBI里的搭档格里芬弄到了他的“死亡现场”……　随着时间一点点流逝，詹妮弗和埃里克抓紧一切机会解开所有存在于网络中的复杂线索与相互关联，但是他们也意识到，也许当他们找到答案的时候，已经太迟了。


网络杀机/觅踪迅雷下载

**详情查看**： [《网络杀机/觅踪》详情介绍](/movie/24550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

