---
layout: default
title: '剧情《米拉达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50400/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '米拉达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米拉达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《米拉达》在线观看和高清下载-50400

导演: David Mrnka 编剧: David Mrnka Robert J. Conant 主演: 阿耶莱特·祖里尔 罗伯特·甘特 安娜·盖伊斯洛娃 Igor Orozovic 维卡·克里克斯 Vica Kerekes Hana Vagnerová Karel Dobrý Ted Otis 艾琳娜·米霍洛娃 Ivana Chýlková Vladimír Javorský Ondrej Malý Daniel Rchichev Jitka Smutná Marian Mitas 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 捷克 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-12(捷克) 片长: 124分钟 IMDb链接: tt4554212

Netflix原创电影，关于米拉达（MiladaHoráková）传记片。了解了一个了不起的人，一段历史：MiladaHoráková，出生于奥匈帝国时期的布拉格，一战时17岁，因为参加反战游行，被学校开除，之后致力女性平权和儿童福利，1940年因为参与地下抵抗组织被盖世太保拘捕，关押在德国的集中营，德国当局要求德国法庭判死刑，但最终法庭判了她八年，1945年二战结束回到布拉格；46年参选成为国会议员，继续专注女性平权，48年捷共政变，她辞职抗议，公开批评捷共不民主。49年被捕，50年以“国家和人民的敌人”罪名被处以绞刑。在苏共安排下，她和另外十二人的这场审判透过广播直播，最终四人被判绞刑。Milada在1989年后得到平反，布拉格的一条街道以她命名，被执行死刑的那天，也被列为捷克极权制度牺牲者纪念日。Milada最后遗言：“我高昂着头颅，尽管它可能落地也一定这样。在战斗中人们会倒下，但是如果不去战斗，那还是生活吗。


[米拉达][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.88GB/4.34GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《米拉达》](https://www.btdx8.com/torrent/mld_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米拉达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米斯特和皮特必败》在线观看和高清下载-20007

剧情介绍：这是一个时代的故事，两位市区年轻的小伙子，他们母亲被当局带走后，于是他们开始努力的照料自己，寻求生存之路...


米斯特和皮特必败 (2013)

**详情查看**： [《米斯特和皮特必败》详情介绍](/movie/20007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

