---
layout: default
title: '电影《恐怖系统》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /31197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖系统,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖系统》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖系统》在线观看和高清下载-31197

在罗马尼亚一个人烟稀少的山村路上警方发现了两具尸体和一辆报废的车。但是一场暴雨毁掉了犯人犯罪的所有证据。而年轻的小说家卢卡斯和妻子大学教授克莱门汀就住在这个山村路上的一个小别墅里面。<br />　　一天晚饭后，克莱门汀接到了一个希罕的电话，听筒里传出难以名状的诡异声音。她并没有放在心上，以为是恶作剧。半夜十分，克莱门汀又被希罕的声音惊醒，她和丈夫卢卡斯一起下楼查看事情的缘由。他们发现克莱门汀的车子被人开走了。就在他们预备报警的时候，屋里忽然漆黑一片。而此时外面挥舞着荧光棒，似乎有什么人要进来。克莱门汀和卢卡斯非常的惊恐，他们不知道接下来应该怎么做。过了不一会，屋里又恢复了光亮。卢卡斯壮着胆子出屋看看，不料被人刺伤了大腿。克莱门汀给卢卡斯简单包扎以后，带着他逃离了小别墅。<br />　　他们躲在了森林里的下水道里面，希望可以逃过一劫。但是，那些人依然穷追不放。很快，克莱门汀夫妇就被束手就擒。五天以后，克莱门汀夫妇的尸体被警方发现。经过调查，凶手在思纳各夫地区被捕，他们都是10到15岁的少年。


恐怖系统迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖系统》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖系统》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖蜡像馆》在线观看和高清下载-9770

剧情介绍：　　几个好友结伴前往观看美国大学美式足球冠军赛，他们在前往比赛地时决定顺便在野外进行一次野营。于是，卡莉（伊丽莎•库斯伯特 Elisha Cuthbert 饰）、佩兹（帕丽斯•希尔顿 Paris Hilton 饰）等几个年轻人在了野外一处荒地扎了营。他们的恐怖经历就此展开。 　　首先，一名神秘的司机和这群年轻人起了争执，令大家游玩的兴致全无；接着第二天他们起床后发现，他们的汽车被人动了手脚发动不了了。在一名当地人的指引下，他们只能徒步前往附近的偏僻小镇安布罗斯找人帮忙。安布罗斯由于太过偏远，以至地图上根本没有标出它的所在。一行人来到小镇，发现这里人迹罕至。好奇心下，他们走进了镇上的杜蒂蜡像馆，这里的蜡像做得栩栩如生。原来，这是一个杀人狂魔将镇上的人杀了用真人做到蜡像！此时那杀人狂魔正在暗处幽幽的盯着他们……


恐怖蜡像馆 (2005)

**详情查看**： [《恐怖蜡像馆》详情介绍](/movie/9770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

