---
layout: default
title: '电影《地下铁/花都夜深沉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下铁/花都夜深沉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下铁/花都夜深沉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下铁/花都夜深沉》在线观看和高清下载-28363

故事发生在巴黎地铁复杂而广阔的空间中。弗莱德抢野了海勺伦娜丈夫的保险箱，逃到地铁中，由此结识了长期生活在地铁中的滑轮小子、鼓手无名氏等人。弗莱德找海伦娜要赎回文件的钱，海伦娜的丈夫手下一伙和警察都在追捕弗莱德。海伦娜在寻找弗莱德夺回文件的过程中，逐渐爱上了他，而越来越背叛自己的阶级和生活环境。弗莱德从小嗓子受伤不能唱歌，一直希望组成一个乐队。在地铁同伴的帮助下，弗莱德成功地组织起一只乐队，他还抢劫了运钞员，用抢来的钱争取了一次地铁演出的机会。在乐队“枪不杀人人杀人(gans don"t kill people,peoples kill people)”的演唱声中，弗莱德倒在枪口之下，匆匆赶来的海伦娜只能含泪第一次，也是最后一次吻了他。<br />　　为了不让黑帮老大夺回机密，小偷弗烈德将文件藏在法国的地下铁。走进了地下铁后，弗烈德慢慢地发现这个地方的多样及复杂，在地下铁的世界中，从小偷到音乐家都有，每个人都无所是事地到处游荡着。在弗烈德试着将文件卖掉的同时，他竟然爱上了海琳娜，可惜她对弗烈德并不感爱好 。后来紧张的情况终于发生了，在杀手追杀，警察全面搜索地下铁的同时，弗烈德也陷入了两难的局面&hellip;…


地下铁/花都夜深沉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地下铁/花都夜深沉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20138.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下铁/花都夜深沉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地中海》在线观看和高清下载-50783

导演: 乔纳斯·卡皮纳诺 编剧: 乔纳斯·卡皮纳诺 主演: 科道斯·塞罕 阿拉萨内·塞伊 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 美国 德国 卡塔尔 语言: 法语 意大利语 英语 阿拉伯语 上映日期: 2015-05-19(戛纳电影节) 片长: 107分钟 又名: Mediterranea IMDb链接: tt3486542

两名男子为了寻求更好的生活踏上了一段从非洲到意大利的危险旅程，但在目睹处于生死挣扎边缘的难民时他们还得直面四起的敌意和暴恐。


[地中海][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.3分][951MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地中海》详情介绍](/movie/50783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

