---
layout: default
title: '犯罪《PTU 机动部队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28725/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: 'PTU 机动部队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《PTU 机动部队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《PTU 机动部队》在线观看和高清下载-28725

导演: 杜琪峰 编剧: 欧健儿 游乃海 主演: 任达华 邵美琪 林雪 黄卓玲 黄浩然 高雄 卢海鹏 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2003-04-17 片长: 88分钟 又名: 机动部队 PTU: Into the Perilous Night PTU – Police Tactical Unit IMDb链接: tt0250638

反黑组警长警长肥沙（林雪 饰），不慎丢失手枪。这件事非同小可，如果手枪被匪徒用去行凶，肥沙将大祸临头。PTU（警察机动部队）警官何文展（任达华 饰）出于义气，答应一定会在天亮之前寻回手枪，带几名手下开展了寻枪行动。另一方面，却在横生枝节：警员Kat（邵美琪 饰）死守纪录，坚持要将此 事汇报上级处理；而在同一晚，CID的Madam张（黄卓玲 饰）在接手一单黑社会谋杀案时，怀疑肥沙与黑社会有染，由此与PTU发生意见分歧。人与人，部门与部门之间的矛盾、争斗和角力，在夜幕中徐徐拉开。而第二天清早，揭晓的真相，原来都在他们的意料之外……


[PTU 机动部队][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《PTU 机动部队》](https://www.btdx8.com/torrent/ptu_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《PTU 机动部队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《PTU机动部队/胜出》在线观看和高清下载-24822

任达华饰演的PTU警官展与邵美琪饰演的警员Kat率领队员在尖沙咀进行反黑巡逻，他们发现沙展肥沙在餐厅外受袭，并在混乱中丢掉了自己的佩枪。展受肥沙所托，要于天亮前替他把配枪找回，但因此却引起PTU队员意见分岐。遵纪守令的Kat要将此事报告上级处理。CID帮办Madam张接手江湖人物马尾的谋杀案，怀疑肥沙嫌疑最大，她要限时将肥沙捉拿归案。<br />　　在静寂的夜幕中，警察中人际间的内部矛盾、针锋相对的行动一一涌现，每组警察人员都在努力找寻自己的出路，希望在天亮前给事情来个完美的解决。然而到最后，原来发生的一切都不能在把握之中。一个夜晚的开始，也就是一个故事的序幕。长夜漫漫，他们到底要何去何从?


PTU机动部队/胜出迅雷下载

**详情查看**： [《PTU机动部队/胜出》详情介绍](/movie/24822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

