---
layout: default
title: '剧情《堕落天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22432/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '堕落天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堕落天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《堕落天使》在线观看和高清下载-22432

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 黎明 李嘉欣 金城武 杨采妮 莫文蔚 陈辉虹 陈万雷 关莉娜 江道海 类型: 剧情 喜剧 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1995-09-21 片长: 90 分钟 France: 96 分钟 Germany: 96 分钟 Hong Kong: 97 分钟 又名: Fallen Angels

天使1号（黎明）很懒惰，所以选择做了时间、地点、谁该死都不用操心的杀手。天使2号（李嘉欣）很冷艳，是1号的上线，喜欢华服夜出为1号清理房间。天使3号（金城武）很怪异，从不讲话的他爱做的事是半夜撬开别人的店面做生意和拿着摄像机将老爸拍个遍。天使4号很“现实”，虽无法忘记旧男友，却也能转身用另外的方式将自己安慰。天使5号（莫文蔚）很神经，喜欢在大雨夜冒出。 五位天使在自己的生活轨道上固执寂寞地前行着，为了避免换回更多伤心，他们在轨迹交叉时会提醒自己“忘记他是他”，可是，他们的真情还是会不由自主地流露出来。


[堕落天使][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《堕落天使》](https://www.btdx8.com/torrent/fallen_angels_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堕落天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《堕落天使》在线观看和高清下载-8741

剧情介绍：南北战争爆发后，尼森扮演的南方军官卡弗，带着四个跟班走上了杀人之路，皮尔斯·布鲁斯南饰演的基甸则一路逃窜。双方的战斗从内华达州的洛基雪山开始，一直杀到荒凉的新墨西哥州大沙漠。在这一过程中，卡弗的跟班相继死去，两位主角也被折腾了没有人样……  　　身穿笨重皮衣的基甸窝在雪山上面对火堆取暖，身旁是无精打采的老马和用来保命的来福枪，这哥仨一声不响地倾听着风声，直到卡弗的子弹从基甸的脑袋边上飞过去，才激起了基甸的慌忙逃窜。正当他惊慌失措地向丛林深处跑去时，随后赶到的第二颗子弹还是狠狠钻进了他的左臂。他失去了平衡，踉踉跄跄地从瀑布载了下去……当基甸从刺骨的河水中奋力爬起，用尖刀从血肉中挑出子弹时，一个原始状态下的美国社会，便在这残酷的一幕中表现出来，且向观众抛出了硕大的问号--两人的仇怨因何而起？导演向观众的暗示是：卡弗对基甸的刻骨仇恨，或许正象征了这场内战的爆发根源。


堕落天使 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《堕落天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5181.html) 


## 《堕落天空/陨落星辰第一季》在线观看和高清下载-43418

《陨落星辰》开篇呈现给观众的是一幕外星人袭击后地球几乎毁灭的景象。在外星人首次入侵6个月后，少数幸存者聚集到大城市的外围，打算进行一场艰苦的反击战。然而对他们来说，每天都是挑战，作为城市的守护者，他们需要不断地反抗外星人的侵略并保护那些难民们。


堕落天空/陨落星辰第一季迅雷下载

**详情查看**： [《堕落天空/陨落星辰第一季》详情介绍](/movie/43418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

