---
layout: default
title: '电影《夏天19岁的肖像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夏天19岁的肖像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏天19岁的肖像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏天19岁的肖像》在线观看和高清下载-8525

剧情介绍：　　影片根据日本推理大师岛田庄司的同名小说改编。讲述因故住院的少年康乔（黄子韬 饰），在修养期间，通过望远镜观察并爱上女孩夏颖颖（杨采钰 饰）。他偶然目睹了女孩“弑父”的过程，好奇心和对女孩的迷恋驱使他一步一步地接近真相，却揭开了一个更加不为人知的故事……


夏天19岁的肖像 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏天19岁的肖像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏天19岁的肖像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏天19岁的肖像》在线观看和高清下载-22173

导演: 张荣吉 编剧: 李佳颖 陈立萍 苏照彬 岛田庄司 主演: 黄子韬 杨采钰 杜天皓 李梦 张国柱 柯淑勤 朱芷莹 冯淬帆 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-27(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 夏天十九岁的肖像 夏天，十九岁的肖像 夏天，19岁的肖像 Edge of Innocence IMDb链接: tt5801026

19岁少年康乔（黄子韬 饰）遭遇交通意外后，在医院休养时偷窥到了对面别墅的美丽少女夏颖颖（杨采钰 饰）。他偶然目睹了少女“弑父”的过程，却无法抑制自己对她的迷恋，一段矛盾而又惊险的恋爱故事在夏天上演。充满悬念和纠结的情节发生在19岁的夏天，只有在那样的年纪可以这样奋不顾身，这样无惧真相的为爱恋的人付出一切。


[夏天19岁的肖像][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][878MB/902MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏天19岁的肖像》](https://www.btdx8.com/torrent/xtsjsdxx_2017.html) 


## 《夏天协奏曲》在线观看和高清下载-28804

台北念书的高中女生，暑假回到金门，熟悉了金门高中的两位男生。三人间谱出一段青春、阳光，却结局凄美的爱情故事。


夏天协奏曲迅雷下载

**详情查看**： [《夏天协奏曲》详情介绍](/movie/28804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

