---
layout: default
title: '综艺《第47届台湾电影金马奖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46685/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '第47届台湾电影金马奖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第47届台湾电影金马奖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第47届台湾电影金马奖》在线观看和高清下载-46685

第47届金马奖主办单位于2010年10月１日在台北公布影片入围名单，台湾导演张作骥执导的台湾影片《当爱来的时候》成为最大赢家，共获得包括最佳剧情片和最佳导演在内的１４项提名。<br />　　《十月围城》紧随其后，获得９项提名；之前备受关注的《艋舺》获得六项提名；冯小刚执导的《唐山大地震》获得最佳女主角、最佳女配角和最佳视觉效果共３项提名。<br />　　阮经天、王学圻、倪大红和秦昊将分别凭借在《艋舺》《十月围城》《透析》和《春风沉醉的夜晚》中的出色表现角逐最佳男主角奖项。最佳女主角奖项，则由吕丽萍《玩酷青春》、汤唯《月满轩尼诗》、徐帆《唐山大地震》、张艾嘉《观音山》一较高下。<br />　　《当爱来的时候》导演张作骥和《十月围城》导演陈德森入围“最佳导演&rdquo;，另有刘杰以《透析》和钟孟宏以《第四张画》获得提名。<br />　　同时揭晓的还有最佳原著剧本、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳美术设计、最佳造型设计、最佳动作设计、最佳原创电影音乐、最佳原创电影歌曲、最佳剪辑、最佳音效、最佳纪录片、最佳创作短片、年度台湾杰出电影、年度台湾杰出电影工作者以及终身成就奖和特别贡献奖入围名单，最佳动画长片则入围从缺。


第47届台湾电影金马奖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第47届台湾电影金马奖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第47届台湾电影金马奖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第47届百想艺术大赏》在线观看和高清下载-46583

有&ldquo;韩国奥斯卡&rdquo;之称百想艺术大赏（Annual PaekSang Arts Awards）创办自1965年。包揽了电影、电视剧和综艺节目等多种类型，旨在促进各种艺术形式的均衡发展，鼓舞艺人士气。该奖项是颁发给过去1年间播出或者上映的电影、电视作品，表彰有突出表现的制作人员和演员。与“青龙”“大钟”等专门的电影节及韩国三大电视台年终颁奖不同，百想艺术大赏是韩国国内唯一一个综合艺术奖项。 百想艺术大赏是由《韩国日报》和《每日体育》两家报纸共同举办，“百想”两个字实为《韩国日报》创办人张奇英的雅号。


第47届百想艺术大赏迅雷下载

**详情查看**： [《第47届百想艺术大赏》详情介绍](/movie/46583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

