---
layout: default
title: '剧情《电视台风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50880/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '电视台风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电视台风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电视台风云》在线观看和高清下载-50880

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 帕迪·查耶夫斯基 主演: 费·唐纳薇 威廉·霍尔登 彼得·芬奇 罗伯特·杜瓦尔 尼德·巴蒂 比阿特丽斯·斯特雷特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-11-27 片长: 121 分钟 又名: 荧光屏后(台) 荧光幕後 传媒 / Network IMDb链接: tt0074958

妻子的死给电视台王牌主播霍华德（彼得·芬奇 Peter Finch 饰）带来了沉重的打击，使他陷入痛苦和悲伤中无法自拔。电视台决定解雇已经无心工作的霍华德，霍华德的老朋友麦克斯（威廉·霍尔登 William Holden 饰）成为了传达这一噩耗的不二人选。得知自己即将被 解雇，为电视台做牛做马多年的霍华德十分愤怒，在第二天的节目上，他竟然向观众们预告，自己即将进行自杀直播。 霍华德的这一出格举动惹恼了电视台的高层，更让一直对麦克斯心存不满的总裁弗兰克（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）发现了找茬的机会。在隔天的新闻直播中，霍华德理应按计划对自己的不慎言行做出道歉，可是恼羞成怒的他却大放厥词，将矛头直指当代美国的种种弊端。女制片人戴安娜（费·唐纳薇 Faye Dunaway 饰）从霍华德的一系列行为中看出了商机，她买通了弗兰克，成为了霍华德背后的推手。


[电视台风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电视台风云》](https://www.btdx8.com/torrent/network_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电视台风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电视台风云/荧光屏后》在线观看和高清下载-33763

1975年，纽约。<br />　　霍华德&middot;比尔曾经是美国联合广播公司（UBS）《无线新闻》节目的王牌主播，但最近几年，随着妻子离世，他的精神状态和事业都在向低谷滑落。由于节目收视率持续下跌，公司决定在两周后解雇他。新闻部主管麦克尔&middot;舒马赫是霍华德多年的老朋友，他不得不亲自把这个消息告诉霍华德，然后，他们一起去酒吧解酒浇愁。情绪沮丧的霍华德突然说自己要在电视上自杀，麦克尔玩笑说，好，那我们可以就势做一个专门报道凶杀、灾难和战争的节目，就叫《一周恐怖要闻》，收视率一定大涨。<br />　　谁也没想到，在第二天的电视直播里，霍华德竟然真的宣布说自己要在一周后的节目里自杀。这一失态举动引来媒体一片哗然，UBS电视网高层更是十分震怒，刚刚接管了UBS的美国通讯公司主席弗兰克&middot;哈克特，在电视网主管们面前大发雷霆，然而敏锐的麦克尔却注意到，这个野心勃勃的新任总裁的矛头并非单纯指向霍华德，而是...


电视台风云/荧光屏后迅雷下载

**详情查看**： [《电视台风云/荧光屏后》详情介绍](/movie/33763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

