---
layout: default
title: '电影《阿特拉斯耸耸肩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /14072/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿特拉斯耸耸肩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿特拉斯耸耸肩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿特拉斯耸耸肩》在线观看和高清下载-14072

剧情介绍：在一个家族传承的塔格特铁路公司，现任总裁为家族长子詹姆斯·塔格特，副总裁是达格妮·塔格特，兄妹俩为挽救公司岌岌可危的营运，想法与方法可说是南辕北辙，一位只是口头囔囔一些没有经过详细评估的墨西哥——圣赛巴斯蒂安支线的投资，却没有提出一丝一毫的规划与执行方案，常常以见不得别人成功的酸葡萄心态看待事情与诋毁他人；另一位是以“我是像一个饿疯了一样，去找任何一个能把事情做好的人！”为挽救塔格特铁路公司，与爱迪·威勒斯孜孜矻矻、焚膏继晷的努力工作，为顺利完成里约诺特的铁路支线，找上里尔登钢铁的汉克·里尔登合作，采用里尔登刚发明的新合金当铁轨，没想到成功营造出里约诺特的铁路支线，却是另一个不幸的开端。  　　幕后制作  　　《阿特拉斯耸耸肩》是上世纪美国著名哲学家、小说家安·兰德的代表巨著，这位俄裔美籍小说家推崇理性，认为人的最高美德便是理性。她不顾传统舆论的偏见，力倡个人主义，认为不能使个人利益得到最大伸张的社会，就不是理想社会。她的客观主义哲学自上世纪50年代起便风靡美国校园，影响了几代美国人，她本人也成为美国青年崇拜的偶像。  　　《阿特拉斯耸耸肩》是她最著名的一本小说，曾在美国社会产生巨大影响。书中宣扬金钱至上的思想，探讨了理性利己主义的道德性。1957年刚刚出版曾遭遇社会恶评，但却异常畅销，在美国的销售量仅次于《圣经》，并影响了当时社会的很多知识分子，甚至成为美国学生必读的课外书籍。


阿特拉斯耸耸肩 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿特拉斯耸耸肩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿特拉斯耸耸肩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿特拉斯耸耸肩：第一部》在线观看和高清下载-33803

在一个家族传承的塔格特铁路公司，现任总裁为家族长子詹姆斯·塔格特，副总裁是达格妮·塔格特，兄妹俩为挽救公司岌岌可危的营运，想法与方法可说是南辕北辙，一位只是口头囔囔一些没有经过详细评估的墨西哥&mdash;—圣赛巴斯蒂安支线的投资，却没有提出一丝一毫的规划与执行方案，常常以见不得别人成功的酸葡萄心态看待事情与诋毁他人；另一位是以&ldquo;我是像一个饿疯了一样，去找任何一个能把事情做好的人！”为挽救塔格特铁路公司，与爱迪·威勒斯孜孜矻矻、焚膏继晷的努力工作，为顺利完成里约诺特的铁路支线，找上里尔登钢铁的汉克·里尔登合作，采用里尔登刚发明的新合金当铁轨，没想到成功营造出里约诺特的铁路支线，却是另一个不幸的开端。<br />


阿特拉斯耸耸肩：第一部迅雷下载

**详情查看**： [《阿特拉斯耸耸肩：第一部》详情介绍](/movie/33803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

