---
layout: default
title: '电视剧《纯粹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /2138/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '纯粹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯粹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纯粹》在线观看和高清下载-2138

剧情介绍：　　PURE tells the story of Noah Funk, a newly-elected Mennonite pastor, who is determined to rid his community of drug traffickers by betraying a fellow Mennonite to the police. But instead of solving the problem, Noah's actions trigger an ultimatum from mob leader Eli Voss: in order to protect his family, he must get involved in the illegal operation. Noah decides that if he must work for the mob, he will secretly gather enough evidence to dismantle the organization. Noah finds his beliefs and principles challenged every step of the way. Struggling to save his soul and complete his mission, Noah receives help from an unlikely source: his high school nemesis, local cop Bronco Novak. With his law-enforcement career hanging by a thread, Bronco sees the case as his ticket to redemption.


纯粹 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯粹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯粹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯粹/至爱》在线观看和高清下载-34108

第15届釜山国际电影节未来景象单元大奖得主，瑞典新秀导演Lisa Langseth一鸣惊人之作。20岁的Katarina，童年并不快乐，跟酗酒的母亲相依为命，生活并无意义，直至遇上了古典音乐，她的世界才改变过来。在偶然的机会下，Katarina接触到莫扎特的《安魂曲》。这一首乐曲深深打动了她的心灵，让Katarina下定决心，远离丑恶的现实世界，展开美丽新生活。然而，成长的路程并没有想像中容易，在充满谎言和出卖的世界，Katarina跟一名已婚的指挥家开展一段危险情缘，踏上成长之路……


纯粹/至爱迅雷下载

**详情查看**： [《纯粹/至爱》详情介绍](/movie/34108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

