---
layout: default
title: '电视剧《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43183/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》在线观看和高清下载-43183

但Chance家那23岁的儿子Jimmy靠清洁游泳池为生，还住在父母家。什么时候他才能开始干正事？有哪个女孩子会要他？跟亲家抢孩子什么的就省了吧！<br />　　搞大事业难，搞大肚子易阿。第一季中，Jimmy有次和一个叫Lucy的女孩一夜风流之后过了数月，突然就被叫到监狱去，Lucy居然变成了死刑犯！更让Jimmy崩溃的是，Lucy居然还生下了他们的女儿！　　虽然很震惊，Jimmy还是要把女儿带回家。这下家里可就翻天拉！Jimmy才38岁的爹妈Burt和Virginia傻了眼，奶奶直接置身事外。<br />　　上一季中，Jimmy好不容易得到父母的支持，还有，单身奶爸也吸引了收银员Sabrina的目光&hellip;　　在新的一季中，小Hope长大了！已经变成4岁的小美妞了！Jimmy将如何做一个好父亲，又能否追到Sabrina，敬请收看FOX电视台《半路奶爸》！


半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半路奶爸/希望之星/家有小鬼第一季》在线观看和高清下载-43503

为人父母，最希望看到孩子孝顺父母、学业有成、出人头地，然后遇上一个英俊潇洒/贤良淑德的另一半，最后就是生一个漂亮的宝宝给自己养，让亲家吹胡子瞪眼去吧！　　但Chance家那23岁的儿子Jimmy好像已经没法达成父母心愿了。他靠清洁游泳池为生，夜夜笙歌而且还住在父母家。什么时候他才能开始干正事？有哪个女孩子会要他？跟亲家抢孩子什么的就省了吧！<br />　　等等！搞大事业难，搞大肚子易阿。Jimmy有次和一个叫Lucy的女孩一夜风流之后过了数月，突然就被叫到监狱去，Lucy居然变成了死刑犯！更让Jimmy崩溃的是，Lucy居然还生下了他们的女儿！　　虽然很震惊，Jimmy还是要把女儿带回家。这下家里可就翻天拉！Jimmy才38岁的爹妈Burt和Virginia傻了眼，奶奶直接置身事外，堂兄弟Mike想着怎样才能有利于交友&hellip;　　Jimmy这下得一个人肩负起做爹的责任啦！他能不能当好爸爸？他最终能发动家人跟他同心协力吗？还有，单身奶爸似乎吸引了收银员Sabrina的目光&hellip;　　欲知后事如何？敬请收看FOX电视台《半路奶爸》！


半路奶爸/希望之星/家有小鬼第一季迅雷下载

**详情查看**： [《半路奶爸/希望之星/家有小鬼第一季》详情介绍](/movie/43503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

