---
layout: default
title: '电影《民国密档之无面杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '民国密档之无面杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《民国密档之无面杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《民国密档之无面杀手》在线观看和高清下载-5907

剧情介绍：胡维民带着妻子安美丽一起走进了明德大酒店。他们准备去安美丽位于扬州的老家去继承安美丽父亲留下的一大笔遗产。但是路上汽车出了故障，抛锚在了距离扬州并不遥远的宁城里。夜深了，所以他们决定先行住下。但是第二天胡维民修车回来后发现妻子安美丽连其行李都不见踪影，一开始胡维民并没有在意，以为 她一会就回来了，但是过了一天了，也没见妻子的踪影，于是他到楼下问服务员妻子的事情，打算报警，但是前台服务员告诉他从未见过他妻子来入住，这让胡维民很是惊讶，于是向巡捕房报案，伍士德通过一系列的调查取证，最终找出凶手、绳之以法！


民国密档之无面杀手 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《民国密档之无面杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15651.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《民国密档之无面杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《民国密档之死亡守则》在线观看和高清下载-5764

剧情介绍：青红两帮为了各自争夺地盘，厮杀不断。黑狼是个职业杀手，干这一行从没失过手。青帮老大何华生花一万大洋雇佣黑狼刺杀自己的竞争对手、红帮老大管荣礼，黑狼经过一番精密的计划，黑狼一枪杀了自以为是管荣礼的何华生，又在懊恼中杀死了自己的女友紫冰，但是他万万没想到雇用自己的刺杀管荣礼的正是管荣 礼花钱雇的替身，管荣礼玩了一个碟中谍轻而易举的把自己的对手何华生干掉，就在他自以为可以只手遮天的时候，管荣礼万万没有想到，自己的碟中谍却中了黑狼的反间计，自己雇佣的杀手冷心在杀了黑狼之后给自己带来一封信，管荣礼看完信之后被冷心用同样的方式杀害！一连串的厮杀设局，终逃不过伍士德正义慧眼


民国密档之死亡守则 (2019)

**详情查看**： [《民国密档之死亡守则》详情介绍](/movie/5764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

