---
layout: default
title: '爱情《看了又看》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /34118/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '看了又看,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看了又看》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《看了又看》在线观看和高清下载-34118

导演: Nitya Mehra 主演: 施坦·马洛萨 卡特莉娜·卡芙 Ram Kapoor Varun Sharma 类型: 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-09-09(印度) 片长: 141分钟 IMDb链接: tt5197544

都说天天啃书的理工男找不到女朋友？杰就是个把数学当作生命的屌丝男，却有迪亚这样美丽性感的青梅竹马女朋友。当迪亚为他们的一生做了完美计划的时候，杰收到了剑桥大学的任职邀请书。两天后就要结婚的杰在最爱的数学和心爱的迪亚中间不知道如何选择，快被亲戚和婚礼气氛逼疯的杰终于跟迪亚坦白，表示自己想追求未来。到底是爱人重要还是职业重要？杰会如何选择？


[看了又看][HD-720P-MKV][印地语中字][豆瓣5.8分][2.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《看了又看》](https://www.btdx8.com/torrent/baar_baar_dekho_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看了又看》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看好你的车》在线观看和高清下载-25882

苏联版的“侠盗罗宾汉&rdquo;的故事。因为可以接触到客户的财务数据，在保险公司供职的主人公可以推断出哪些客户是诈骗犯或腐败分子。他白天是朝九晚五的公司职员，晚上是“偷车大盗”。 他&ldquo;抢劫和敲诈&rdquo;那些坏人的汽车，并把获得的钱都匿名捐给慈善机构。他很快遇到了一个麻烦，他最好的朋友是个警察，正在竭力抓捕那个窃车贼...目前看过梁赞诺夫最好的作品，一个俄版都市侠盗的故事，简单而精巧，情节紧凑人物丰富，喜剧桥段大都能够跨越语言的界限，之后几部著名作品中使用的的手法也基本成熟，尤其是其中追逐的桥段对空间的立体运用十分独特，效果超越同时期好莱坞公路电影。</p>


看好你的车迅雷下载

**详情查看**： [《看好你的车》详情介绍](/movie/25882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

