---
layout: default
title: '电视剧《大明王朝1566》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /825/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大明王朝1566,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大明王朝1566》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大明王朝1566》在线观看和高清下载-825

本剧讲述的是嘉靖与海瑞的故事。嘉靖三十九年，贪墨横行、民不聊生。奸臣严嵩（倪大宏 饰）党羽密布、权倾朝野，清官海瑞（黄志忠 饰）不惧强权，敢于向腐朽封建的皇权发起挑战。皇帝朱厚熜（陈宝国 饰）练道修玄二十载，始终把控着大明朝的军政、经济大权。当时的中国经济发达，市井文化也算繁荣，但社会各阶层矛盾突出，国家大面积实施的土地兼并使千百万农民一夜之间失去了赖以生存的土地。严嵩的专权引起了地方各级官员的不满，“倒严”之声喧嚣甚上，从上至下、从里到外，从朝廷到地方官府，到处充斥着尔虞我诈、勾心斗角的血雨腥风。忠臣良将与乱臣贼子纷纷登上了当时的历史舞台。明嘉靖年间，中国封建历史上最为独特的皇帝朱厚熜出现了。他二十多年避居西苑，练道修玄，却始终牢牢掌控着整个大明朝政治、财经、军事和民生大权。严嵩，明朝历史上唯一一个二十年把持内阁的首辅，明史将其定为奸臣之首。他党羽密布，权倾朝野，但是却能在家产被抄没、儿子被砍头之后，仍然寿终正寝。


大明王朝1566迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大明王朝1566》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大明王朝1566》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大明野史之锦衣狱》在线观看和高清下载-10748

作为锦衣卫指挥使的李乘风奉命彻查史书丢失一案。追查过程凶险万分，南镇抚使祈万山屡次三番想将他置于死地。为寻真相的李乘风易容成游牧云，行走在生死的边缘。在偶然接触到囚禁于皇陵的奇女子顾梦白后，游牧云开始重新审视自己和世界，而另一边李乘风和皇上为他指配的枕边人阿恒也有着情感上的纠葛与痴缠。锦衣卫指挥使李乘风和江湖侠士游牧云两个身份的转换让他内心混乱，意识逐渐不受控制 。80s最新高清电影下载网编辑整理


大明野史之锦衣狱迅雷下载

**详情查看**： [《大明野史之锦衣狱》详情介绍](/movie/10748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

