---
layout: default
title: '剧情《爱森斯坦在瓜纳华托》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50536/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '爱森斯坦在瓜纳华托,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱森斯坦在瓜纳华托》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱森斯坦在瓜纳华托》在线观看和高清下载-50536

导演: 彼得·格林纳威 编剧: 彼得·格林纳威 主演: 斯特里奥·萨万特 埃尔默·拜克 玛雅·扎帕塔 Lisa Owen Luis Alberti 类型: 同性 传记 历史 制片国家/地区: 荷兰 墨西哥 芬兰 比利时 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2015-02-11(柏林电影节) 2015-07-08(法国) 片长: 105分钟 又名: 爱森斯坦万万岁(港) 十日性爱死(台) IMDb链接: tt1702429

《爱森斯坦在瓜纳华托》讲述的是世界蒙太奇之父谢尔盖·爱森斯坦在墨西哥度过的一段奇特岁月。影片实验性颇足，并极具视觉冲击力，是英国导演彼得·格林纳威的巅峰之作，入围2015年柏林电影节金熊奖。 1931年，苏联导演谢尔盖·爱森斯坦（埃尔默·拜克 Elmer Bäck 饰） 到瓜纳华托拍摄他的新片《墨西哥万岁》。在那里，他接触到全新的文化以及当地文明对死亡的态度，也发现了另一个自己。在兼具欢乐和危险的异国他乡，他开始重新评估他的祖国和斯大林统治下的社会制度。“震撼爱森斯坦的十天”，片中的爱森斯坦这样描述自己在瓜纳华托的经历，这句总结来自爱森斯坦的经典电影《震撼世界的十天》，一部关于俄国十月革命的默片。在本片中观众可以感受到爱森斯坦在瓜纳华托经历像十月革命那样跌宕疯狂的冒险。虽然只有十天故事，影片却通过夸张的剪辑处理整理出爱森斯坦的电影成就和个人经历，串联出大师的传奇一生，无疑是人物传记电影里大胆而先锋的影像尝试。


[爱森斯坦在瓜纳华托][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][3.63GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱森斯坦在瓜纳华托》](https://www.btdx8.com/torrent/eisenstein_in_guanajuato_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱森斯坦在瓜纳华托》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱森斯坦在瓜纳华托》在线观看和高清下载-9356

剧情介绍：　　《爱森斯坦在瓜纳华托》讲述的是世界蒙太奇之父谢尔盖·爱森斯坦在墨西哥度过的一段奇特岁月。影片实验性颇足，并极具视觉冲击力，是英国导演彼得·格林纳威的巅峰之作，入围2015年柏林电影节金熊奖。  　　1931年，苏联导演谢尔盖·爱森斯坦（埃尔默·拜克 Elmer Bäck 饰） 到瓜纳华托拍摄他的新片《墨西哥万岁》。在那里，他接触到全新的文化以及当地文明对死亡的态度，也发现了另一个自己。在兼具欢乐和危险的异国他乡，他开始重新评估他的祖国和斯大林统治下的社会制度。“震撼爱森斯坦的十天”，片中的爱森斯坦这样描述自己在瓜纳华托的经历，这句总结来自爱森斯坦的经典电影《震撼世界的十天》，一部关于俄国十月革命的默片。在本片中观众可以感受到爱森斯坦在瓜纳华托经历像十月革命那样跌宕疯狂的冒险。虽然只有十天故事，影片却通过夸张的剪辑处理整理出爱森斯坦的电影成就和个人经历，串联出大师的传奇一生，无疑是人物传记电影里大胆而先锋的影像尝试。


爱森斯坦在瓜纳华托 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱森斯坦在瓜纳华托》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9570.html) 


## 《爱欲故事》在线观看和高清下载-17618

《愛欲四重奏》（Lust Stories）為 2013 年《孟買之音》（Bombay Talkies）的續集。由四個故事組成的長片，探討現代印度的愛、性和欲望關係


爱欲故事迅雷下载

**详情查看**： [《爱欲故事》详情介绍](/movie/17618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

