---
layout: default
title: '剧情《否认》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23118/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '否认,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《否认》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《否认》在线观看和高清下载-23118

导演: 米克·杰克逊 编剧: 戴维·黑尔 黛博拉·利普斯塔特 主演: 蕾切尔·薇兹 汤姆·威尔金森 蒂莫西·斯波 安德鲁·斯科特 杰克·劳登 凯伦·皮斯托里斯 阿历克斯·杰宁斯 哈丽特·瓦尔特 马克·加蒂斯 约翰·塞森斯 妮基·阿姆卡-伯德 皮普·卡特 婕姬·克卢恩 威尔·阿滕伯勒 麦斯米兰·贝佛特 丹尼尔·切尔奎拉 艾略特·利维 海伦·布拉德伯里 希尔顿·麦克雷 希恩·鲍尔 杰里米·帕克斯曼 安伯·巴蒂 托德·博伊斯 伊恩·克宁汉 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 希伯来语 上映日期: 2016-09-11(多伦多电影节) 2016-09-30(美国) 2017-01-27(英国) 片长: 109分钟 又名: 时代伪证者(台) 否定 IMDb链接: tt4645330

《否认》由米克·杰克逊执导，改编自黛博拉·利普斯塔特的自传小说，讲述作者因称右翼英国作家大卫·艾文为“犹太大屠杀否认者”，而遭对方控诉的法庭交战。


[否认][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.93GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《否认》](https://www.btdx8.com/torrent/fr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《否认》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《否认》在线观看和高清下载-9874

剧情介绍：　　《否认》重温了2000年的一场法庭论战，辩论双方分别为美国作家兼大学教授利普斯塔特（蕾切尔·薇姿饰）与由蒂莫西·斯波饰演的英国历史学者大卫·欧文（David Irving），利普斯塔特因在其著作中将大卫·欧文批评为“大屠杀否认者”而被欧文以诽谤罪起诉。在英国法律体系中，被告人会被预先假定为有罪，而非其他一些国家的疑罪从无，虽然这确实听上去有些反常。由于英国法律的设定，被告人利普斯塔特不得不寻找证据为自己辩护，她必须证明自己并非有意诽谤原告方，或者证明她所宣称的原告事件确实是真相。 　　在利普斯塔特的案件中，她聘请了法务官安东尼·朱理斯（安德鲁·斯科特 饰）与出庭律师理查德·兰普顿（汤姆·威尔金森 饰）为自己服务，两位法务工作者均为优秀的处理诽谤案件的律师。为赢得诉讼，并驳回欧文提出的诽谤主张，利普斯塔特和她的辩护团队着手准备材料以证明大屠杀的真实存在，他们同时证明在欧文的历史著作中存在着不如实叙述事实的现象，欧文操纵扭曲了历史事件，并对阿道夫·希特勒进行了美化。


否认 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《否认》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8918.html) 


## 《含泪活着》在线观看和高清下载-16854

剧情介绍：经历了十年动乱，知青丁尚彪和妻子返城回到上海，学业中断，身无一技之长，令他在这个充满变革的社会里举步维艰。在朋友的鼓励下，丁尚彪于1989年6月飞往彼岸的日本，开始了求学创业之路。在北海道的阿寒町，他和一众同胞为了未来努力学习，最后却不得不迫于生计逃离这里，成为一名非法滞留者。在此期间，他的想法发生转变，眼见自己的学业无望，于是丁将全部心血花在女儿身上。拼尽全力打工，只为将女儿送往美国留学。15年的日本岁月，一家人天各一方，辛酸、喜悦、误会、理解，万般情感，言语难尽……  　　本片为系列纪录片《我们的留学生活——在日本的日子》收官之作。


含泪活着 (2006)

**详情查看**： [《含泪活着》详情介绍](/movie/16854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

