---
layout: default
title: '动漫《狼的孩子雨和雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50298/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '狼的孩子雨和雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼的孩子雨和雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼的孩子雨和雪》在线观看和高清下载-50298

导演: 细田守 编剧: 奥寺佐渡子 细田守 主演: 宫崎葵 大泽隆夫 大野百花 加部亚门 黑木华 西井幸人 林原惠美 中村正 大木民夫 片冈富枝 平冈拓真 染谷将太 谷村美月 麻生久美子 菅原文太 类型: 剧情 动画 奇幻 官方网站: www.ookamikodomo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-07-21(日本) 片长: 117分钟 又名: 狼之子雨与雪 Okami kodomo no ame to yuki The Wolf Children Ame and Yuki

在某国立大学念书的花（宫崎葵 配音）与偶然来校旁听的男子（大泽隆夫 配音）坠入爱河，即使对方是一名狼人，她也义无反顾投入对方怀抱。此后的岁月里，花先后生下女儿小雪和儿子小雨。谁知厄运突然降临，温柔的丈夫撒手人寰。柔弱而坚强的花竭尽全力抚养两个孩子长大，吃穿用度，衣食住行 ，无一不牵扯她的心思。而子女狼人的身份也迫使他们离开繁华大都市，前往宁静的山野乡村求生。他们在一栋古旧的民房内落脚，小雪顽劣张扬，小雨纤细内敛，姐弟俩以狼的身姿穿行于深山密林，享受着前所未有的快乐与自由。在此期间，以韭崎爷爷（菅原文太 配音）为代表的村民也给花一家带来无微不至的关怀。小雪和小雨渐渐长大，他们也终于迎来决定身份和前路的重要时刻……


[狼的孩子雨和雪][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼的孩子雨和雪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wolf_children_ame_and_yuki_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼的孩子雨和雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼的孩子雨和雪》在线观看和高清下载-18502

剧情介绍：　　在某国立大学念书的花（宫崎葵 配音）与偶然来校旁听的男子（大泽隆夫 配音）坠入爱河，即使对方是一名狼人，她也义无反顾投入对方怀抱。此后的岁月里，花先后生下女儿小雪和儿子小雨。谁知厄运突然降临，温柔的丈夫撒手人寰。柔弱而坚强的花竭尽全力抚养两个孩子长大，吃穿用度，衣食住行 ，无一不牵扯她的心思。而子女狼人的身份也迫使他们离开繁华大都市，前往宁静的山野乡村求生。他们在一栋古旧的民房内落脚，小雪顽劣张扬，小雨纤细内敛，姐弟俩以狼的身姿穿行于深山密林，享受着前所未有的快乐与自由。在此期间，以韭崎爷爷（菅原文太 配音）为代表的村民也给花一家带来无微不至的关怀。小雪和小雨渐渐长大，他们也终于迎来决定身份和前路的重要时刻……  　　本片荣获第34届横滨电影节评委会特别奖和第36届日本电影学院奖最佳动画电影奖。


狼的孩子雨和雪 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼的孩子雨和雪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2914.html) 


## 《狼的孩子雨和雪/狼之子雨与雪》在线观看和高清下载-48773

大学生花(宫崎葵)在和他(大泽隆夫)相遇以后，迅速地坠入了爱河。虽然不久后花得知他是以人类的外表活在世间的狼人，花对他的心意也没有一丝一毫地改变。然后，在一同开始幸福生活的两人之间，诞生了新的生命。在雪花纷飞的日子里降生的姐姐叫做雪，而在雨落纷纷之时降生的弟弟被取名为雨。</p>雪活泼开朗，好奇心强，而雨则体弱又胆小。虽然看上去是普通的一家人，可是这两个孩子是可以在人类和狼之间转化身份的狼孩。一家四口人带着这个秘密，在大都会的角落里安静地生活着。可是身为父亲的一家之主&ldquo;狼人”的死，夺走了原以为能永远持续下去的幸福。失去挚爱的花虽然很受打击，但她也在心中发誓，一定要把两个孩子抚养成人。为了孩子们能更好地决定未来是要当人类还是狼，花决定避开都市的人潮，搬去虽然生活艰苦，但是有丰富的自然环境的乡下生活。</p>花选定了一处位于深山中已有百年历史的破旧民宅。活泼的雪马上就喜欢上了新家，可是雨却很不习惯新生活。花开始修缮像废墟一样的房子，而在她身边的雪和雨姐弟两人在人类和狼之间自由变幻形态，奔跑玩耍。在花的努力下，破旧的宅院一点点地开始有了生机。在那里，三人开始了新的生活。为了避人耳目选择搬家的三人，在生活中却得到了村里人的许多关照，感受到了人与人之间的羁绊和感恩的心。</p>对于走上了不同的人生道路的雪和雨来说，抉择的时刻终于来临。他们必须在人类和狼的身份中做出选择。而对于花来说，她也不得不做出一个重要的决定。两个狼孩即将面对怎样的命运，他们又会有怎样的未来。<br />


狼的孩子雨和雪/狼之子雨与雪迅雷下载

**详情查看**： [《狼的孩子雨和雪/狼之子雨与雪》详情介绍](/movie/48773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

