---
layout: default
title: '电影《珠峰：神之山岭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /12441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珠峰：神之山岭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珠峰：神之山岭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《珠峰：神之山岭》在线观看和高清下载-12441

剧情介绍： 　　1993年，尼泊尔首府加德满都。一则噩耗从举世敬仰的珠穆朗玛峰传来。两名来自日本的登山爱好者和队友踌躇满志挑战珠峰，却最终殒命征途。登山队的其他成员先行返回日本，而一直跟随他们记录挑战全过程的摄影记者深町诚（冈田准一 饰）则留在了加德满都。他的心情十分低落，他原本策划的写真集就此废止。在哀悼两名挑战者不幸的同时，深町兀自彷徨在在尼泊尔喧嚣的街头。他漫无目的走入一家登山用品商店，这里堆满了外国登山队留下的登山用具，每一件用具上都留下了挑战大自然的拼搏痕迹。深町若无其事地翻检着这些旧物，突然间却被角落里的一台旧相机所吸引。通过相机上留下的蛛丝马迹，深町惊讶地发现它的主人很可能正是英国著名的登山家乔治·马洛里。 　　1924年6月，马洛里和助手安德鲁·欧文挑战珠穆朗玛峰，谁知最终下落不明。马洛里旧相机的发现，无疑可以解开萦绕在世界登山爱好者心头长达半个多世纪的谜团——他当年是否登上了珠穆朗玛峰的顶峰？通过狡诈的旧货店主，深町试图查明旧相机之前的主人。而在此期间，相机被人盗窃，他则顺势见到了在珠峰沿线当搬运工的夏尔巴人安措林（Thilen Lhondup 饰）以及被当地人称为Bisalusap（毒蛇）的日本男子。拥有野兽般危险气息并射出犀利目光的毒蛇，让深町猛然想起在一个日本登山圈堪称传奇性的人物——早已失踪多年的孤高天才羽生丈二（阿部宽 饰）。 　　不久之后，深町返回日本。他念念不忘马洛里的下落，于是着手对羽生展开调查。从羽生当年的登山伙伴井上真纪夫（甲本雅裕 饰）口中得知，羽生拥有天才一般的攀援能力和感悟，但同时却又是一个不顾及同伴安危的烂人。据说当初登山会的成员中，只有名叫岸文太郎（风间俊介 饰）的青年对羽生倍为敬仰。后来文太郎在一次登山途中坠崖身亡，登山会内传言羽生当时为了自保割断绳索才导致文太郎的死亡。所以自此以后，羽生就变成独来独往的孤狼一匹。在追查羽生过去的途中，深町还邂逅了文太郎的妹妹凉子（尾野真千子 饰）。当初因文太郎之死，羽生与凉子相识相恋，可是这个男人最终选择消失。凉子也希望找到羽生的下落，她介绍深町见到了羽生的对手长谷涉（佐佐木藏之介 饰）。长谷涉向来访者讲述了羽生非同寻常的事迹。这个坚毅的男子曾在冬季挑战意大利的大乔拉斯峰，在从山上跌落摔成骨折的危急情况下，他仅凭一只胳膊一条腿和牙齿奇迹搬地生存下来。“只要有羽生在的地方，一定出现只有他才能创造的奇迹！” 　　当深町和凉子结伴来到加德满都时，得知羽生在当地早已成家，已然过起不一样的人生。与此同时，深町得知了这位天才的一项大胆的计划，那就是冬季从珠峰西南线无氧（不配备氧气装置）登顶，他找到对方，决心用手中的相机记录下前人从未有过的伟大壮举。 　　渺小的人类，站在了为大自然的另一面。标高8848米，零下50 ℃，最大风速50米/s。与其说是挑战，毋宁说是对造物众神的虔诚膜拜！


珠峰：神之山岭 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《珠峰：神之山岭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6927.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珠峰：神之山岭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珠峰：神之山岭》在线观看和高清下载-31346

导演: 平山秀幸 编剧: 加藤正人 梦枕貘 主演: 冈田准一 阿部宽 尾野真千子 皮埃尔泷 甲本雅裕 风间俊介 Thilen Lhondup 佐佐木藏之介 山中崇 田中要次 官方网站: www.everest-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-12(日本) 片长: 122分钟 又名: 圣母峰：众神的山岭(台) 珠峰：众神的山岭 珠穆朗玛峰：诸神的山岭 珠穆朗玛峰~ 众神之巅 珠穆朗玛峰：神之山岭 Everest: The Summit of the Gods IMDb链接: tt4368038

1993年的尼泊尔加德满都，日本珠峰登山队的征途以两名队员牺牲的结局告终。随队攀登珠峰的摄影师深町诚也放弃了拍摄摄影作品集的目的，独自彷徨在喧嚣的街头。偶然间他进入一家古董店，发现了一架古老的相机。他意识到这架相机有可能属于在1924年试图登顶珠峰却在中途失踪的乔治·马洛里。此时，一个夏尔巴人和一个名叫毒蛇的壮汉出现在他面前，声称那台相机属于他们，是被偷走的，并带走了那台相机。可是深町记得那个目光锐利的“毒蛇”。他就是几年前销声匿迹的孤傲的登山家羽生丈二。 为什么那台相机会曾经属于羽生，羽生有过怎样的经历能让他选择对前队友的妹妹，也是自己的女朋友凉子不辞而别。在深町和凉子寻找身处加德满都的羽生的过程中，羽生也酝酿出了一个前无古人的登顶珠峰计划。深町在大本营等来了羽生，他带着相机，追随着眼前这个热爱山岭而独自前行的男人向深山前进。 一切都是为了 登上世界顶峰。他们能否生还，无畏生死挑战的结果又会如何？


[珠峰：神之山岭][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.4分][2.9GB/7.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《珠峰：神之山岭》](https://www.btdx8.com/torrent/everest_kamigami_no_sanrei_2016.html) 


## 《珠峰清道夫》在线观看和高清下载-7225

剧情介绍：一支由20位登山专家组成的尼泊尔探险队出发前往圣母峰的「死亡地带」，为的是清除超过海拔8000公尺的世界最高垃圾堆，恢复这座神圣山峰的风采和消除1.3亿人赖以生存的水源污染。「死亡地带」名称的由来是因为该区氧气极为稀薄、气温极低而且地形险恶。虽然陆续有清理行动，一点一滴的将垃圾带下山，但从没有人敢夸口说真的解决了「死亡地带」的污染问题，在那里有150具遇难的登山者尸体和超过100,000磅垃圾。这次登山队再次攀登到了最高峰，并记录下了一场生与死的旅程。


珠峰清道夫 (2018)

**详情查看**： [《珠峰清道夫》详情介绍](/movie/7225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

