---
layout: default
title: '动作《突袭2：暴徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24440/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '突袭2：暴徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突袭2：暴徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《突袭2：暴徒》在线观看和高清下载-24440

导演: 加雷斯·埃文斯 编剧: 加雷斯·埃文斯 主演: 伊科·乌艾斯 朱莉·埃斯特尔 雅彦·鲁伊安 阿里芬·普特拉 唐尼·阿兰西亚 奥卡·安塔拉 北村一辉 蒂奥·帕库苏德沃 松田龙平 远藤宪一 玛莎.蒂莫西 Cecep Arif Rahman Alex Abbad 类型: 动作 制片国家/地区: 印度尼西亚 美国 语言: 印度尼西亚语 日语 英语 阿拉伯语 上映日期: 2014-01-21(圣丹斯电影节) 2014-03-28(美国) 2014-03(印尼) 片长: 150分钟 又名: 突击死亡塔2：黑金任务(港) 全面突袭2：拳力进击(台) 突袭2 The Raid 2 IMDb链接: tt2265171

该片的剧情紧随第一部《突袭》之后，讲述了罪恶横生的雅加达，警察和恶棍沆瀣一气，不分黑白。为了捣毁这根充满恶臭的利益链条，布纳瓦（Cok Simbara 饰）授意刚刚经历了一场血腥恶战的拉玛（伊科·乌艾斯 Iko Uwais 饰）潜入黑帮大佬班坤（Tio Pakusodewo 饰）的巢穴。此时班坤的儿子尤科（Arifin Putra 饰）正在监狱服刑，化名尤达的拉玛“获罪”入狱，并在连翻拼杀中博得尤科的信任。两年后，拉玛出狱加入班坤的组织，此时班坤与日本黑道后藤（远藤宪一 饰）相互勾结，城市另一边又有新崛起的贝乔（Alex Abbad 饰）一派野心勃勃。为了取得霸主地位，暴徒们在城市接连点燃战火，而心高气傲的尤科也试图建立超越父亲的霸业。 血与火的修罗场，拉玛披荆斩棘……


[突袭2：暴徒][BD-720P-RMVB][印度尼西亚语中字][豆瓣7.8分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《突袭2：暴徒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_raid_2_berandal_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突袭2：暴徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突袭2：暴徒》在线观看和高清下载-21712

剧情介绍：　　罪恶横生的雅加达，警察和恶棍沆瀣一气，不分黑白。为了捣毁这根充满恶臭的利益链条，布纳瓦（Cok Simbara 饰）授意刚刚经历了一场血腥恶战的拉玛（伊科·乌艾斯 Iko Uwais 饰）潜入黑帮大佬班坤（Tio Pakusodewo 饰）的巢穴。此时班坤的儿子尤科（Arifin Putra 饰）正在监狱服刑，化名尤达的拉玛“获罪”入狱，并在连翻拼杀中博得尤科的信任。两年后，拉玛出狱加入班坤的组织，此时班坤与日本黑道后藤（远藤宪一 饰）相互勾结，城市另一边又有新崛起的贝乔（Alex Abbad 饰）一派野心勃勃。为了取得霸主地位，暴徒们在城市接连点燃战火，而心高气傲的尤科也试图建立超越父亲的霸业。  　　血与火的修罗场，拉玛披荆斩棘……


突袭2：暴徒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《突袭2：暴徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy966.html) 


## 《突袭2：暴徒/全面突袭2：拳力进击/突击死亡塔2：黑金任务》在线观看和高清下载-23700

伊科·乌艾斯饰演的警察Rama正想从罪案现场返回警署时，上级Tama(Ray Sahetaphy 饰演)临时增派危险任务给他，使得Rama陷入危险境地...


突袭2：暴徒/全面突袭2：拳力进击/突击死亡塔2：黑金任务迅雷下载

**详情查看**： [《突袭2：暴徒/全面突袭2：拳力进击/突击死亡塔2：黑金任务》详情介绍](/movie/23700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

