---
layout: default
title: '电影《道士下山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '道士下山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道士下山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《道士下山》在线观看和高清下载-19373

剧情介绍：动荡的时代下，武功高强的道士何安下（王宝强 饰）被师父（李雪健 饰）送下山自谋生路。不谙世事的他来到大千世界，因抢了荷叶鸡而拜入医生崔道宁（范伟 饰）的门下。老板娘玉珍（林志玲 饰）如花似玉，同时周旋在丈夫和叔叔道融（吴建豪 饰）之间，由此酿成一场悲剧。此后何安下独自经营药房，却无意中卷入江湖恩怨之中。他被隐姓埋名的扫地道士周西宁（郭富城 饰）高强的武功所折服，自愿拜其为师。与此同时，周的师弟彭乾吾（元华 饰）杀气腾腾找上门来。而曾与周一同练功的查老板（张震 饰）更将风波推向了高潮。上山，下山，何安下在短短的时间内悟出了许多真理…… ----- 这是一个曾经拍出过《黄土地》、《孩子王》和《霸王别姬》的导演……（陈凯歌导演一直是我尊敬的导演，我不会因为一部我不喜欢的电影就失去对他的尊敬。）


道士下山 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《道士下山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道士下山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道士下山》在线观看和高清下载-23373

导演: 陈凯歌 编剧: 陈凯歌 张挺 主演: 王宝强 郭富城 张震 林志玲 范伟 元华 王学圻 吴建豪 陈国坤 林雪 董琦 李雪健 田壮壮 陈虎 房祖名 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-03(中国大陆) 片长: 123分钟 又名: Monk Comes Down The Mountain A Monk in a Floating World IMDb链接: tt3594826

民国时期，外敌入侵，军阀混战，乱世中各类江湖人物纷纷登场。不谙世事的小道士何安下（王宝强 饰），因为闹粮荒离开道观下了山偷偷下山，一脚踏入了光怪陆离的万丈红尘之中，遭遇到一系列诡异奇幻的人物和事件。无心之中，他被卷入太极门掌门之争，并与来华偷师的日本忍者对局。后中统特务欲招揽其做间谍，他却利用这个机会帮京剧武生查老板截杀特务头子报夺妻之恨。何安下周旋于中统、纳粹博士、倭寇和江湖之间，经历一系列匪夷所思的人物和事件。下山时他以一颗赤子之心面对一切，现在发现这个世界与他的想象有多么不同，他终于明白了临下山前师傅说过的一句话：“不择手段非豪杰，不改初衷真英雄”。


[道士下山][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《道士下山》](https://www.btdx8.com/torrent/monk_comes_down_the_mountain_2015.html) 


## 《道士出山》在线观看和高清下载-17001

导演: 张涛 编剧: 张涛 主演: 彭禺厶 / 金梓壑 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 IMDb链接: tt4595054

阴十三的祖父在临终前传授与他一本“三清茅山术”，自此他开始苦心钻研。一次巧合，阴十三和胖子在游泳馆里碰见被怨灵缠身的穆然，在穆然就要溺水之际，阴十三咬破中指，以阳血逼退水中怨灵。而后阴十三陪胖子一起回胖子偏远的老家祭奠祖坟，这段时间村子里的禽畜接二连三莫名死亡，更有村民传言半夜看到有个似人非人的东西在村子里出现。阴十三觉得此事非同寻常，经摸查得知村子里的狗剩和熊蛋自打从村后山回来后一直浑浑噩噩的像魔怔了一样，阴十三治好二人后得知二人有次上后山抓野味无意间发现一座古墓，二人悄悄回来准备好工具连夜挖开了古墓，可紧跟着发生的事让阴十三大惊失色，他深知狗剩和熊蛋打开的不仅仅是墓门，也打开了墓主人的重生之门。因为村子地处偏僻，交通落后，而且村子里的怪事接连发生，阴十三只能独自面对……


[道士出山][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][957MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《道士出山》详情介绍](/movie/17001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

