---
layout: default
title: '电影《马戏团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17117/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马戏团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马戏团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马戏团》在线观看和高清下载-17117

剧情介绍：马戏团的表演因为呆板无趣而失去了观众，他们面临着破产和倒闭的危险，谁都不知道会不会有“救星”从天而降。流浪汉查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）在游园会中被卷入了一个小偷的圈套中，招来警察的追捕。他像无头的苍蝇一样钻进了正在演出的马戏团。舞台上，查理 躲避警察的各种肢体动作，被观众当成马戏团的表演，他们非常喜欢查理的“表演”，热烈地鼓掌来。马戏团老板想让查理留下来，帮助马戏团起死回生。虽然查理并不想以马戏团为生，但是走投无路的他为了维持生计也只好接受了老板的提议。很快，查理的喜剧表演天赋让他成为了马戏团的招牌演员。他爱上了善良柔弱的马戏团老板女儿，想尽办法取悦她，但是，老板的女儿真正爱上了的人却是走钢丝的男演员，为了成全所爱的人，伤心的查理默默地离开了喜欢他的观众。  　　查理·卓别林凭此片获得第1届奥斯卡金像奖荣誉奖。


马戏团 (1928)

**下载地址**： [在线观看下载 《马戏团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马戏团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马戏团/大马戏团》在线观看和高清下载-26255

流浪汉查理在一个马戏团里被JC误当作小偷，慌忙逃窜，随知他闪转腾挪，左躲右避的“逃跑技巧&rdquo;竟在无意中被马戏团老板看中。查理并不想在马戏团营生，但为了维持生计却只能投靠这个老板。在马戏团表演的日子里，查理的节目很有观众缘，并和马戏团老板的&ldquo;女儿”——一个杂技女演员暗生情愫，事态从此发生了转变…… 《马戏团》是卓别林编导、主演的七十二号作品，拍摄于一九二七年。<br /> 卓别林在《马戏团》中扮演的流浪汉夏尔洛，是他独创的一个典型喜剧人物，留着小胡子，拿着一根手杖，穿一双翘头大皮鞋，有着特别丰富的表情和手势，走着象**一样的步伐。这个生动的形象，早已为全世界观众所熟悉和喜爱。<br /> 卓别林通过塑造夏尔洛这一形象，向资本主义**进行了挑战。我们看了影片会发出大笑，同时会感到一种辛酸，产生愤恨、不平，对这个生活在资本主义**最底层的小人物深表同情。<br /> 卓别林的艺术成就是和他的严肃认真的创作态度、勤学苦练的精神分不开的。为了拍好影片中走钢索这场戏，他苦练走钢索本领，一直练到跟专业演员一样纯熟时才进行拍摄。为了增加这场戏的色彩，刻画小人物的不幸，卓别林又加上四只猴子，让他们在夏尔洛表演走钢索时抢夺他的衣裤，并爬到夏尔洛头上咬他的鼻子，这样就使走钢索的难度大大增加了。夏尔洛走在空中钢索上的动作是非常惊险的，我们看电影时也会替他捏一把冷汗。在拍这场戏时，卓别林曾被猴子咬伤，休养了六周才把戏继续拍完。为了保证马戏团的艺术质量，他特地组织了一个马戏班，并在摄影棚里搭了好几个高台，保证拍摄。卓别林这种严肃的创作态度，获得普遍的好评。</p>　　《大马戏团》是卓别林试图转型的一部作品，从街头流浪汉发展到了特定职业的小人物。尽管片中的马戏节目的展现和卓别林的招牌表演，依旧是吸引观众的首要法宝，但从总体上看，《大马戏团》的突破并不显著，尤其是小男人+美女的爱情套路，令当时的观众产生了一点审美疲劳。此外，《大马戏团》还是卓别林有史以来拍得最辛苦的一部电影&mdash;—拍摄过程中，摄影棚失火造成了严重损失，致使卓别林精神崩溃，剧组停工。等到再次在纽约开工时，已是几个月以后的事——若在以往，这段空出的时间足够卓别林拍出三部电影了。</p>　　影片上映后反响一般，而更令卓别林心怀郁闷的，是该片在学院奖上的&ldquo;遭遇”——那一年，美国电影艺术与科学学院颁发了第一届学院奖，卓别林本可以凭此片入围最佳男主角，却因为学院奖创办者&mdash;—卓别林的好友玛丽·璧克馥和小道格拉斯&middot;范朋克，觉得表演奖不足以表达对卓别林的敬意，而为他颁发了不痛不痒的&ldquo;特别荣誉奖&rdquo;，使得卓别林一直熬到13年后的《大独裁者》，才获得奥斯卡影帝提名的肯定。</p>


马戏团/大马戏团迅雷下载

**详情查看**： [《马戏团/大马戏团》详情介绍](/movie/26255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

