---
layout: default
title: '爱情《朦胧的欲望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /34444/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '朦胧的欲望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朦胧的欲望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朦胧的欲望》在线观看和高清下载-34444

导演: 路易斯·布努埃尔 编剧: 路易斯·布努埃尔 让-克劳德·卡瑞尔 主演: 费尔南多·雷依 卡洛尔·布盖 安吉拉·摩琳娜 Julien Bertheau 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 西班牙 语言: 法语 西班牙语 上映日期: 1977-08-17 片长: 102 分钟 又名: 欲望的隐晦目的 That Obscure Object of Desire / Cet obscur objet du désir IMDb链接: tt0075824

法国绅士马德奥（费尔南多•雷依 Fernando Rey 饰）在西班牙乘车回国，在车厢里他遇到了一对母女、一个侏儒以及一个弟弟的朋友。火车发动前，一个女人（莫利纳•安赫拉 Molina Angela 饰）拎着行李匆匆赶来，马德奥向她泼了一桶冷水，这让众人颇为不解。回到车厢后，马德奥跟其他人讲述自己的遭遇：原来这女人是马德奥哥哥家的西班牙女仆孔奇塔（卡洛尔•布盖 Carole Bouquet 饰）。她的美貌深深吸引了马德奥。为了示爱，他资助孔齐塔母女摆脱经济困难，然后提出让她做自己的爱人。虽然，孔奇塔对他半推半就，但是始终没有答应他的性要求。这令他非常恼火，特别是当他发现这个自称处女的女人居然另有情人时，更是怒不可遏…… 本片中，西班牙导演布努埃尔用两名女演员扮演同一角色，颇具象征意义。


[朦胧的欲望][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朦胧的欲望》](https://www.btdx8.com/torrent/that_obscure_object_of_desire_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朦胧的欲望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊》在线观看和高清下载-23363

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 Lloyd Fonvielle Kevin Jarre 主演: 布兰登·费舍 蕾切尔·薇兹 约翰·汉纳 阿诺德·沃斯洛 凯文·J·奥康纳 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 古埃及语 阿拉伯语 上映日期: 1999-04-16(葡萄牙) 1999-05-07(美国) 片长: 125 分钟 又名: 盗墓迷城 神鬼传奇

埃及城市哈姆纳塔是历代法老墓地，相传此处拥有法老留下的大量珍奇异宝，源源不断的人前往掘金，但却生还者寥寥。哈姆纳塔因此成为谜样的所在，获名“亡灵之城”。 图书管理员伊芙琳（Rachel Weisz 瑞切尔·薇茨饰）偶然得到一张哈姆纳塔的地图，大为兴奋的她决定和哥哥一起去那儿考古，他们找到曾经的幸存者欧康诺（Brendan Fraser 布兰登·弗雷泽饰），三人结伴前往。 一段惊险旅途后，伊芙琳一行与其他人终于抵达哈姆纳塔，可是最恐怖的事情发生了：三千年前赛提一世的大祭司伊莫顿犯下罪行，受到最严厉的诅咒被做成木乃伊封缄在石棺里，他的灵魂却不慎被唤醒，拥有了无比法力的伊莫顿即将血洗埃及，给世界带来无边灾难……


[木乃伊][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《木乃伊》详情介绍](/movie/23363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

