---
layout: default
title: '电影《当幸福来敲门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17283/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当幸福来敲门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当幸福来敲门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《当幸福来敲门》在线观看和高清下载-17283

剧情介绍：　　克里斯•加纳（威尔·史密斯 Will Smith 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。  影评：如果能让自己不再为光阴被虚度，才华被耗尽而流泪，如果能让自己坚定，“我不要似是而非的人生，我要自己做的每一件事都刻骨铭心”，那么这场狂热便是得其所，记住这永远不是最差的人生。


当幸福来敲门 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《当幸福来敲门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当幸福来敲门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当幸福来敲门》在线观看和高清下载-19714

导演: 加布里尔·穆奇诺 编剧: 史帝文·康拉德 主演: 威尔·史密斯 贾登·史密斯 坦迪·牛顿 布莱恩·豪威 詹姆斯·凯伦 丹·卡斯泰兰尼塔 柯特·富勒 塔卡尤·费舍尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2006-12-15(美国) 片长: 117分钟 又名: 寻找快乐的故事(港) 追求快乐 幸福追击

克里斯•加纳（威尔·史密斯 Will Smith 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。


[当幸福来敲门][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当幸福来敲门》](https://www.btdx8.com/torrent/the_pursuit_of_happyness_2006.html) 


## 《当心蝙蝠侠 第一季》在线观看和高清下载-1437

剧情介绍：故事讲述的是蝙蝠侠开始在哥谭市与黑社会展开斗争，人物设定方面，除蝙蝠侠外，动画里并没有出现观众们耳熟能详的反派，而布鲁斯·韦恩和他的管家阿尔弗雷德也只是让人惊鸿一瞥而已。但就动画而言，该作动作流畅，角色醒目，制作精良，仍然堪称一部优秀的动画。 白天，他是别人眼中的无脑富二代、花花公子；晚上，他是令罪犯闻风丧胆的黑暗骑士——蝙蝠侠。


当心蝙蝠侠 第一季 (2013)

**详情查看**： [《当心蝙蝠侠 第一季》详情介绍](/movie/1437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

