---
layout: default
title: '综艺《第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46294/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼》在线观看和高清下载-46294

第86届奥斯卡金像奖（英语：The 86th Academy Awards）是一项表彰2013年电影表演及制作成就的奖项，由美国电影艺术与科学学院负责颁发。颁奖典礼于2014年3月2日在美国加利福尼亚州洛杉矶市好莱坞的杜比剧院内举行。第86届奥斯卡金像奖简介：根据外媒报道，虽然美国电影艺术与科学学院尚未发布2014年第86届奥斯卡的日程表，但一个显著的事实已经摆在面前：2014年2月7日至2月23日，第22届冬季奥运会将在俄罗斯联邦索契市举行，而2月23日闭幕当天为周日，恰巧是奥斯卡通常制定的颁奖时间。两件盛事的正面交锋势必会影响奥斯卡的收视率，因此根据外媒的推断，奥斯卡将推延一周于3月2日【北京时间3月3日上午】举行。<br />北京时间3月3日中午，第86届奥斯卡颁奖礼在洛杉矶杜比剧院闭幕。《为奴十二载》获得最佳影片。墨西哥导演阿方索-卡隆执导的《地心引力》成最大赢家，横扫最佳摄影等技术类奖项，最后获得包括最佳导演在内的7项大奖。马修-麦康纳凭借《达拉斯买家俱乐部》首次问鼎最佳男主角，已经四次陪跑的莱昂纳多再次遗憾错失小金人。凯特-布兰切特凭借《蓝色茉莉》中“落魄贵妇”一角，获得最佳女主角奖。<br />《地心引力》成最大赢家<br />阿方索被称&ldquo;此星球少见的全能型导演&rdquo;此次，墨西哥导演阿方索-卡隆执导的《地心引力》成为大赢家，可谓毫无悬念。<br />《地心引力》复制上届《少年派的奇幻漂流》的轨迹，作为入围影片中的最强大技术派，它把最佳摄影、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳音效剪辑、最佳音响效果、最佳视觉效果六大技术奖项归到名下。<br />阿方索-卡隆凭还凭借《地心引力》获得最佳导演，他更是集合影片出品人、编剧、剪辑于一身，被戏称为“此星球并不多见的全能型导演&rdquo;。<br />《地心引力》是入围影片中拍摄难度最大的一部，片中震慑人心的太空场景，正是卡隆对3D技术的创新运用，影片60%均以CGI技术制作，卡隆利用CGI技术改变了业界对电影剪辑和长镜头的观念——开篇长达17分钟的超级长镜头，将卡隆标志性的镜头语言展现得淋漓尽致，被业内称为&ldquo;足以写进电影教科书&rdquo;。女主演桑德拉-布洛克能奉献职业生涯最好的演出之一，成为影后热门。卡隆亲自操刀的剪辑和音画配合都属于顶尖水准。<br />同时，影片达到了艺术与商业的完美结合，《地心引力》是入围大奖的影片中最卖座的一部，全球总票房突破7亿美元，其中中国国内的票房也达到4.5亿人民币。<br />此前，卡隆已有金球奖和导演工会奖等最佳导演奖杯在手。<br />《为奴十二载》获最佳影片 首位黑人导演获殊荣<br />史蒂夫&middot;麦奎因执导的《为奴十二载》获得最佳影片大奖，麦奎因也因此成为史上首位获得这一至高荣誉的黑人导演。他上台领奖时，十分激动，拿着感谢名单的双手不时颤抖。<br />电影改编自1853年的所罗门-诺瑟普的同名自传，讲述受过良好教育的自由黑人索罗门被人以介绍工作为名，骗到了南方种植园被贩卖。索罗门忍辱负重，做了十二年的奴隶，直到一位好心的白人木匠将他的信转交给他的妻子，开启了他寻回自由身的道路。<br />在北美颁奖季的28个具有风向标性质的影评人协会奖中，《为奴十二载》20次获得最佳影片奖，远远超过其他种子选手。从主题的宏大深沉、主创的高知名度、故事的一波三折、技法的娴熟老练来看，《为奴十二载》是今年9部奥斯卡最佳影片候选者中最具&ldquo;奥斯卡相”的一个。<br />马修-麦康纳问鼎影帝 “好莱坞最著名男花瓶&rdquo;演技大飞跃<br />马修-麦康纳凭借《达拉斯买家俱乐部》首次问鼎最佳男主角，已经五次陪跑的莱昂纳多-迪卡普里奥再次遗憾错失小金人，不少影迷为小李喊屈。影评人周黎明评价说，本届奥斯卡影帝角逐者实力非常强劲，如果在去年，小李机会还会大一些。<br />其实，在奥斯卡的前哨颁奖礼上，马修-麦康纳已经收获了近十个影帝奖项，是影帝大热人选。在出演《达拉斯买家俱乐部》之前，因为过于美颜，马修-麦康纳更多被认为是花花公子角色的最佳饰演者，曾被评为“好莱坞最著名的男花瓶”。后来沉寂两年结婚生子，终于迎来事业小高潮，演技飞跃，从一个主攻小鸡电影的花瓶帅哥成功转型演技派，接连交出《林肯律师》《送报男孩》《污泥》《杀手乔》等优秀之作。在《达拉斯买家俱乐部》中，马修-麦康纳饰演一个艾滋病患者，最后成为在民间为艾滋病人提供&ldquo;非常规疗法&rdquo;的名人。他为了角色拼命减肥15公斤，把一张帅脸变成电影里那个眼窝眍&#16470;、腮帮塌陷、纵欲过度的“屌丝”摸样。<br />虽然“小李子&rdquo;在《华尔街之狼》中大玩黄和毒，表演疯癫到极致。但是有媒体记者表示，同样也在《华尔街之狼》出演的马修，与小李那几段面对面的戏份，可谓绝杀小李，&ldquo;在马修的强大气场之下，小李竟然像个呆瓜。&rdquo;布兰切特凭《蓝色茉莉》封后 连睫毛都是演技凯特-布兰切特获影后属毫无悬念，《蓝色茉莉》被许多美国媒体视作布兰切特至今为止最成功的大银幕作品。三届影帝丹尼尔-戴-刘易斯为布兰切特颁奖。<br />布兰切特在致辞时说，这个奖对她来说意义重大，还诙谐地称赞了艾米-亚当斯、桑德拉-布洛克等其他几位提名者，她特别感谢了导演伍迪-艾伦，&ldquo;其实讲述女人的影片也很有看头，而且它们还很有观众缘，能赚钱。&rdquo;布兰切特在《指环王》中饰演“精灵女王”为中国观众所熟悉，此次在《蓝色茉莉》中饰演一位被焦躁击溃的&ldquo;落魄贵妇”，将上流社会白富美受骗后被迫寄人篱下时的敏感、傲娇、脆弱、自卑演绎得精准传神，被评&ldquo;为连睫毛都是演技”。<br />借着此角，布兰切特几乎横扫颁奖季的影后奖项，加上最新斩获的奥斯卡影后和此前在各大协会的前哨颁奖礼上的加冕，布兰切特已经拿下18个最佳女主角奖杯，并继《伊丽莎白》之后再次封后金球奖。<br />尼永奥首次触电收获最佳女配 《冰雪奇缘》获最佳动画长片 国内尚在上映最佳女配角得主露皮塔-尼永奥出生于1983年，依靠在《为奴十二载》中出色的发挥，首次提名便如愿获奖，她在致辞中说，这是一生中最欢乐的时光。<br />尼永奥首次出演电影，不惜牺牲形象，角色在片中惨遭性侵、鞭打等惨无人道的虐待，诠释出黑奴的卑贱地位、女人的爱美之心与强韧的人格魅力等等。好莱坞从此多了一个优秀女演员。<br />杰瑞德-莱托凭借《达拉斯买家俱乐部》获得最佳男配角奖，莱托是好莱坞史上第一个成功兼顾电影演员和摇滚乐队的人，其乐队“30秒上火星(30 Seconds To Mars)”被称为&ldquo;艺术的胜利&rdquo;。美国媒体称莱托“是歌星里最能演戏的，演员里最能唱歌的，两个都玩到顶级的还是莱托。&rdquo;斯派克-琼斯的《她》获得最佳原创剧本奖，《为奴十二载》获得最佳改编剧本奖。<br />意大利影片《绝美之城》无悬念获得最佳外语片奖。最佳动画长片归属于尚在国内上映的《冰雪奇缘》，同时，迪斯尼公司宣布国内上映期将延长至3月20日。<br />另外，《冰雪奇缘》的主题曲《LET IT GO》获得最佳原创歌曲奖；《和声女神》得最佳纪录长片奖。</p>


第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼》在线观看和高清下载-46193

★最佳影片：《鸟人》<br />★最佳导演：亚利桑德罗&middot;冈萨雷斯·伊纳里多 - 《鸟人》<br />★最佳男主角：埃迪&middot;雷德梅恩 - 《万物理论》<br />★最佳女主角：朱丽安·摩尔 - 《依然爱丽丝》<br />★最佳男配角：J·K·西蒙斯 - 《爆裂鼓手》<br />★最佳女配角：帕特丽夏&middot;阿奎特 - 《少年时代》<br />★最佳原创剧本：《鸟人》 - 亚利桑德罗&middot;冈萨雷斯·伊纳里多等<br />★最佳改编剧本：《模仿游戏》 - 格拉汉姆·摩尔★最佳动画长片：《超能陆战队》<br />★最佳纪录长片：《第四公民》<br />★最佳外语片：《修女艾达》（波兰）<br />★最佳剪辑：《爆裂鼓手》<br />★最佳摄影：《鸟人》<br />★最佳视觉效果：《星际穿越》<br />★最佳音响效果：《爆裂鼓手》<br />★最佳音效剪辑：《美国狙击手》<br />★最佳艺术指导：《布达佩斯大饭店》<br />★最佳服装设计：《布达佩斯大饭店》<br />★最佳化妆与发型设计：《布达佩斯大饭店》<br />★最佳配乐：《布达佩斯大饭店》<br />★最佳歌曲："Glory" - 《塞尔玛》 ★最佳动画短片：《美味盛宴》 ★最佳真人短片：《自杀热线》<br />★最佳纪录短片：《危机热线》<br />--------------------★终身成就奖：让-克劳德&middot;卡瑞尔 & 宫崎骏 & 玛琳·奥哈拉<br />★吉恩&middot;赫肖尔特人道主义奖：哈里·贝拉方特


第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼迅雷下载

**详情查看**： [《第87届奥斯卡金像奖颁奖典礼》详情介绍](/movie/46193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

