---
layout: default
title: '电影《完美正义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美正义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美正义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美正义》在线观看和高清下载-5375

剧情介绍：少年莊崇斌無法忍受同學的欺凌，決定跳樓結束受欺凌的生活，警察趙順昌及時出現，給了少年鼓勵和勇氣。  　　14年後，成為刑警的莊崇斌被捲入一場奇妙而兇險的連環謀殺案。社會上發生了了精神病患殺害小學生、酒駕肇事者撞死路過的母子、未成年人聚眾殺人……等，令人髮指又無法合理追究的事件。  　　在一連串極不合邏輯的竊盜案中，竟然又包裹著一樁沒有線索可查的「浴室女屍案」。這幾樁事件的共通點，是受害者或受害者的家屬都是14年前某個國中班上的學生和老師。而這一連串的事件很可能是報復性質的預謀殺人。  　　莊崇斌追查出14年前祐德國中「第16屆8班」曾經發生過學生打架並且死亡的事件。這個事件的真相被校方惡意掩蓋，死亡的學生竟然被校方以「意外事故」來處置。  　　這個14年前死亡學生的父親，竟然是崇斌的恩人─趙順昌。  　　種種跡証都將兇手指向趙順昌，包括行兇的動機、行兇的手段，都與這位老警察的條件相符。在莊崇斌的逼問下，趙順昌坦承自己是兇手。  　　律師事務所助理藍瑜真、新庄仔派出所的員警孫凱莉，提出新的線索來說明趙順昌並不是「策劃假事故復仇」的兇手。真正的兇手另有其人。  　　最後的關聯線索是：14年前趙順昌的兒子打架的理由─為了保護朋友。而趙順昌兒子所保護的朋友，正是這個曾經被欺負，後來當上大律師的楊維仁。在黑幫、建商、醫院……等上流社會的勢力護航下，莊崇斌要舉證告發楊維仁，不只困難重重，更有可能招來殺身之禍。  　　莊崇斌和楊維仁展開最後的對陣。道義和法治的價值是什麼？人心之中的種種欲望是否有善惡之分？這是一場沒有結論的爭辯，最終詮釋權將落入強者手中。而所謂強者，是政府？是輿論？還是別的什麼？


完美正义 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美正义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美正义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美比赛》在线观看和高清下载-12956

剧情介绍：　　半个世纪之前，一群来自墨西哥北部蒙特雷城里的贫民窟里，一群衣衫褴褛的孩子们对棒球这项运动早已有了浓  　　厚的兴趣和天赋的能力。在别人眼里，这群瘦弱、寒酸的穷孩子们简直与棒球这项当时还算得上高贵的运动无法相提并论。就是这群连像样的球衣、球鞋、甚至球棒和球都买不起的孩子们，在“老邻居”塞萨尔(小克里夫顿·柯林斯饰)的教导和带领下，一战成名，继而征服并得到了墨西哥当地各界人士的支持，徒步北上，穿越国界，来到经济和棒球运动皆为世界前列的美国，参加享誉北美的职业棒球联盟的儿童级别比赛。  　　原来，这位隐姓埋名的塞萨尔，曾是多年前扬名职业棒球联盟的最出色职业棒球选手之一。但因不堪忍受种族歧视而愤怒退出。当他看到同样在贫民窟里为生活所困的孩子们却对棒球运动如此痴迷后，重新又唤起了对这项运动的热爱与激情。而在塞萨尔则还有另外一个高于棒球、高于体育比赛的梦想等待着他和孩子们去实现——在球场上用表现去打破部分美国人的种族歧视的观念，用奇迹去战胜自己、实现自己未竟的目标……


完美比赛 (2009)

**详情查看**： [《完美比赛》详情介绍](/movie/12956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

