---
layout: default
title: '电影《登陆之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /33594/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '登陆之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《登陆之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《登陆之日》在线观看和高清下载-33594

小时候跟随父亲移居朝鲜的少年辰雄（音，小田切让饰演）遇到了和自己一样喜欢跑步的朝鲜少年俊植（音，张东健饰演）。长大后他们成为一对马拉松对手。在奥运会马拉松选拔赛上，俊植以微弱优势战胜辰雄，但在日本田径联盟的操作下辰雄获胜。随着二战的全面爆发，俊植被强征为关东军，而辰雄成为新任守备队队长。此后俊植先后在日军、苏军、德军服役，辰雄也与俊植一起走过了坎坷旅程。


登陆之日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《登陆之日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《登陆之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《登陆之日》在线观看和高清下载-15996

剧情介绍：日本殖民朝鲜时期，日本将军之孙长谷川辰雄（小田切让 Jô Odagiri 饰）与贫贱子弟金俊植（张东健 Dong -gun Jang 饰）竞逐长跑，直至奥运选拔。尽管俊植涉险夺冠，却被诬陷违规。愤愤不平的民众与军方发生冲突，最终俊植被充军。他和兄弟们屡遭日军凌辱。一次野战，俊植意外俘获了专门射杀日军的狙击手斯莱（范冰冰 饰）。上将辰雄来前线督战，令俊植受辱。他每晚坚持长跑，却被烧了跑鞋。他不愿做敢死队，索性集体出逃。俊植看到苏军压境，决定跑回送信。结果，日军惨败，辰雄和俊植被俘。冰天雪地，俊植见到了此前出逃的兄弟众泰，但后者已成冷血。一次骚乱之后，俊植和辰雄角斗，结果俊植宽容了对手。此后，德军疯狂反扑，俊植和辰雄在敢死队同历生死。他们为了逃命，同甘共苦，翻山越岭，来到德军占领地。两人失散，再见竟是诺曼底的德军阵营，辰雄再次见到了那个奔跑着的身影…… ----- 故事跨幅有点大，中国到俄罗斯到诺曼底，场面刻画不错，有点太极旗飘飘的感觉，看得是韩语的，多国语言只是懂了个大概，范爷有点打酱油的闻到，其他的不错，挺真实挺感人的


登陆之日 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《登陆之日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4289.html) 


## 《登陆之日/我的征途/我的路》在线观看和高清下载-34827

小时候跟随父亲移居朝鲜的少年辰雄（音，小田切让饰演）遇到了和自己一样喜欢跑步的朝鲜少年俊植（音，张东健饰演）。长大后他们成为一对马拉松对手。在奥运会马拉松选拔赛上，俊植以微弱优势战胜辰雄，但在日本田径联盟的操作下辰雄获胜。随着二战的全面爆发，俊植被强征为关东军，而辰雄成为新任守备队队长。此后俊植先后在日军、苏军、德军服役，辰雄也与俊植一起走过了坎坷旅程。


登陆之日/我的征途/我的路迅雷下载

**详情查看**： [《登陆之日/我的征途/我的路》详情介绍](/movie/34827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

