---
layout: default
title: '电影《罗生门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /16977/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罗生门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗生门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罗生门》在线观看和高清下载-16977

剧情介绍：罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。  　　真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。  　　谈论完毕，雨过天晴。砍柴人在罗生门旁发现一个哭泣的弃婴。他决定收养下来，抱着婴孩往夕阳深处走去。


罗生门 (1950)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗生门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗生门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗生门》在线观看和高清下载-29966

导演: 黑泽明 编剧: 黑泽明 桥本忍 芥川龙之介 主演: 三船敏郎 千秋实 京町子 森雅之 志村乔 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1950-08-25(日本) 片长: 88分钟 又名: Rashomon

罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。 真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。 谈论完毕，雨过天晴。砍柴人在罗生门旁发现一个哭泣的弃婴。他决定收养下来，抱着婴孩往夕阳深处走去。


[罗生门][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.2GB][1950][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗生门》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_woods_1950.html) 


## 《罗米娜》在线观看和高清下载-16672

故事讲述美国钻石商卢卡斯(基努饰)去西伯利亚做生意时，与咖啡馆店主卡佳(安娜·乌拉鲁饰)坠入情网，然而事态却步入危险...


罗米娜迅雷下载

**详情查看**： [《罗米娜》详情介绍](/movie/16672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

