---
layout: default
title: '电影《奉魔之名/驱邪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /30876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奉魔之名/驱邪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奉魔之名/驱邪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奉魔之名/驱邪》在线观看和高清下载-30876

15岁的艾玛·埃文斯和其他在这个年龄层的孩子一样，她认为父母不了解她。她渴望独立，并且希望从这种复杂的家庭关系和责任中脱离出来，从而获得自由的生活。为此，她决定做点什么来实现自己内心的这种渴望，但总有一天她要面对自己的这种行动所带来的后果。生活还是如平常一样继续着，直到有一天艾玛开始经历了一些可怕的事情，她发现自己身体里有一股邪恶的力量，艾玛病了。她的父母一开始认为艾玛的一些不正常举动是可以通过吃药或是心理咨询来解决，但是当医生在诊断后得不出任何艾玛生病的原因时，她的父母家人希望找到问题的解决方法。这件事情一开始还带着一点搞笑的气氛，艾玛自己也并没有觉得自己不正常但是现实总是残酷的，而且这股邪恶的力量就在艾玛体内，而且问题相当严重，当艾玛的父母已经对女儿的病情毫无办法的时候，这对走投无路的父母把希望寄托在一位牧师身上，艾玛也就开始了更新惊悚的被驱魔···


奉魔之名/驱邪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奉魔之名/驱邪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奉魔之名/驱邪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奋力一搏》在线观看和高清下载-50717

导演: Sean Cisterna 编剧: Willem Wennekers 主演: 詹妮弗·比尔斯 Sarah Fisher Ana Golja Trevor Tordjman Art Hindle 杰克·爱泼斯坦 Ashanti Bromfield Lamar Johnson Ramona Milano Nick Baillie Miles Faber Melissa Doyle Richard Davis 陈庭妮 类型: 家庭 传记 运动 制片国家/地区: 美国 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2015-09-11(加拿大) 片长: 90分钟 又名: Full Out IMDb链接: tt3977462

改编自美国体操运动员Ariana Berlin的真实故事。在距离奥运梦想越来越近的时候，14岁的Ariana的生活因一场车祸急转直下，为了复健及重拾信心，她开始学习跳Hip Hop，并在来自加大洛杉矶分校的知名教练Valorie Kondos Field的帮助下，重回体坛斩获多个奖项的冠军。


[奋力一搏][DVD-MP4][英语中字][692MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奋力一搏》详情介绍](/movie/50717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

