---
layout: default
title: '动漫《霹雳谜城之九轮异谱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /47868/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '霹雳谜城之九轮异谱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳谜城之九轮异谱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳谜城之九轮异谱》在线观看和高清下载-47868

异识邪世，创罪血途杀戮现；兽谱降世，不动魔城势吞天。 　　妖劫祸世，藏魂穷道会龙戬；本源绝世，九轮一动三教偃。 　　狂刀乱世，冷眼问斩江湖变；菩提淑世，圣者引航渡尘缘。 　　创神终篇，武林大势丕变，又将进入全新局面，燹王、阎王、金瓯无缺、君海棠先后亡故，六王去其四，开天大计，真能就此了结吗？异识晶源离体，隐伏未出的鬼方赤命，深藏不露的紫衍神钜，是否另有谋划呢？而此时身受重创的中原领袖素还真，面对接踵而来的危机，他能及时恢复，匡扶正道吗？ 　　三足情缘，面临最终考验，却尘思欲偕缥缈月连袂退隐，遭逢初心不复的鹤白丁强势阻拦，同受异识附体的缥缈月，将如何抉择？无上崇真、流书天阙、一际云川，三足所带出的三教势力，将如何介入这段情仇纠葛？埋藏三教机密，被三教衔令者秘传藏世的三教本源，究竟是何等神物？它的出现，又将牵引出怎样的故事呢？ 　　妖市皇权更迭，随著战慄公败亡出逃，深海主宰双戒在握，重掌妖市，而一意整顿纷乱局面的龙戬，面对秋赦禁地疫病肆虐，能在军师盗天下的辅佐之下，解决这项隐忧吗？暗处蛰伏的藏魂家族，又是一个怎样的邪逆存在？他们的出现，又将使妖市掀起何等波澜？ 　　魔吞不动城巍然现世，苦境再现新组织，面戴异端兽谱的神秘武者，甫出手，便令银骠当家、倦收天先后惨亡，更杀枯九泉、寻衅创罪者，令正邪两道，同感震撼，究竟不动城有何玄机？异谱之下，又藏著怎样惊人的真面目呢？ 　　是天命难违，更是天意底定，赮毕鉢罗身负圣任，将揭开神秘的异卷记载，在此同时，九轮天蠢蠢欲动，势将降临，赮毕鉢罗能顺利继承侠菩提的遗志，带领中原群侠，阻止这场灭世危机吗？欲知一连串精彩结果，敬请期待新一档年度大戏，霹雳谜城之九轮异谱。<!---剧情end--->


霹雳谜城之九轮异谱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳谜城之九轮异谱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳谜城之九轮异谱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳雷神》在线观看和高清下载-25170

远古时代，索尔和弟弟巴度率领一群维京人寻找新家园，却发现理想之地早被一群狼人族佔领，在他们探索新天地的同时，索尔不时看见异象与传说中的雷神之锤，面临著狼人族的恐怖威胁，索尔历尽千辛万苦，终於取得雷神之锤，不仅成功击退敌人，手持神器的他也成为传说中最勇猛的战争之神。


霹雳雷神迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳雷神》详情介绍](/movie/25170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

