---
layout: default
title: '电影《银之匙 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '银之匙 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银之匙 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银之匙 真人版》在线观看和高清下载-25705

在激烈的升学考试中蒙受挫折，初中毕业生八轩勇吾（中岛健人 饰）仅仅因为`不用回家`这一理由选择进入了偏远的大虾夷农业高中。对未来倍感迷茫的他，当面对拥有明确目标和梦想的同班同学御影亚纪（广濑爱丽丝 饰）和驹场一郎（市川知宏 饰）时，心中的自卑感和挫折感可想而知，而他在农业高中苦战的日子才刚刚开始。


银之匙 真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银之匙 真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银之匙 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银之匙 真人版》在线观看和高清下载-21162

剧情介绍：就读于一流中学的八轩勇吾（中岛健人 饰）在升学考试中受挫，在此之后他出乎所有人意料选择了位于北海道的大虾夷农业高中就学。他的到来让新同学和老师都颇为震惊，因为这所学校主要面对农家出身的孩子，他们学得相应的农业知识后多数都是回家继承家业，日常的课程也是挤奶、饲养肉猪和直肠检查等。在大城市长起来的勇吾与周遭格格不入，多亏美丽善良的御影亚纪（广濑爱丽丝 饰）让他有了前进下去的勇气和动力。随着时间的流逝，他发现农家孩子们也并非高枕无忧，经济不景气的当下，农场随时有被收走的可能。他们热爱着散发着清香气息的土地，却无可奈何地看着田野成为别人的东西。少不更事的勇吾终于在生活的历练下一点点成长起来……  　　本片根据荒川弘的同名漫画改编。


银之匙 真人版 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《银之匙 真人版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1433.html) 


## 《银之匙 第二季》在线观看和高清下载-1451

剧情介绍：本日19：30からニコニコ生放送でフジテレビの深夜アニメ枠「ノイタミナ」の新番组を绍介する「2013ノイタミナラインナップ発表会」が配信中で、7月からスタートするTVアニメ「银の匙」が2クール作品であることが発表された。


银之匙 第二季 (2014)

**详情查看**： [《银之匙 第二季》详情介绍](/movie/1451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

