---
layout: default
title: '电视剧《国歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /41165/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国歌》在线观看和高清下载-41165

一部讲述《义勇军进行曲》诞生始末的电视连续剧《国歌》，2009年2月19日在北京举行了隆重的开机新闻发布会。该剧于2010年9月9日在央视八套和湖南卫视同步首播。<br />该剧由云南省委宣传部、云南电视台、湖南电视台、云南玉溪市委市政府、中共长沙市委宣传部、北京军威中视文化传媒有限公司等单位联合出品，长沙广播电视集团摄制。以《国歌》的创作为主要线索，讲述了《义勇军进行曲》的词曲作者田汉和聂耳等一批知识分子在抗日战争年代并肩战斗，共同完成《国歌》创作的惊险历程。


国歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国民大生活》在线观看和高清下载-38119

◎片　　名　国民大生活◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-10-09(中国大陆)◎集　　数　40集◎片　　长　45分钟◎导　　演　夏晓昀 Xiaoyun Xia◎主　　演　郑恺 Kai Zheng袁姗姗 Shanshan Yuan朱孝天 Ken Zhu刘佳 Jia Liu严晓频 Xiaopin Yan郭凯敏 Kaimin Guo洛葳 Wei Luo许圣楠 Shengnan Xu王传君 Chuanjun Wang王茜 Qian Wang赵晓苏 Xiaosu Zhao鲍晓 Xiao Bao黎一墨 Sarah Li Yan◎简　　介王舒望和陆露在泰国相遇相识，经历了一系列惊心动魄的事情之后，相爱了。回国后，两人准备结婚，却遭到了双方家庭的反对。王舒望放弃了北京的事业，来到上海，开了一家陶瓷店，向陆露的家人证明自己可以给陆露更好的生活。陆露的父母依旧认为王舒望和陆露不合适，不同意他们的婚事。王舒望的异父异母姐姐赵燕也多次来到上海，还和陆露的妈妈蒋妙音发生了争吵。这让两人的婚事再度拖延。陆露和王舒望的爱情不断经受着来自双方家庭的打击和考验。陆露作为一名编剧，一直追求着事业上的成功，王舒望则希望能够过田园式的生活。陆露因为工作的缘故认识了大明星淳于秋，淳于秋表面看起来风光无限，但其实却为了事业隐瞒了自己曾经结婚又离婚的事实。直到她的前妻珠珠生下孩子，大闹淳于秋电影发布会之后，才让这一段故事公诸于众。淳于秋在陆露的开导下，接受了孩子。他和陆露一起合作电影，事业也迎来了新的天地。


国民大生活迅雷下载

**详情查看**： [《国民大生活》详情介绍](/movie/38119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

