---
layout: default
title: '电影《道高一丈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /6848/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '道高一丈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道高一丈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《道高一丈》在线观看和高清下载-6848

剧情介绍：宋朝、刘海洋、黄天成是警校同窗，宋朝因犯错被开除，警察梦破灭。刘海洋、黄天成顺利毕业成为了真正的警察。 　　被警校开除的宋朝受刘海洋之父刘守义之托，混进贯宇集团调查一桩纵火案。刘守义在跟宋朝接头时，被贯宇集团手下胡龙带人杀害，胡龙则在行凶时被刘守义开枪击伤后逃跑下落不明，宋朝被当成杀人疑凶而被迫踏上逃亡之路。 　　刘海洋跟宋朝不仅是同学，更是妻子楚洁的前男友，新仇旧恨让刘海洋发下毒誓要将宋朝绳之以法。而此时，宋朝也在为脱罪积极调查真相，并找到昔日同窗黄天成寻求帮助，不料却在追逃过程中陷入更危险的境地，命悬一线之际，他们才发现这一切竟是一名叫胡紫薇的女人所为，而胡紫薇的背后隐藏着更大的阴谋与罪恶。 　　光明与黑暗，正义与邪恶，扑朔迷离，环环相扣，最终“魔高一尺、道高一丈”。


道高一丈 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《道高一丈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道高一丈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道高一丈》在线观看和高清下载-16560

导演: 姜凯阳 编剧: 姜凯阳 主演: 聂远 谭凯 徐露 于明加 曲高位 张陆 程煜 宋春丽 刘小宁 石兆琪 董博睿 彭凌 刘泳希 王志刚 史光辉 袁满 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-06(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: The Blizzard IMDb链接: tt7683896

宋朝、刘海洋、黄天成是警校同窗，宋朝因犯错被开除，警察梦破灭。刘海洋、黄天成顺利毕业成为了真正的警察。 被警校开除的宋朝受刘海洋之父刘守义之托，混进贯宇集团调查一桩纵火案。刘守义在跟宋朝接头时，被贯宇集团手下胡龙带人杀害，胡龙则在行凶时被刘守义开枪击伤后逃跑下落不明，宋朝被当成杀人疑凶而被迫踏上逃亡之路。 刘海洋跟宋朝不仅是同学，更是妻子楚洁的前男友，新仇旧恨让刘海洋发下毒誓要将宋朝绳之以法。而此时，宋朝也在为脱罪积极调查真相，并找到昔日同窗黄天成寻求帮助，不料却在追逃过程中陷入更危险的境地，命悬一线之际，他们才发现这一切竟是一名叫胡紫薇的女人所为，而胡紫薇的背后隐藏着更大的阴谋与罪恶。 光明与黑暗，正义与邪恶，扑朔迷离，环环相扣，最终“魔高一尺、道高一丈”。


[道高一丈][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][2.12GB/5.35GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《道高一丈》](https://www.btdx8.com/torrent/dgyz_2018.html) 


## 《遗产》在线观看和高清下载-9576

剧情介绍：影片描写几个人在一座古宅里一个接一个不明状况地被杀，主角跑来跑去却只能回到原点，气氛恐怖而充满灵异感。女星凯瑟琳．罗斯扮演美国一名服装设计师玛格丽特，她和男友彼特应邀来到英国，不料发生车祸，被接到一所古老的大宅中，在这里陆续发生神秘的凶杀事件。玛格丽特并发现她和这所古宅有着不可思议的血缘……


遗产 (1978)

**详情查看**： [《遗产》详情介绍](/movie/9576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

