---
layout: default
title: '电影《金字塔启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金字塔启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金字塔启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金字塔启示录》在线观看和高清下载-11634

剧情介绍：　　吉萨大金字塔建造于公元前2600-2500年间，是古代世界七大奇迹之一，其中的胡夫金字塔是最大也是保存最完整的，该金字塔高146.6米，底边长230.35米，由200多万块巨石砌成。经历史学家研究，早在4700多年前，埃及人在没有任何现代化工具的情况下，从500英里以外的采石厂将巨石运到现在金字塔的位置，仅花费了20年的时间，便完成了这一伟大壮举。  　　无论是现代科学家、建筑学家还是历史学家，都无法解释在当时那样的环境下，埃及人如何用最简陋的工具完成这一工程。不仅如此，金字塔八面的设计让它历尽地震等自然灾害，当同时期的人文建筑早已毁于一旦后，金字塔仍然屹立不倒，甚至内部没有一丝移位。究竟是什么人设计建造了金字塔，而建造金字塔的目的真的仅仅只是用来做法老的坟墓吗？  　　科学家们走访了世界很多地方，他们发现其实有很多类似金字塔的建筑分布在各地。秘鲁的萨克塞华曼遗址建筑风格与金字塔十分相似，石料也是如出一辙，同样不用任何粘合剂地整齐堆砌在一起，但建造时间却与吉萨大金字塔相去甚远。甚至在中国，也有多处类似金字塔的建筑，它们究竟建于何时至今没有人能够给出答案。经过进一步的研究，科学家发现金字塔的坐标、每个斜面所对的方向、狮身人面像的平视目光等等，都与星座、节气有着密不可分的关系。在几千年以前，人们就可以掌握如此多的科技、天文、地理方面的知识，确实不得不令人感到震惊。难道真的如许多人推断的那样，金字塔是外星生物或者神的杰作吗？  　　经过一番对比研究，那些世界各地留下来的类似金字塔遗迹，都存在共同的特点：建造年代越古老越精准、越古老越相似，按照人类发展来看，这根本无法解释。科学家大胆推断，那些建造金字塔的人实际上已经掌握了极为先进的技术和科学知识，他们建造这些建筑的目的是警醒后人，留下来自远古的信息：灾难会毁灭一切，人类应该如何面对，可以从这些古老建筑中找到答案。或许现在全球变暖、环境污染、自然灾害增多，就是给人类的提示：如果我们再不保护共同的家园，那么将会像之前因为自然灾害而消失的人类遗迹一样，留不下任何曾经在这个星球生存的讯息。


金字塔启示录 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《金字塔启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金字塔启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金宝：网络现形记》在线观看和高清下载-8217

剧情介绍：　　The larger-than-life story of Kim Dotcom, the "most wanted man online", is extraordinary enough, but the battle between Dotcom and the US Government and entertainment industry, being fought in New Zealand, is one that goes to the heart of ownership, privacy and piracy in the digital age. Three years in the making, this independent film chronicles a spectacular moment in global ...


金宝：网络现形记 (2017)

**详情查看**： [《金宝：网络现形记》详情介绍](/movie/8217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

