---
layout: default
title: '电影《男孩们和吉约姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19793/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男孩们和吉约姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩们和吉约姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《男孩们和吉约姆》在线观看和高清下载-19793

剧情介绍：　　男孩吉约姆（圭洛姆·加里尼 Guillaume Gallienne 饰）从小就与众不同，全家人都不待见他的娘娘腔，只有妈妈（圭洛姆·加里尼 Guillaume Gallienne 饰）一直鼓励他做自己。只是妈妈的“开明”似乎有点过分了，比如每次叫孩子吃饭她都喊：“男孩们还有吉约姆，给我下来！”吉约姆对这个不假辞色的冷艳母亲真是又爱又恨又崇拜，甚至拼命去获得妈妈的承认。他努力按照大家先入为主的想法去交男友，但在尝试过同志圈、经历过种种波折和心理治疗后，他才发现原来这一切都是天大的“误会”。在30岁那年他决定向所有人“出柜”，公开承认其实他爱的是女生......  　　《男孩们和吉约姆》是法国喜剧演员圭洛姆·加里尼自编自导自演（且一人分饰两角）的处女作，完全取材自他的亲身经历。电影用有趣诙谐、不落窠臼的“反向出柜”来讲述真正尊重性取向的艰难。本片入围第66届戛纳电影节导演双周单元，获得2014年法国电影凯撒奖最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本和最佳新人处女作五项大奖，并且是法国2013年全年的票房黑马。


男孩们和吉约姆 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩们和吉约姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩们和吉约姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》在线观看和高清下载-25799

男孩吉约姆从小就被认为与众不同，他的妈妈先入为主的决定了孩子的性向，并且以开明自居。每次叫孩子吃饭她都喊：“男孩们，还有吉约姆，给我下来！&rdquo;然而问题是吉约姆喜欢的是女孩，而且超喜欢。他与母亲的对抗随着长大而愈演愈烈。在发生过很多故事之后，两人终于能心平气和的在电话里说：“亲爱的儿子，再见。&rdquo;“我爱你妈妈，晚安。&rdquo;这是一个有趣的反向出柜故事，它说明真正尊重性取向的困难。</span>本片由法国著名喜剧演员圭洛姆·加里尼首次执导，改编自他3年前大受欢迎的同名舞台剧。</span>


男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人迅雷下载

**详情查看**： [《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》详情介绍](/movie/25799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

