---
layout: default
title: '电视剧《宫锁珠帘/宫2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40671/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宫锁珠帘/宫2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宫锁珠帘/宫2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宫锁珠帘/宫2》在线观看和高清下载-40671

720P高清版，迅雷快传下载地址雍正年间，候补四品典仪凌柱之女怜儿为父请命结识十七王爷胤礼，二人两情依依，本要结为夫妇，没想到胤礼为救老师阿灵阿，不得已娶了阿灵阿之女嘉嘉为妻，伤心欲绝的怜儿在深宫里步步为营，渴望能走出深宫过平凡的日子，不想却被宫中各股势力所利用，李卫要跟她结盟，大太监苏培盛要向她报恩，亲如姐妹的玉漱出卖她，表面和谐的深宫里埋藏着各种秘密，就在怜儿快喘不过气时，她意外地被雍正看中，成为了万千宠爱于一身的熹妃，而就在这时，她忽然发现所有的事情一下子都变复杂了，停下来就会被迫害，走下去可能连自己也不认识自己了，在三岔路口，她选择了相信阳光，相信暴风雨总会过去的，于是在她坚忍不拔的努力下，终于为自己闯出了一片天。


宫锁珠帘/宫2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宫锁珠帘/宫2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宫锁珠帘/宫2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宫锁秘史》在线观看和高清下载-39856

清后期，道光皇帝深感自己已经力不从心，在建立储君的事情上日夜焦虑。诸皇子之中，他最看重持重仁义的奕詝和智勇多才的奕欣，在立奕詝为储君的同时，下旨封奕欣为&ldquo;恭亲王&rdquo;。道光驾崩，奕詝即位，是为咸丰。咸丰帝与恭亲王之间由原来的兄弟之争，变成了君臣之隙。时事突变，京城告急，咸丰帝仓皇之中留下恭亲王打理外事，自己携后妃离开京城出逃。恭亲王在列强的刺刀和威逼下签订了一系列丧权辱国的条约。咸丰帝在屈辱哀痛之中，将朝政交给了两宫皇后及&ldquo;顾命大臣”，绝望地撒手人寰。两宫太后联合恭亲王，用计将顾命大臣们调虎离山，夺回了朝政大权。恭亲王成立总理各国事务衙门，开放口岸，互通贸易；学习引进西方先进技术及管理经验。数年后，病入膏肓的大清终于迎来了回光返照似的&ldquo;同光中兴”。</p>


宫锁秘史迅雷下载

**详情查看**： [《宫锁秘史》详情介绍](/movie/39856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

