---
layout: default
title: '爱情《泰坦尼克号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34481/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '泰坦尼克号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰坦尼克号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泰坦尼克号》在线观看和高清下载-34481

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·温丝莱特 比利·赞恩 凯西·贝茨 弗兰西丝·费舍 格劳瑞亚·斯图尔特 苏茜·爱米斯 比尔·帕克斯顿 伯纳德·希尔 维克多·加博 伊万·斯图尔特 詹姆斯·卡梅隆 类型: 剧情 爱情 灾难 官方网站: www.titanicmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 瑞典语 意大利语 俄语 上映日期: 1998-04-03(中国大陆) 1997-11-01(东京电影节) 1997-12-19(美国) 片长: 194分钟 又名: 铁达尼号(港/台) Titanic IMDb链接: tt0120338

1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。 罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。 1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。


[泰坦尼克号][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣9.2分][3.25GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泰坦尼克号》](https://www.btdx8.com/torrent/titanic_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰坦尼克号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰坦尼克号》在线观看和高清下载-19019

剧情介绍：影片以1912年泰坦尼克号邮轮在其处女启航时触礁冰山而沉没的事件为背景，描述了处于不同阶层的两个人——穷画家杰克和贵族女露丝抛弃世俗的偏见坠入爱河，最终杰克把生命的机会让给了露丝的感人故事。   1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特（比尔·帕克斯顿 饰演）亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人（格劳瑞亚·斯图尔特 饰演）的注意。已经是101岁高龄的露丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，露丝开始叙述当年在船上发生的故事。年轻的贵族少女露丝(凯特·温丝莱特 饰演)与穷画家杰克(莱昂纳多·迪卡普里奥 饰演)不顾世俗的偏见坠入爱河，然而就在1912年4月14日，一个风平浪静的夜晚，泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验，最终不得不永世相隔。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的项链“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底。


泰坦尼克号 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰坦尼克号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2588.html) 


## 《泰坦尼克号2》在线观看和高清下载-28753

史上最卖座之影片泰坦尼克号出续集了！名字叫做Titanic II : Jack is back(杰克归来)是部恐怖片！最近就有影迷自制续集预告片，让杰克(莱昂纳多·迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生。据悉，近期网上出现一个声称是《泰坦尼克号》续集的预告片，惹来网友议论纷纷。在这个名为《Titanic:2：jack is back》预告片中，讲述为救爱人露斯而溺毙的杰克，几十年后被人发现冰冻于深海中，获得解救后的杰克对现代人的生活十分之不习惯，于是决定从研究所逃出去，找寻露斯的芳踪，期间还遭到警方及研究所人员的追捕，险象环生。预告片末尾还特别注明，这个夏天影片将正式上映。 泰坦尼克号2的真假 　　莱昂纳多．迪卡普里奥及凯特．温斯莱特合演的经典爱情灾难片《泰坦尼克号》，上映至今虽然差不多10年，但影迷们仍对这部举世巨作念念不忘。最近有美国影迷自制续集预告片，让杰克(迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生，认真的制作和巧妙的剪接令不少人都以为《泰》片真的秘密拍了续集。 　 扣人心弦的情节、剪接流畅的画面、富有煽动性的旁白，从《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》你可以找到一部标准的商业电影预告片的所有要素，只不过，它的的确确是假的。事实是，所谓影片的官方网站和预告片，都出自一个叫戴瑞克．约翰逊的人之手。上当的人们满心期待这部大片今夏上映，半信半疑的人则去上诸如 IMDB和MPAA这样的权威网站去弄个明白，这都怪《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》做得太过逼真了。当然，只要你能揭穿那些以假乱真的把戏，“笑果”就来了。 　　《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》预告片素材都来自剪辑。熟悉莱昂纳多．狄卡普里奥的观众，会从中发现《猫鼠游戏》、《罗密欧与朱丽叶》等旧作里的场面。在杰克逃生的段落，预告片还引用了一段《肖申克救赎》钻地道的画面。然后作者在画外配上煞有介事的旁白，不直接恶搞，而是尽可能地模仿商业预告片的范儿。预告片的配乐则来自电影《泰坦尼克》的原声，打捞冰冻杰克时所采用的是当年泰坦尼克号起航的配乐，杰克逃跑时则用《我心永恒》的disco remix版。


泰坦尼克号2迅雷下载

**详情查看**： [《泰坦尼克号2》详情介绍](/movie/28753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

