---
layout: default
title: '综艺《了不起的孩子[2016]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /45811/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '了不起的孩子[2016],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的孩子[2016]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《了不起的孩子[2016]》在线观看和高清下载-45811

该节目是江苏卫视金牌栏目《非诚勿扰》和《最强大脑》的制作团队精心打造地一档网络综艺，由卫视著名主持人孟非及昆凌担纲主持人。此次是两人首次触网，他们的表现令人期待值满满。才艺展示只是节目当中一小部分，更大的看点是孩子们充满意外性的表现。萌娃突然哭泣，或者冷落孟非，都尽显这些熊孩子平日里古灵精怪的可爱一面。新综艺《了不起的孩子》剧透 孟非昆凌萌宝玩“混搭”《了不起的孩子》不仅是名嘴孟非的网综首秀，也是昆凌产后首次担任主持人。孟非的“老道”加上昆凌的“新鲜”，这对想不到的组合，也带来了想不到的惊喜。孟非不再理性、稳重，而是展现了活泼和童心一面，虽然时不时的被小嘉宾“无视”，却展现了面向孩子的柔软和耐心。


了不起的孩子[2016]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的孩子[2016]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的孩子[2016]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的小家伙们》在线观看和高清下载-20351

导演: 张进 编剧: 张挺 主演: 阿琳娜·萨沃斯提科娃 JT 梵可丽 艾丽西亚·巴里 张笑威 张博超 顾耀中 李田田 邢汉 赵亮 罗伯特·范克特 Leann Lei 类型: 剧情 儿童 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-14(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: The Great Guys

故事讲述了“瓦伦丁星球面临毁灭危机，传说中能够拯救瓦伦丁星球的人将是地球上一位了不起的孩子，于是星球的使者玫瑰仙子来到地球，开始寻找这位能够拯救他们家园的小英雄”的故事。


[了不起的小家伙们][HD-720P-MKV][国语中字][946MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《了不起的小家伙们》详情介绍](/movie/20351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

