---
layout: default
title: '犯罪《蚯蚓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /27892/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '蚯蚓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蚯蚓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蚯蚓》在线观看和高清下载-27892

导演: 尹学烈 主演: 金正均 / 吴艺雪 类型:  校园暴力 片长: 102分钟 上映日期: 2017年04月20日 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 又名: My Little Baby, Jaya

得了脑瘫的父亲（元术）和女儿（子若）相依为命，但女儿成了学校暴力的牺牲品深受身心的蹂躏之后，最终选择了自杀。元术为查明事情的真相，跑社会各界去伸冤，但这个社会不理会弱者的呻吟，于是决定自己报仇…


[蚯蚓][HD-720P-MKV][韩语中字][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蚯蚓》](https://www.btdx8.com/torrent/my_little_baby_jaya_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蚯蚓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蚯蚓》在线观看和高清下载-5056

剧情介绍：　　得了脑瘫的父亲李元术（金正均饰）和女儿李子若（吴艺雪饰）相依为命，住在江华岛。李元书为女儿考上首尔的贵族艺术高中兴奋不已，和女儿开心搬家到首尔。不料噩梦也就此开始。子若因为在唱诗班长大，音域很高，很快在学校展露头角，也因此被以惠善为首的女同学们嫉恨。子若坚强好胜，反抗着校园暴力，却不断遭到更加残酷的回击，最后受不了无休止地折磨而自杀。父亲元术为查明事情的真相，在社会各界伸冤，但这个社会不理会弱者的呻吟，于是元术决定用自己的方式惩治了这些欺负过女儿的人们。


蚯蚓 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《蚯蚓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10875.html) 


## 《蚱蜢》在线观看和高清下载-18666

剧情介绍：　　杰尼斯艺人生田斗真将主演由伊坂幸太郎人气小说改编的电影《蚱蜢》。  　　《蚱蜢》是伊坂幸太郎发表于2004年的人气小说。生田斗真将饰演辞去中学教师的工作，潜入诈骗公司伺机为妻子复仇的主人公铃木一郎。浅野忠信则将饰演专门替政治家灭口，强迫别人自杀的“自杀手”鲸。山田凉介饰演的蝉，则是一名技艺超群的杀手。三人的相遇，又将演绎出怎样的故事？


蚱蜢 (2015)

**详情查看**： [《蚱蜢》详情介绍](/movie/18666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

