---
layout: default
title: '电影《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级无敌掌门狗：剃刀边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》在线观看和高清下载-16634

剧情介绍：这一次，华莱士（皮特·塞利斯 Peter Sallis 配音）和他忠心耿耿的狗狗阿高开办了清洁业务。在位羊毛店清洁时，华莱士迷上了女店主温德琳（安妮·雷德 Anne Reid 配音），却不知这家羊毛店正在从事不可告人的勾当。与此同时，华莱士的家来了一名不速之客——小羊肖恩。这个大胃王惹出了不少乱子，却也给华莱士和阿高带来许多乐趣。谁知好景不长，阿高竟被当作杀羊凶手而逮捕，为了救出它，华莱士和肖恩以及其他的绵羊们组织了缜密的营救行动……  　　本片荣获1996年奥斯卡电影金像奖最佳短片奖、1997年安西国际动画电影节观众奖、1996年英国电影学院奖最佳动画片奖。


超级无敌掌门狗：剃刀边缘 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级无敌掌门狗：引鹅入室》在线观看和高清下载-16637

剧情介绍：虽然创造了无数令人惊叹的发明，可是华莱士（皮特·塞利斯 Peter Sallis 配音）却面临着入不敷出的窘境。为此，他决定将空置的房间对外出租。不久租客上门，来者是一只沉默冷冰冰的企鹅。某天，华莱士送给狗狗阿高的机器裤子似乎引起了企鹅的注意。此后的日子里，企鹅大献殷勤，令阿高倍感冷落，于是在一个雨夜收拾起行囊离家出走。但阿高意外发现，那只企鹅竟是警方通缉的要犯。与此同时，企鹅利用机器裤子开始了他罪恶的犯罪计划……  　　本片荣获1994年奥斯卡电影金像奖最佳短片奖、1994年英国电影学院奖最佳动画片奖、1994年渥太华国际动画电影节大奖和观众奖。


超级无敌掌门狗：引鹅入室 (1993)

**详情查看**： [《超级无敌掌门狗：引鹅入室》详情介绍](/movie/16637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

