---
layout: default
title: '电视剧《灵书妙探第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /3387/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵书妙探第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵书妙探第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵书妙探第二季》在线观看和高清下载-3387

剧情介绍：侦探小说家Richard Castle（内森·菲利安 Nathan Fillion 饰）几乎成了纽约市警察局的“固定员工”，虽然让Kate Beckett（斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 饰）颇感头疼，但两人合做默契，快成为正式搭档。但由于Richard在Kate不知情的情况下调查了她母亲的谋杀案，导致两人的关系一度陷入僵局。  　　。如今Richard一边忙灭修补他和Kate之间的裂痕，一边策划自己的下一本畅销小说《Heat Wave》的出版事宜。虽然Kate决定不再与Richard来往，但形势所迫，两人不得不再度联手调查一桩新出现的奥秘谋杀案－－有人发觉一个男人死在一棵树上，全身被树的枝叶缠绕......


灵书妙探第二季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵书妙探第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵书妙探第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵书妙探第五季》在线观看和高清下载-35785

经过4年的合作，几十综案件和一次濒临死亡的经验之后，Kate Beckett（斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 饰）终于和畅销书作家Richard Castle（内森·菲利安 Nathan Fillion 饰）确定了感情走到了一起。虽然他们还有很多事情需要相互磨合，甚至对双方都有未曾坦白的小秘密。但他们此刻有一个不得不面对的现实就是纽约警局一个不成文的规定：不允许同事之间谈恋爱。怎么隐藏二人的甜蜜在稍后的剧情中更为棘手，周末Richard带Kate来到他汉普郡的别院，想过二人世界，结果谋杀案如影随形纠缠着他们.....


灵书妙探第五季迅雷下载

**详情查看**： [《灵书妙探第五季》详情介绍](/movie/35785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

