---
layout: default
title: '电影《情遇成都》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28255/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情遇成都,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情遇成都》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情遇成都》在线观看和高清下载-28255

知名舞蹈演员蒋彦刚参加完国际芭蕾舞比赛就遭遇双重打击：担纲主演的舞剧换角，男朋友移情别恋。蒋彦伤心绝望，茫然中暂离北京散心。她抓阄决定目的地，一连几次抓到的都是成都。因错拿旅行包，蒋彦与成都小伙子林海东不打不相识。林海东热爱生活，才华洋溢，细腻幽默。蒋彦还因林海东认识了几个性格迥异的成都年轻人，他们达观的生活态度给失意的蒋彦全新的感觉。随着了解的加深，蒋彦和林海东相爱了。蒋彦在莫斯科芭蕾舞大赛斩获金奖的消息传遍全国。林海东很为蒋彦高兴，蒋彦却心绪复杂，她知道自己将不得不回到从前的生活中。林海东虽有万般不舍，但他理解蒋彦。他强忍悲伤，送走了蒋彦。回北京前，在成都的记者招待会上，蒋彦一语双关，对成都和成都人林海东道出动情的表白。</p>


情遇成都迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情遇成都》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情遇成都》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情遇曼哈顿》在线观看和高清下载-21060

导演: 李巨源 编剧: 李巨源 主演: 王丽坤 高以翔 李媛 王传君 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-10-13(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 情遇百老汇 Love is a Broadway Hit IMDb链接: tt6518886

在《情遇曼哈顿》中，王丽坤饰演女一白淇，一名在纽约挣扎找机会的年轻演员。百老汇大制作《木兰歌剧》公开征选女主角，白淇面试非常出色，让白淇惊讶万分的是，与她争夺女主角的唯一对手，竟然是之前多次邂逅、颇有好感的宋苇东（高以翔 饰），一场竞争就此展开。


[情遇曼哈顿][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情遇曼哈顿》详情介绍](/movie/21060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

