---
layout: default
title: '电视剧《济公（游本昌85版）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40028/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '济公（游本昌85版）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《济公（游本昌85版）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《济公（游本昌85版）》在线观看和高清下载-40028

相传南宋绍兴元年，浙江台州府天台县李善人平生乐善好施，常常救济穷人。李善人老来得子取名修缘，这修缘像是与佛门结下了不解之缘，竟在自己成婚当天，不辞而别出家当了一个和尚，法号道济。李善人夫妇心急如焚，从此卧床不起，遂派人寻找，等到道济回到家中，李善人夫妇早已亡故，恶管家已霸占了李府家产，道济经受不住这巨大的打击，从此疯癫不知去向......不知过了多少日多少月多少年，突然在街市中出现了一个疯疯癫癫的和尚，他惩恶扬善扶危济贫，有人叫他疯和尚，也有人尊称他为济公。


济公（游本昌85版）迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《济公（游本昌85版）》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《济公（游本昌85版）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《济公之神龙再现》在线观看和高清下载-17086

导演: 林子聪 编剧: 林子聪 主演: 陈浩民 林子聪 孙八一 金刚 张艺骞 孙明明 黄路霏 谢毅宏 类型: 喜剧 爱情 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-09(中国大陆) 片长: 90分钟

上集提到，济公联同各路英雄联盟，又一次化解人间浩劫，但凡间并没有得到安宁，战事纷争仍然不断。高人杰将军乃朝廷名将，参与大大小小胜仗数十场，立下不少汗马功劳，被视为民族英雄！ 高本与自少青梅竹马的凤仪相好，但天意却令凤仪被迫下海为妓。高深爱凤，却被千夫所指而不敢娶凤为妻。高求助于济公，济公历尽千辛万苦，誓要撮合这对苦命人！一切成功在望之时，高的手下们却施以毒手，将仪杀掉，望高可忘却儿女私情，专心为国为民。 济公大怒，怨上天为何要拆散鸳鸯


[济公之神龙再现][HD-1080P-MP4][国语中字][1.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《济公之神龙再现》详情介绍](/movie/17086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

