---
layout: default
title: '电影《三个丈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /10374/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三个丈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三个丈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三个丈夫》在线观看和高清下载-10374

◎译　　名　Three Husbands/三个丈夫◎片　　名　三夫◎年　　代　2018◎产　　地　中国香港◎类　　别　剧情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-26(东京电影节)/2019-03-28(中国香港)◎IMDb评分 6.0/10 from 155 users◎豆瓣评分　5.7/10 from 9,941 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　陈果 Fruit Chan◎编　　剧　林纪陶 Kee-To Lam / 陈果 Fruit Chan◎主　　演　曾美慧孜 Meihuizi Zeng　　　　 　陈湛文 Charm Man Chan　　　　 　陈万雷 Man-Lei Chan　　　　 　麦强 Mak Keung　　　　 　邓月平 Larine Tang◎简　　介　　本片讲述了一个奇特的妓女在香港的一条船上生活的故事。她有着超乎常人的性欲和三个丈夫，她将自己地献身于她的工作。用xing来讽刺时代，这部电影充满了强烈的欲.望。◎获奖情况　　第55届台北金马影展 (2018)　　金马奖最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　　　第38届香港电影金像奖 (2019)　　最佳电影(提名)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文　　　　第31届东京国际电影节 (2018)　　主竞赛单元最佳影片(提名) 陈果　　　　第13届亚洲电影大奖 (2019)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文◎译　　名　Three Husbands/三个丈夫◎片　　名　三夫◎年　　代　2018◎产　　地　中国香港◎类　　别　剧情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-26(东京电影节)/2019-03-28(中国香港)◎IMDb评分 6.0/10 from 155 users◎豆瓣评分　5.7/10 from 9,941 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　陈果 Fruit Chan◎编　　剧　林纪陶 Kee-To Lam / 陈果 Fruit Chan◎主　　演　曾美慧孜 Meihuizi Zeng　　　　 　陈湛文 Charm Man Chan　　　　 　陈万雷 Man-Lei Chan　　　　 　麦强 Mak Keung　　　　 　邓月平 Larine Tang◎简　　介　　第55届台北金马影展 (2018)　　金马奖最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　　　第38届香港电影金像奖 (2019)　　最佳电影(提名)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文　　　　第31届东京国际电影节 (2018)　　主竞赛单元最佳影片(提名) 陈果　　　　第13届亚洲电影大奖 (2019)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文第55届台北金马影展 (2018)　　金马奖最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　　　第38届香港电影金像奖 (2019)　　最佳电影(提名)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文　　　　第31届东京国际电影节 (2018)　　主竞赛单元最佳影片(提名) 陈果　　　　第13届亚洲电影大奖 (2019)　　最佳导演(提名) 陈果　　最佳女主角(提名) 曾美慧孜　　最佳新演员(提名) 陈湛文


三个丈夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三个丈夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三个丈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三个人的蜜月》在线观看和高清下载-30526

自打度蜜月以来，杨阳就不停地做着同一个梦，梦见同一个背影出现在自己的面前，恐怖、阴森，让他毛骨悚然。杨阳怎么觉着都不对劲，决定离开酒店。带着新娘周莉、开着他们装扮时尚的越野吉普车离开酒店，在山区一个叫鬼镇的加油站加完油后，两人停车借宿，住进了一个偏僻的敬老院。</p> 敬老院院长的古怪和加油站小伙子说的完全一致，但敬老院里一个神秘男人的出现不仅吓得杨阳和周莉魂不附体，从此还在他们两个人的蜜月里硬塞进了一个&ldquo;第三者&rdquo;。杨阳和周莉压根儿就不想让什么人搭他们的车，但老院长说了：在鬼镇，任何需要帮助的人都会得到别人的帮助。</p> 刚刚接受过院长帮助的杨阳不好意思拒绝院长，只好任凭那个中年男人坐在后坐上，去杨阳和周莉打算度蜜月的任何一个地方。车到加油站，杨阳似乎琢磨过来，加油员、老院长、中年男人莫非是一伙的？杨阳的这个判断在吉普车突然“被盗”以后开始强烈起来，直到当地警察接到报案、中年男人驾车回来后，杨阳才算释然此前的判断。</p> 行车途中，杨阳和周莉想尽一切办法想让中年男人下车，可所有的招法都用完了，中年男人坐在后座上就是没有下车的意思。不仅如此，中年男人还给杨阳、周莉讲起了他出身农村、处境寒微、考入大学、进入商界、显贵富有，最终瞧不起父亲的经历，讲述中的悔恨和愧疚写满了他沧桑的脸。</p> 中年男人讲述着自己的经历，还说要送杨阳一份人生中最珍贵的礼物。中年男人的讲述勾起了杨阳对母亲的思念。跟中年男人类似，杨阳还有一个远在农村的孤寡母亲。听着中年男人的故事，杨阳的蜜月之旅继续前行，直到中年男人坐在后座上悄然逝去。中年男人的逝去让杨阳感觉罪恶缠身。试图洗刷清白的努力中，杨阳和周莉终于感悟出中年男人要送给他们的珍贵礼物原来就是孝敬父母、善待父母！


三个人的蜜月迅雷下载

**详情查看**： [《三个人的蜜月》详情介绍](/movie/30526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

