---
layout: default
title: '恐怖《黑夜吞噬世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17559/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑夜吞噬世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜吞噬世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑夜吞噬世界》在线观看和高清下载-17559

导演: Dominique Rocher 编剧: Dominique Rocher Pit Agarmen Jérémie Guez Guillaume Lemans 主演: 安德斯·丹尼尔森·李 格什菲·法拉哈尼 德尼·拉旺 西格丽·博阿茨兹 类型: 恐怖 制片国家/地区: 法国 语言: 挪威语 英语 上映日期: 2018-03-07(法国) 片长: 94分钟 又名: The Night Eats the World IMDb链接: tt4266076

法国末世丧尸题材惊悚恐怖片。改编自法国作家PitAgarmen的小说。巴黎也面临活尸危机！住在巴黎的山姆在一场疯狂派对彻夜狂欢，隔天早上醒来后却发现公寓裡只剩下自己，而屋外的街道早已被成群活尸攻占。惶恐失措的山姆必须绞尽脑汁武装自己藏身的大楼，并好好规划自己的求生大计。然而山姆真的是这场浩劫中唯一的倖存者吗？人类和僵尸究竟哪一种比较可怕？…


[黑夜吞噬世界][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.22GB/2.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜吞噬世界》](https://www.btdx8.com/torrent/hytssj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜吞噬世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜如潮》在线观看和高清下载-14070

18 岁的安琪儿结束了她的少年拘留期，身上只有一部没电的手机和几块钱。在因为非法持有武器服完刑之后，她回到了街头，进入一个充斥着过去的噩梦的世界。她的妹妹艾比寄人篱下，而谋杀了自己妻子的父亲则在偏远郊区逍遥自在。意志坚强又足智多谋安琪儿有一个计划：找到艾比，拿到一把枪，杀死父亲，然后和妹妹重新生活。


黑夜如潮迅雷下载

**详情查看**： [《黑夜如潮》详情介绍](/movie/14070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

