---
layout: default
title: '电视剧《德雷尔一家 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41944/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德雷尔一家 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德雷尔一家 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德雷尔一家 第一季》在线观看和高清下载-41944

ITV六集新剧《德雷尔一家》根据Gerald Durrell的回忆录三部曲改编，故事发生在上世纪三十年代（1935年），Louisa Durrell（Keeley Hawes）身无分文，但她需要养活四个孩子（其中有几个已经成年）。她丈夫几年前去世了，她的一切都偏离了轨道：丈夫留下的积蓄已被花光，家庭面临严重经济压力，孩子们一个个全都不争气。为了让生活重新开始，她决定举家搬迁到希腊西北沿海的科孚岛（Corfu），但这家人仍然面临诸多挑战……因为一个女人在那个年代实在没有多少养家糊口的手段。与此同时，并非所有家人都赞成她的决定，一场家庭内战随即爆发。更糟糕的是，他们发现当时的科孚岛甚至还没有通电。和伦敦这种大都会相比，这里简直就是「原始社会」。但这里的生活费用很低，而且风景美如天堂，要想重建这个家庭，没有哪里比这里更合适了。


德雷尔一家 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德雷尔一家 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德雷尔一家 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德雷尔一家 第一季》在线观看和高清下载-3658

剧情介绍：　　故事发生在上世纪的三十年代，路易斯（凯莉·霍威 Keeley Hawes 饰）的丈夫意外去世，留下了四个孩子格兰特（米罗·帕克 Milo Parker 饰）、劳伦斯（乔什·奥康纳 Josh O'Connor 饰）、莱斯利（卡伦·伍德豪斯 Callum Woodhouse 饰）、玛格（黛西·沃特斯通 Daisy Waterstone 饰），以及一笔遗产。如今，这笔遗产已经被花的差不多了，孩子们亦在渐渐长大，问题日益凸显，使路易斯感到力不从心。 　　在巨大的压力之下，路易斯决定带领一家人远赴生活成本较小的希腊科孚岛定居，希望在那里开始新的生活。然而她的决定显然没有受到孩子们的欢迎和赞成，更何况何科孚岛甚至都没有通电。路易斯这个本想修复家庭关系的决定，却反而让兄弟姐妹们之间火药味十足。


德雷尔一家 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《德雷尔一家 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11112.html) 


## 《德雷尔一家 第二季》在线观看和高清下载-3657

剧情介绍：　　根据Gerald Durrell《希腊三部曲》改编，讲述上个世纪三十年代德雷尔一家从英国搬到希腊科孚岛定居，单身母亲与四个孩子的暖心日常。


德雷尔一家 第二季 (2017)

**详情查看**： [《德雷尔一家 第二季》详情介绍](/movie/3657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

