---
layout: default
title: '动作《七个盒子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20950/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '七个盒子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七个盒子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七个盒子》在线观看和高清下载-20950

导演: Juan Carlos Maneglia Tana Schembori 编剧: Juan Carlos Maneglia 主演: Arturo Arellano Beto Ayala 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 巴拉圭 语言: 西班牙语 上映日期: 2012 片长: 105分钟 又名: 7 Boxes / 7 Cajas IMDb链接: tt2333598

巴拉圭亚森松的夜晚，天气闷热，维克多，一个17岁的手推车男孩，在十分普通的四号市场中梦想着出名，并渴望拥有一部手机，机缘巧合他得到了一份工作，运送7个盒子，并且报酬是100美元，这个看似简单的工作很快就变得复杂起来。箱子里装的东西被各方所垂涎…


[七个盒子][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七个盒子》](https://www.btdx8.com/torrent/7_boxes_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七个盒子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七个神经病/七个变态人格/疯狗绑票令》在线观看和高清下载-24156

故事的主人公是一个才思枯竭的编剧Marty（柯林&middot;法瑞尔饰），他想要集中精力找到灵感完成一个名叫《七个变态人格》的剧本。Billy（山姆&middot;洛克威尔 饰）是Marty的好朋友，一个失业的演员，兼职偷狗，他愿意在必要的时候通过任何方式帮助Marty。Hans（克里斯托弗·沃肯 饰）是Billy的偷狗合伙人，一个虔诚的信徒，有着暴力的过去式。查理是一个变态黑社会老大，他捉摸不透，杀人不过脑，而他心爱的狗被Billy和Hans偷走了。Marty现在的任务就是从这戏剧人生中寻找他需要的灵感。</p>


七个神经病/七个变态人格/疯狗绑票令迅雷下载

**详情查看**： [《七个神经病/七个变态人格/疯狗绑票令》详情介绍](/movie/24156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

