---
layout: default
title: '电影《聚会的目的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聚会的目的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聚会的目的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聚会的目的》在线观看和高清下载-21876

剧情介绍：　　东哲经营一家小酒吧，他总是对他的同学会很热情举办。有一天，他办同学会，多位男女毫无拘束玩乐，饮酒大吃，在酒店屋内也露营外宿，无论开黄腔或大搞性爱，很自然发生爽快的出轨性交场面，即使他们是已婚，而和旧同学作出超友谊性关系，搞成一片，不在乎，像禽兽一样。  　　东哲英俊潚洒，他的妻子出远门，他在同学会认识金研，她有娃娃脸的纯真和活力，奶大貌美，能吸引男人起色欲。虽东哲已婚，仍酷爱沾花惹草，风流成惯，她也有男友，但不知东哲已有妻室 ; 两人还是时常私密幽会偷情，亲热上床火辣性爱，尽情享受鱼水欢淫，快乐似仙侣。  　　他们开始一段姦情，妻子突然回国返家，因其妻经常到外国公干，两人感情也变得陌生且冷漠，妻子要求丈夫冷静思考实况，并好好照顾自己，再见了....。当他们(东哲和金研)知道彼此的秘密，他们的爱情会继续吗？理应是肯定的....


聚会的目的 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《聚会的目的》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聚会的目的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聚会的目的》在线观看和高清下载-196

东哲经营着一家小酒吧，再一次偶然的聚会上结识了玉晶，相比其他已婚妇女，充满活力且有着娃娃脸的玉晶深深的吸引了东哲，东哲展开了猛烈的追求，渐渐的开展了一顿婚外情，直到东哲妻子从国外回来，这段感情戛然而止，当彼此秘密都被知晓，他们的爱还会继续吗？<!---剧情end--->


聚会的目的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《聚会的目的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17239.html) 


## 《聚宝盆》在线观看和高清下载-32883

沉万山的后代沉唐唐(吴天瑜)继承了父母的遗产及祖传的聚宝盆。唐唐的堂弟阿混(陈凯旋)与父亲老头住在楼房内其中一个单位，因缴不出房租而被唐唐赶出家门，不甘被羞辱的阿混因而立誓要赚取人生中的第一桶金。另一边厢，以柯老大(林静苗)为首的柯家三姐弟趁过年期间，假冒沈家远方亲戚去拜年，实际上是要找寻柯家历代都在寻找失传的聚宝盆。正当柯家三姐弟以为抢盆计划快要成功时，却东窗事发，所幸阿混及时出手解救，但阿混其实是误以为唐唐房内藏有巨款才出手解救。两帮人马各怀鬼胎，发生了剧烈的争执&hellip;。某山上小屋住着一对恩爱的老神仙-喜欢撰写民间故事的江郎(蔡河立)，及擅长煮菜及烹调孟婆汤的孟姐(王爱玲)。除夕夜，孟小妹(秦雯彬)拿着她的处女作《聚宝盆续集》朗读给他们听，江郎惊知小妹擅自在他书后写下续集，无奈之下只好修改故事的结局，好让作恶多端的阿混最后被车撞死，这样才符合江郎的民间故事规格。没有思想的故事人物阿混，每天依照孟小妹的故事情节抢盆、打斗&hellip;直到阿混遇到一只会说话的金鼠(张惠虹)，从金鼠口中惊知他只不过是神仙笔下的傀儡，不堪被控制的阿混决定溜进仙界将故事书毁灭，但所谓书亡人亡，金鼠连忙制止他。阿混认定只要聚宝盆不在他身上就不会遇上车祸死亡，于是将聚宝盆转送给柯家三姐弟。谨慎的柯老大为防有诈竟挟持阿混一拼逃走，直到确定没追兵后才将阿混踢下车。阿混眼看聚宝盆离他远去以为命运从此改变，不料却发现将金鼠落在柯家的车上，经过一番挣扎，最后还是冒着生命危险将金鼠救出，但此举却意外让聚宝盆随他返回沈家楼，故事情节又回到原点&hellip;。</p>


聚宝盆迅雷下载

**详情查看**： [《聚宝盆》详情介绍](/movie/32883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

