---
layout: default
title: '电影《河东狮吼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '河东狮吼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河东狮吼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《河东狮吼》在线观看和高清下载-27048

宋朝时期，有一烈女名刘月虹，年轻靓丽，武艺高强，自小家中受宠，性情暴燥刚烈，多次相亲屡遭失败。偶然的机会她邂逅了风流才子陈季常，在常好友苏勇邦的演词会上，意外地被邀请来的嘉宾皇上赐了婚，与常结为了夫妻。<br />　　婚后，虹望夫成龙，经常不惜痛打常以及他的一帮风流损友。一次，常背地跟朋友去偷欢，虹为揭穿常奸计，不惜假扮罗?妓女，却因而了解到常的内心，遂慢慢改变其对常的严苛态度。谁知，在虹代兄押镖期间，常竟与假扮"兔仙"的郡主在凄美而又浪漫的处境下发生了一夜情。娥一怒之下大闹皇宫，并饮下忘情水欲与常断绝一切。常一直无法忘记虹，决心重新追求忘掉一切过去的虹，这段美好的传奇情缘真的可以重新来过吗？&hellip;………


河东狮吼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《河东狮吼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21269.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河东狮吼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河东狮吼2》在线观看和高清下载-25676

痛恨男人不专情的侠女王月英（张柏芝 饰），整天出手干预别人的家事，还严禁所有男人娶妾，弄得民愤难平。月英之父王承彦（赵本山 饰） 知道月英不会爱上凡夫俗子，为了女儿的终身幸福，刻意安排镇上最有谋略的东方明亮（小沈阳 饰），与月英进行爱情辩论赛。一番唇枪舌剑后，二人最后竟然立下赌约，约定明亮若在一年内对月英不变心，二人就结为夫妻。<br />　　明亮就此与月英同住但不同床，二人在明争暗斗中却渐生情愫。此时，权倾朝野的大将军司马空（黄维德 饰）与皇室后裔刘大，争相招揽明亮为军师。但司马空见明亮不为所动，遂派遣刺客暗杀明亮，却被月英救出。面对司马空登门咄咄逼人，明亮毅然选择了仁爱有礼的刘大投靠。<br />　　明亮与月英依依惜别后，赶到荆野城带兵守城。月英为了帮明亮，潜入司马空之军营劫走其夫人。然而当月英挟着人质来到荆野城，却发现明亮竟与刘大的妹妹发生暧昧。月英伤心离去时，却被司马空部下劫走。<br />　　明亮为了月英，决定挺而走险，单人匹马跟司马空谈判，交换人质。双方暗中却在调兵遣将，伺机而动！究竟月英能否平安归来？


河东狮吼2迅雷下载

**详情查看**： [《河东狮吼2》详情介绍](/movie/25676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

