---
layout: default
title: '电影《辣身舞2：情迷哈瓦那》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /15111/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '辣身舞2：情迷哈瓦那,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辣身舞2：情迷哈瓦那》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《辣身舞2：情迷哈瓦那》在线观看和高清下载-15111

剧情介绍：1958年，本生活在哈瓦斯的18岁姑娘凯蒂•米勒（萝玛拉•嘉瑞 饰）随父母来到了古巴，只懂一点点西班牙文的她在这里开始了新生活。她的父亲有一份优厚的工作，生活无忧的她十分好学。本来对舞蹈就十分热爱的她遇到了英俊的侍应生杰威尔（迭戈•鲁纳 饰），杰威尔同样是一名舞蹈好手。很快他们因彼此的舞技互相吸引，可是动荡的政治环境让凯蒂的父母有了把女儿带走的念头，这对热恋中的情侣受到了考验。  　　这里有凯蒂热爱的舞蹈，有自己深爱的恋人，凯蒂将如何面对景况呢？ ----- Romola的舞技惊到我了，但是她的气场还是不够撑起latin dance，气质过于高贵，或者说放不开，缺乏野性激情~还是喜欢她演的jane austin笔下的Emma！舞蹈套路有重复，可看性一般...男猪绝对加分~ 只有在跳舞时才能成为自己最想成为的人；青春，就是可以放肆地和自己爱的人做快乐的事，不论是缘是劫...


辣身舞2：情迷哈瓦那 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《辣身舞2：情迷哈瓦那》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辣身舞2：情迷哈瓦那》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辩护人》在线观看和高清下载-20441

剧情介绍：1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊 饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。  　　虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路……


辩护人 (2013)

**详情查看**： [《辩护人》详情介绍](/movie/20441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

