---
layout: default
title: '动漫《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49266/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》在线观看和高清下载-49266

杰迪学院的一次例行野外考察演变成了一场喧闹的卡通冒险，尽在《乐高星球大战：帕达瓦的威胁》。尤达大师担任导游，C-3PO和R2-D2带领一群孩子参观参议院议事厅。一个名叫伊恩德孩子从孤儿院逃出，偷偷加入了他们的队伍。这时，参议院大楼里的秘密作战计划被盗，有泄露给帕尔帕廷的危险。参观过程中，伊恩制造麻烦，导致C-3PO、R2-D2和其他的孩子飞入太空。邪恶的赛斯已经蠢蠢欲动，保护年轻人的担子落在了尤达大师和机器人的身上。


乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高电影:正义联盟大战末日军团》在线观看和高清下载-22750

剧情介绍：新成军的正义联盟成功保卫大都会市的安全，让犯罪无所遁形，这让邪恶的天才雷克斯路瑟非常不满。因此他集结黑蝠魟，圣纳托和一群心狠手辣的新成员，成立专属于他的联盟─「末日军团」。   这群充满黑色力量的超级反派企图袭击政府最高机密基地─５２区，雷克斯能够称心如意，并且大获全胜吗？超人，蝙蝠侠，神力女超人和其他正义联盟英雄们接到事故警报后，也准备好对抗这支世界最邪恶的超级坏蛋军团！精采剧情就在全新乐高和ＤＣ漫画原创的动画电影！


乐高电影:正义联盟大战末日军团 (2015)

**详情查看**： [《乐高电影:正义联盟大战末日军团》详情介绍](/movie/22750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

