---
layout: default
title: '电视剧《孤国春秋 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /42204/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孤国春秋 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤国春秋 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤国春秋 第一季》在线观看和高清下载-42204

在872年的时候，很多我们现在了解的独立的王国英格兰已经入侵的维京人，威塞克斯王国的杰出的留下了孤独和桀骜不驯的艾尔弗雷德王的命令下伟大的。在这种动荡的生活我们的英雄，uhtred。出世的撒克逊贵族的儿子，他是孤儿被海盗绑架，然后当成自己的了。强迫他的出生国和养育他的人之间选择，他的忠诚是测试过的。他是什么人或海盗？在追求他与生俱来的权利，uhtred行事必须双方危险的道路，如果他是在一个新国家的诞生，扮演好自己的角色，最终，试图夺回自己祖先的土地<!---剧情end--->


孤国春秋 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤国春秋 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤国春秋 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤国春秋 第一季》在线观看和高清下载-4388

剧情介绍：公元872年，四分五裂的英伦帝国受到入侵的维京人的蹂躏，仅剩下阿尔弗雷德大帝统治的威塞克斯王国屹立不倒。在这个充满混乱的年代，年轻勇士尤特雷德（Uhtred）逐渐成为传说中的英雄。他的父母（撒克逊贵族）都被维京人杀死，他自己也遭到劫掠者的绑架，被他们当做自己的孩子抚养成 人。他被迫在自己出生的祖国和抚养自己长大的亲人之间做出选择，他的忠诚度一次又一次面临考验。为了重获自己与生俱来的权利，尤特雷德（Uhtred）走上了一条危险的道路。他游走于敌对的双方之间，在一个新国家的诞生过程中起着关键的作用。他的最终目标是夺回自己祖先的土地，但那绝非易事。 ----- 本剧开创了中世纪历史剧的一个新流派，叫做中世纪偶像剧，劳资是来看威塞克斯大战维京爷们儿的结果分分钟被男主和青梅竹马甜一脸是怎么回事儿！男主太帅！太帅！太帅！躲柱子后面卖萌！邪魅笑容！好吧编剧让隔壁一直打到巴黎的拉格纳半集挂了我也原谅你！颜值即正义！


孤国春秋 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤国春秋 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6112.html) 


## 《孤国春秋第三季》在线观看和高清下载-36934

年轻勇士Uhtred的亲生父母均死于入侵者维京人之手，而年幼的他被维京人抚养长大。为了夺回亡国故土，他游走于敌对双方之间，踏上了危险的征程。 第三季中，Alfred大帝油尽灯枯，但他依旧没有放弃统一英格兰的梦想。Uhtred临危受命迎战新敌人——丹麦战神Sigrid。而老王日薄西山、国家腹背受敌之际，继承人Aethelwold却对王位毫无兴趣，权力更替困难的真空期似乎是Uhtred不可错失的好机会……可他会背叛Alfred大帝吗？


孤国春秋第三季迅雷下载

**详情查看**： [《孤国春秋第三季》详情介绍](/movie/36934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

