---
layout: default
title: '剧情《武士的食谱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50652/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '武士的食谱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士的食谱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武士的食谱》在线观看和高清下载-50652

导演: 朝原雄三 编剧: 柏田道夫 山室有纪子 朝原雄三 主演: 上户彩 高良健吾 西田敏行 余贵美子 夏川结衣 绪形直人 成海璃子 柄本佑 鹿贺丈史 类型: 剧情 历史 古装 官方网站: www.bushikon.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-14(日本) 片长: 122分钟 又名: 舌尖上的武士道(港) 武士的菜单(台) A Tale of Samurai Cooking: A True Love Story IMDb链接: tt2653264

在早已逝去的江户时代，武士阶层中有一个特殊的群体，他们就是专为将军或者藩主准备料理的菜刀武士（包丁侍），虽然无法上阵杀敌，但手中的菜刀确实丝毫不亚于武士刀的重要存在。加贺藩首屈一指料理人舟木传内（西田敏行 饰）年事已高，原本作为继承人的长子突然病逝，而次子安信（高良健吾 饰）专爱舞刀弄剑，厨艺却令人不敢恭维。在藩内一次盛大的宴会上，藩主侧室阿贞夫人（夏川结衣 饰）身旁一个貌不惊人的侍女，却凭借着出色的味觉和对料理的才学感悟令传内所钦佩。在此之后，传内再三恳请，终于让名叫小春（上户彩 饰）的侍女同意嫁给安信为妻。小春过门后，通过一场料理对决令丈夫甘心随她学习厨艺。 安信在妻子的辅导下，渐渐成为足以独当一面的合格包丁侍。可就在此时，一场血腥风暴向加贺藩袭来……


[武士的食谱][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《武士的食谱》](https://www.btdx8.com/torrent/a_tale_of_samurai_cooking_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士的食谱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士的食谱》在线观看和高清下载-19666

剧情介绍：在早已逝去的江户时代，武士阶层中有一个特殊的群体，他们就是专为将军或者藩主准备料理的菜刀武士（包丁侍），虽然无法上阵杀敌，但手中的菜刀确实丝毫不亚于武士刀的重要存在。加贺藩首屈一指料理人舟木传内（西田敏行 饰）年事已高，原本作为继承人的长子突然病逝，而次子安信（高良健吾 饰）专爱舞刀弄剑，厨艺却令人不敢恭维。在藩内一次盛大的宴会上，藩主侧室阿贞夫人（夏川结衣 饰）身旁一个貌不惊人的侍女，却凭借着出色的味觉和对料理的才学感悟令传内所钦佩。在此之后，传内再三恳请，终于让名叫小春（上户彩 饰）的侍女同意嫁给安信为妻。小春过门后，通过一场料理对决令丈夫甘心随她学习厨艺。  　　安信在妻子的辅导下，渐渐成为足以独当一面的合格包丁侍。可就在此时，一场血腥风暴向加贺藩袭来…


武士的食谱 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《武士的食谱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2222.html) 


## 《武士的食谱/舌尖上的武士道》在线观看和高清下载-32077

日本江户时代，加贺藩第六代藩主前田吉德所宠爱的侧室阿贞夫人（夏川结衣 饰）身边，有一个拥有敏锐味觉和上佳料理功夫的女中小春（上户彩 饰）。小春的父母当年在浅草经营一家著名的料理店，可是一场大火却夺去了父母的性命。继承了父母的手艺，小春出类拔萃的料理让阿贞夫人倍为欢心。


武士的食谱/舌尖上的武士道迅雷下载

**详情查看**： [《武士的食谱/舌尖上的武士道》详情介绍](/movie/32077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

