---
layout: default
title: '电视剧《罪恶的灵魂 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /4255/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '罪恶的灵魂 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶的灵魂 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪恶的灵魂 第一季》在线观看和高清下载-4255

剧情介绍：　　故事描述上世纪六十年代震惊美国的「曼森家族」邪教组织杀人案。丧心病狂的恶魔查尔斯-曼森（Charles Manson）诱导他的追随者在1969年连杀七人。加州没有死刑，因此曼森和三名参与此案的女性追随者在经历长达9个半月的审判后被判无期徒刑。如今年近80岁的曼森仍然被关在监狱里，他12次提出假释申请，但都遭到当局的拒绝。本剧的剧情设定在与真实历史事件相同的六十年代，David Duchovny扮演一名负责调查曼森案的洛杉矶警长。查尔斯-曼森原本只是一个不起眼的小罪犯，后来竟演变成震惊全国的邪教组织领袖，无数女性不仅对他投怀送抱，还帮助他犯下累累罪行。这名警长和他年轻的搭档将以卧底身份进入曼森的势力范围，最终摸清他和同伙杀害女演员Sharon Tate等四人和LaBianca夫妇两人的案件真相。和所有同类剧集一样，这名警长的个人生活和家庭生活充满了复杂性。


罪恶的灵魂 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶的灵魂 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶的灵魂 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶的灵魂 第二季》在线观看和高清下载-4254

剧情介绍：　　故事描述上世纪六十年代震惊美国的「曼森家族」邪教组织杀人案。丧心病狂的恶魔查尔斯-曼森（Charles Manson）诱导他的追随者在1969年连杀七人。加州没有死刑，因此曼森和三名参与此案的女性追随者在经历长达9个半月的审判后被判无期徒刑。如今年近80岁的曼森仍然被关在监狱里，他12次提出假释申请，但都遭到当局的拒绝。本剧的剧情设定在与真实历史事件相同的六十年代，David Duchovny扮演一名负责调查曼森案的洛杉矶警长。查尔斯-曼森原本只是一个不起眼的小罪犯，后来竟演变成震惊全国的邪教组织领袖，无数女性不仅对他投怀送抱，还帮助他犯下累累罪行。这名警长和他年轻的搭档将以卧底身份进入曼森的势力范围，最终摸清他和同伙杀害女演员Sharon Tate等四人和LaBianca夫妇两人的案件真相。和所有同类剧集一样，这名警长的个人生活和家庭生活充满了复杂性。


罪恶的灵魂 第二季 (2016)

**详情查看**： [《罪恶的灵魂 第二季》详情介绍](/movie/4254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

