---
layout: default
title: '剧情《不死的讨债人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50777/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '不死的讨债人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不死的讨债人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不死的讨债人》在线观看和高清下载-50777

导演: 榊英雄 编剧: 丸野裕行 主演: 远藤宪一 寺岛进 三浦诚己 木下邦家 烏丸せつこ 武田梨奈 宇野祥平 石桥保 梶原雄太 赵珉和 木村佑一 尾高杏奈 福本清三 官方网站: kiyamachi-daruma.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-03(日本) 片长: 114分钟 又名: Kiyamachi Daruma IMDb链接: tt3853332

该片根据小说家丸野裕行的同名网络小说改编，因其中出现大量“十八禁”内容，没有一家正规出版社愿意发行，因而引得话题无数。故事讲述了5年前因一次事故失去四肢的胜浦茂雄，曾经是木屋町的老大，现在乘坐在轮椅上的他，以讨债人的身份前往欠债者家中追债，以此来谋生。而胜浦当年失去四肢的谜团，也逐渐被揭开。


[不死的讨债人][DVD-MP4][日语中字][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不死的讨债人》](https://www.btdx8.com/torrent/kiyamachi_daruma_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不死的讨债人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不死者之王/OVERLORD》在线观看和高清下载-1019

過去曾一度引起極大話題的網路遊戲「YGGDRASIL」，其原本應該靜靜的迎接停止一切服務的，只是沒想到時間一到卻造成了玩家無法登出！面對突如其來擁有自我意識的 NPC 與公會外那不曾見過的異世界，在現實世界中只是位喜好電玩的青年現在卻變成了有著骷髏外表的最強魔法師「飛鼠」，他將率領公會展開一場前所未有的傳說。<!---剧情end--->


不死者之王/OVERLORD迅雷下载

**详情查看**： [《不死者之王/OVERLORD》详情介绍](/movie/1019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

