---
layout: default
title: '电视剧《军人荣誉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41318/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军人荣誉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军人荣誉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军人荣誉》在线观看和高清下载-41318

《军人荣誉》根据杨佳富的《边关冷月》改编。 西南边陲勐岗边境检查站站长雷龙，是一个屡建奇功的缉毒英雄。境外的武装毒枭孟老大对他恨之入骨，千放百计要害死雷龙。而另一伙毒枭韩永仁则手段更加阴险毒辣，扬言要使雷龙从缉毒英雄变成&ldquo;贩毒英雄”，从精神上来打垮雷龙…… 雷龙因屡次的缉毒战绩受到武警总队领导的褒奖，难免内心产生自我满足,骄傲自负的倾向。结果，由于他工作安排上的疏忽，使得年轻女武警夏思雨及两名武警战士意外牺牲，他受到了记大过处分。从此雷龙消极自责，工作受到严重影响。而在这时，他又被人揭发受贿巨款而被武警纪委调查，最终被迫转业到地方，做起玉石生意。<br />吴小丽。是一个出身在毒贩家庭里的孩子，她发现雷龙把自己的父亲杀害了，就一直对他怀恨在心，多次借各种机会想对他下毒手，可是都没有成功。后来，在了解了雷龙这个人之后，从恨转为爱了，同时吴小丽也站到了正义的一边对他产生了感情，可是当发现子他有妻子和孩子后放弃了。<br />武装毒枭孟老大对雷龙恨之入骨，千方百计要害死他。而另一伙毒枭韩永仁则手段更加阴险毒辣。在这两个毒枭的精心设计下，雷龙遭到警队的停职查办。为了彻底打败毒枭，还自己一个清白，在组织处分、同事反目、家人离去时，他忍辱负重、深入虎穴。又熟悉了一位叫苏玲芝的神秘女人。最后在苏玲芝和雷龙的配合下，用聪明与聪明夺取了“猎枭行动”的最后胜利。边防武警一举捣毁了毒窝，抓获毒枭。<br />雷龙在和吴小丽、安凝、苏玲芝这三个女人的感情纠葛之中，尽显出一个真男人、真汉子、真心英雄本色！


军人荣誉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军人荣誉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军人荣誉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军刺》在线观看和高清下载-40003

为了粉碎日军在山东的侵略阴谋，八路军组建了以营长黄鸣锋为队长的利剑特遣队，就在黄鸣锋执行任务时，找到了失踪的苏五巧，更有兰如剑、穆雪飞和柳迎春加入，利剑特遣队又壮大了起来。他们炸掉了日军的武器库，摧毁了日军一次又一次对共产党的武装围剿，炸沉了运送实验化学制剂的太和号货船。就在大家为完成任务松了口气的时候，黄鸣锋接到了上级总部传来的消息，日本军官杉木已将一批实验化学试剂运走，估计三天后将运抵前线。黄鸣锋立即率队员出发，他们劫持了一辆日军卡车，日夜兼程追赶杉木。黄鸣锋最终以自己的生命为代价，完成了任务。</p>


军刺迅雷下载

**详情查看**： [《军刺》详情介绍](/movie/40003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

