---
layout: default
title: '电视剧《斯巴达克斯:血与沙 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /4687/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '斯巴达克斯:血与沙 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯巴达克斯:血与沙 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斯巴达克斯:血与沙 第一季》在线观看和高清下载-4687

剧情介绍：《斯巴达克斯》－－重现罗马帝国奴隶英雄的传奇人生。 　　斯巴达克斯是巴尔干半岛东北部的色雷斯人，罗马侵入北希腊时，他被俘虏，并被卖为角斗士奴隶，送到卡普亚城一所角斗士学校参训。他鼓动同伴们夺取武装，逃到维苏威火山上发动起义。起义队伍由七十余名角斗士很快发展为十余万人，并多次战胜罗马军队。公元前72年，斯巴达克斯率军沿亚得里海岸穿过整个意大利，在摩提那会战中击溃了卡西乌斯总督的军队，然后又挥师南下。罗马元老院宣布国家进入紧急状态，命令克拉苏统率大军前往镇压。当年秋，起义军在布鲁提亚战役中遭受重大损失，被迫于公元前71年春强行突袭意大利南部港口布林底西，渡海前往希腊。罗马军队四面围剿，终于在阿普里亚决战中将起义镇压下去，斯巴达克斯战死，余部在意大利许多地区坚持战斗达十年之久。         如果你看过上世纪六十年代那部独得四项奥斯卡奖的史诗电影《斯巴达克斯》，你就会明白这个故事多么迷人。如今，好莱坞电视业的新生力量StarZ在翻拍电影《撞车》（Crash）尝到甜头之后，将自己第二部原创电视剧瞄准了这个独具魅力的古典传说。在此之前，StarZ纯粹是个 "电影台"。         电视剧版《斯巴达克斯》根据真实历史故事改编，讲述公元前73年罗马共和国一名奴隶（角斗士）领导的大起义。这次起义历时两年，起义军由几个人壮大到12万人，连当时欧洲战无不胜的神圣罗马军团都曾败下阵来。起义军差点征服整个意大利，后来寡不敌众，直至全军覆没。据称，电视剧版《斯巴达克斯》和电视剧版《罗马帝国》一样注重四大元素：角色、动作戏、性爱和格斗。该剧被定为R级。 【人物介绍】： 斯巴达克斯         一个自愿参加罗马辅备军,为了对抗罗马和特雷斯共同的敌人而战的特雷斯的战士.作为公然反抗罗马副指挥官克罗迪斯·葛雷博的处罚,他在格斗竞技场被处以死刑.尽管很困难,但是他杀了4个剑士,并且活了下来.他被贬为奴隶,被巴蒂塔斯带走并且训练其成为训练场的一名格斗士.而他的叛逆倾向被驯服了,因为他承诺要回到他妻子苏拉身边. 苏拉         斯巴达克斯的特雷斯人妻子,她预言他的离家会带来巨大的灾难.苏拉是唯一让斯巴达克斯为之奋斗的人.她也受制于罗马,她被迫离开了她的丈夫,并且被卖给了一个叙利亚奴隶主. 伊莉西娅         参议员Albinius自私的被宠坏的女儿，军团长格雷博的妻子。年轻、敏感，她觉得在卡普阿既孤独又无聊，看到自己和巴蒂塔斯潜在的进步，露蒂亚将伊莉西亚置于自己的羽翼下，并决心让其纵情于角斗场的声色。 巴尔卡         一个性格残暴的大块头，受人尊敬的角斗士，同时也是巴蒂科斯的保镖，有时还要充当杀手的角色，巴尔卡是ludus里第二个到达crixus的人，尽管他脾气暴躁，身材魁梧，但却对鸟类的收藏和抚养一个叫皮耶特罗的努力男孩上充满柔情。他为人真诚，忠于巴蒂维斯，却也渴望重新获得自由。 巴蒂塔斯         Capua公民，ludus的拥有者，正进入财政困难时期。他挺住一定风险买下斯巴达克斯，希望将这个未经雕琢的奇才锻造成卓越的格斗家。他和妻子露迪雅情投意合，互为真爱。他们共同享受充满激情的婚姻，共同拥有社会进步的愿望。他对妻子百分之百地认同。 葛雷博         同时担任一罗马军团和特雷斯辅备军的司令，技术精湛，才思敏捷，只是志向略逊一筹。虽然他爱年轻的妻子伊莉西娅，但是娶她在更大程度上是因为她带来的政治优势，即便她的美貌和魅力也是原因之一。他将斯巴达克斯奋起反抗的原因归结为其失败的战役，随之而来的耻辱感以及想看到他死在竞技场上的渴望。


斯巴达克斯:血与沙 第一季 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯巴达克斯:血与沙 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯巴达克斯:血与沙 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯巴达克斯:血与沙第一季》在线观看和高清下载-43451

当欣赏StarZ频道明年春季的新剧《斯巴达克斯：血与沙的传说》（Spartacus: Blood and Sand）时，你很难不想起电影《角斗士》（Gladiator）和《斯巴达300勇士》（300）。事实上，该剧将有厚重的「剑、魔法与动作」味道，这与他们的「血统」是分不开的－－创作该剧的Sam Raimi和Rob Tapert是魔幻与奇幻领域的一对黄金搭档，他们创作的《武神传说》（Hercules: The Legendary Journeys）、《武神公主西娜》 （Xena: Warrior Princess）一直为人们津津乐道。去年他们再度出山打造的《探索者传说》（Legend Of The Seeker）虽然赶不上前辈的辉煌，但也得到了不少人的认可。毫无疑问，时代在变，观念在变，观众的口味也在变－－《斯巴达克斯：血与沙的传说》没有《武神传说》的轻松，也没有《武神公主西娜》的幽默，有的只是惊险、刺激、飞溅的鲜血。


斯巴达克斯:血与沙第一季迅雷下载

**详情查看**： [《斯巴达克斯:血与沙第一季》详情介绍](/movie/43451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

