---
layout: default
title: '电影《太空旅客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空旅客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空旅客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空旅客》在线观看和高清下载-9041

剧情介绍：　　电影《太空旅客》由《模仿游戏》导演莫腾·泰杜姆掌镜，《普罗米修斯》编剧乔·斯派茨操刀剧本，是克里斯·帕拉特和詹妮弗·劳伦斯两人的首次银幕合作。故事背景设定在遥远的未来，一艘运送数千人到遥远殖民地星球的太空飞船发生了技术故障，让本该再沉睡90年的乘客Jim Preston（克里斯·普拉特 Chris Pratt 饰）与Aurora（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）提前从冬眠中醒来。孤独的太空旅行中，两位孤独的乘客开始相识相爱，但之后他们发现乘坐的飞船中还存在着更严重的隐患，甚至会危及所有人的生命，而拯救5000名乘客的任务就落到他们两人肩上。


太空旅客 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空旅客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空旅客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空旅客》在线观看和高清下载-16221

导演: 莫滕·泰杜姆 编剧: 乔·斯派茨 主演: 詹妮弗·劳伦斯 克里斯·普拉特 麦克·辛 劳伦斯·菲什伯恩 安迪·加西亚 因德尔·库马尔 奥罗拉·佩里纽 类型: 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 2016-12-21(美国) 片长: 118分钟(美国/中国大陆) 又名: 太空潜航者(港) 星际过客(台) 旅客 乘客 IMDb链接: tt1355644

故事背景设定在未来。那时的人类乘坐太空飞船进行星际旅行，准备前往另一颗星球，然而电脑的一个小故障让一名本该再沉睡90年的乘客提前从冬眠中醒来，为了不让自己在长达几个世纪漫长的太空航行中孤独终老，他唤醒了另一位女 乘客并与她坠入爱河。


[太空旅客][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][3.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空旅客》](https://www.btdx8.com/torrent/passengers_2016.html) 


## 《太空木偶历险记》在线观看和高清下载-29700

冈佐因为自己与别人不同而感到孤寂，终于有一天，外星人主动与他联络，他才知道自己是外星人，但他也处在了前后两难的地步，他是否能与家人相聚呢。


太空木偶历险记迅雷下载

**详情查看**： [《太空木偶历险记》详情介绍](/movie/29700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

