---
layout: default
title: '电影《僵尸来袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /22304/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸来袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸来袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸来袭》在线观看和高清下载-22304

剧情介绍：Barry是一名天才机械师，在末世的僵尸之夜，他的家庭被无情地撕碎。他的妹妹Brooke，被一群邪恶的戴着面具打扮成士兵的人绑架，然后被一个精神病医生拿去做实验。当Brooke计划逃跑时，Barry也启身去找她。Barry和另一个幸存者Benny组成了队伍，他们必须武装自己、穿过残酷的澳大利亚原始森林区，其中还有无数的食人僵尸


僵尸来袭 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸来袭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy580.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸来袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸来袭》在线观看和高清下载-11453

导演: Kiah Roache-Turner 编剧: Kiah Roache-Turner 主演: Jay Gallagher Bianca Bradey Leon Burchill 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-02-13(美国) 片长: 98分钟 又名: 死亡之路

Barry是一名天才机械师，在末世的僵尸之夜，他的家庭被无情地撕碎。他的妹妹Brooke，被一群邪恶的戴着面具打扮成士兵的人绑架，然后被一个精神病医生拿去做实验。当Brooke计划逃跑时，Barry也启身去找她。Barry和另一个幸存者Benny组成了队伍，他们必须武装自己、穿过残酷的澳大利亚原始森林区，其中还有无数的食人僵尸


[僵尸来袭][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸来袭》](https://www.btdx8.com/torrent/wyrmwood_2015.html) 


## 《僵尸海狸》在线观看和高清下载-30046

导演: Jordan Rubin 编剧: Al Kaplan Jon Kaplan Jordan Rubin 主演: 比尔·伯尔 Cortney Palm Rachel Melvin 哈契·达诺 瑞克斯·林恩 Jake Weary 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

在一个晴朗的日子里，玛丽（瑞雪·马尔文 Rachel Melvin 饰）带着两位好友珍（莱克丝·阿金斯 Lexi Atkins 饰）和佐伊（柯特妮·帕姆 Cortney Palm 饰）来到堂兄位于某个森林的小屋度假。珍不久前刚刚失恋，她们希望好友能在碧水蓝天的悠闲所在忘记所有烦恼和悲伤。女孩们快乐玩耍，无忧无虑，未过多久珍的男友山姆（Hutch Dano 饰）以及汤米（杰克·威尔瑞 Jake Weary 饰）、巴克（Peter Gilroy 饰）等男孩也尾随而至。这个假期看样子变得如此美好，可是恐怖的灾难却悄然而至。 此前，某医疗机构的废弃药品不慎流入山谷溪流，致使当地的河狸全部变成暴虐凶残、嗜血如命的怪物。死亡陷阱，无人能脱……


[僵尸海狸][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.7分][890MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸海狸》详情介绍](/movie/30046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

