---
layout: default
title: '电影《超人之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /13978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超人之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人之死》在线观看和高清下载-13978

剧情介绍：故事旁白从雷克斯·路瑟开始，描述超人所作的英雄事迹及形象。雷克斯描述超人作为一个地球上的神，但坚持说“该来的时候，甚至是神也必须要死”。  　　露易丝·莲恩和超人正在浪漫的约会，但露意丝对他们的关系安排并不满意。超人坚持认为，两人的关系只能隐密地在孤独堡垒中度过。他还没有向他透露自己真实身份是克拉克·肯特，尽管露意丝已经开始怀疑。  　　另一方面雷克斯公司挖掘到一艘太空船，当工人正在执行挖掘的工作时不小心将基因改造的凶残怪物末日杀手释放。末日杀手将工人们全数杀害后一步步走到了都市，一路上将鹿、狗、狗的主人全都杀死。横冲直撞的末日杀手到达大都市后随即被超人发现，两人并展开大战。最后超人全力抓着它从高空直落撞击地面，露易丝与同事吉米·奥尔森告诉受重伤的超人已成功打倒敌人，但超人也因受伤过重而断了气。  　　世界集体哀悼他们倒下的英雄，并在公园建立了超人的纪念碑。后来雷克斯将他的女助理一枪杀死以确保再也没人知道雷克斯公司和末日杀手的出现有关。后来吉米对超人的死相当难过，意外地到了其他大间的报社上班。超人死后，犯罪率增加，玩具人操控著巨大机械蜘蛛并挟持了一辆戴满小孩的校车在屋顶上，露易丝决定将人质救出，便独自前往，但在遇到危机时，超人意外地及时出现制伏了玩具人。露易丝开心地和复活的超人一吻，后来超人的养母玛莎感到质疑为什么他没有打电话回家，露易丝也认为超人有点奇怪。  　　后来透露其实复活的超人是雷克斯制造的克隆人，雷克斯在超人与末日杀手一战时采集了前者的血液，因此复制超人只听命于雷克斯。后来雷克斯将复制超人引到了一间有红色太阳光的房间，并戴上氪石的手套不断打击他藉以发泄。打完后雷克斯便前去看他私自挖出的超人本尊尸体。但实际上超人还活着，并偷偷地被超人的机器人助手移到孤独堡垒中恢复。  　　复制超人在看到逃狱后的玩具人杀死了一名4岁的女孩的报导时，性格突然变得灰暗，即刻前去把玩具人杀掉，此作法使得周遭的人感到奇怪，警察也开始追捕他，露易丝认为他不是真的超人。后来露意丝和吉米发现了雷克斯想要复制超人大军的计划，在雷克斯正打算将两人解决时，突然复制超人出面帮助了两人且还将所有的复制超人试管全数破坏，因为复制超人自行将自己体内含铅的氪石拿出使得雷克斯无法控制他。  　　另一方面真正的超人在机器人助手的帮助下渐渐恢复力量，但后来听到有关军队和复制超人开战的消息便即时前往，但因力量只恢复了六成，机器人给他穿上了黑色的太阳超人装并将氪石枪交给超人。后来超人便和复制超人展开对战，超人的氪石枪被打飞至远处，超人持续处于下风，露易丝将氪石枪捡起并打算射复制超人时被对方破坏了枪，但氪石罐掉了出来。复制超人在石油地打倒超人时将一旁的纪念碑举起打算了结对方，超人用热力射线将黏于复制超人胸口的氪石罐打破冒出了大量的氪气体，复制超人因此败北。临死前，他告诉超人要保护人民。露易丝确定了他是真正的超人并亲吻了他，同时也赢得大家的信赖。  　　超人在露易丝的公寓，发现她的文章“复活”拼错，并戴上眼镜证明自己就是克拉克，露易丝便高兴地拥抱他。在雷克斯公司，雷克斯先前被复制超人打成重伤，但仍活着叙述历史已经证明，神可以死，但他们还可以回到从死里复活。他对自己微笑、沉思，可能又再想要如何摧毁超人。


超人之死 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人之死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人之死》在线观看和高清下载-17698

导演: Jake Castorena 刘山姆 编剧: Peter Tomasi 杰里·西格尔 乔·舒斯特 Louise Simonson Dan Jurgens Roger Stern Jerry Ordway Brett Breeding Bill Messner-Loebs Gerard Jones Karl Kesel 主演: 杰瑞·奥康奈尔 丽贝卡·罗梅恩 雷恩·威尔森 罗莎里奥·道森 内森·菲利安 克里斯托弗·戈勒姆 马特·兰特尔 谢默·摩尔 耐姆比·耐姆比 杰森·奥玛拉 Jonathan Adams 洛奇·卡罗尔 特雷弗·德瓦 保罗·伊丁 帕特里克·法比安 詹妮弗·黑尔 查尔斯·哈尔福德 艾丽卡·鲁特雷尔 Max Mittelman Toks Olagundoye 里克·帕斯夸隆 Amanda Troop 克莱斯·威廉斯 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-24(美国) 片长: 81分钟 IMDb链接: tt7167658

最新DC动画电影，“该来的时候，甚至是神也必须要死！”今年是超人诞生80周年，这发生在1993年的故事，今天仍然是漫画界中最浓重的一笔。影片讲述超人与“毁灭日”这个劲敌战斗之后被杀的故事，随着之后的超人复活还将引出超人的接班人“小超（Superboy）”，其中超人的另一个反派版本“机械超人”同样将亮相。超人的死去活来，本有成为经典超人故事的潜力。然而DC在这个题材面前却屡次以平庸收场。这次能成功么？


[超人之死][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][951MB/1.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人之死》](https://www.btdx8.com/torrent/crzs_2018.html) 


## 《超人前传第一季》在线观看和高清下载-4787

剧情介绍：1989年10月Smallville发生的一场流星雨，彻底改变了这个平凡小镇的命运。超人降落在这里并由肯特夫妇收养。10多年后，年轻的超人克拉克肯特，在成长过程中，渐渐认识到了自己的宿命。你在看这部剧集的时候，可以当它是克拉克和拉娜的爱情马拉松，就象一个校园青春剧，使得超人在我们心里只是一个普通人一样，他不再是无坚不摧，而只是一个情窦初开的高中生。


超人前传第一季 (2001)

**详情查看**： [《超人前传第一季》详情介绍](/movie/4787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

