---
layout: default
title: '电影《孤胆义侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13474/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤胆义侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤胆义侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤胆义侠》在线观看和高清下载-13474

剧情介绍：距今一万年前的美洲，阿卡尼文明盛行一时，阿卡尼相信世界分为光明与黑暗两个世界，彼此间存在联络之门。有记载称阿卡尼曾打开两个世界间的门，使一些魔物肆虐世间，随后阿卡尼神秘灭亡。20世纪60年代，政府成立超自然研究部门713局，委派莱昂内尔•哈金斯博士（Matthew Walker 饰）研究阿卡尼文明，但他的研究随后被推翻。哈金斯躲在一个小岛，对儿童进行残酷的秘密试验，使他们和魔物融为一体。  　　21世纪初，各地接连发生儿童失踪案件，超自然现象调查员爱德华•卡比（Christian Slater 饰）受命前往小岛调查，但他才出机场，便遭到神秘之人的攻击。这一切注定他的旅程艰险无比……


孤胆义侠 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤胆义侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤胆义侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤胆保镖》在线观看和高清下载-27309

导演: 蒂尔·施威格 编剧: 斯蒂芬·布查特 保罗·莫里斯 主演: 蒂尔·施威格 卢娜·施威格 莫里兹·布雷多 卡罗利妮·舒赫 赫伯特·奈普 柯思亚·乌曼 汉娜·赫斯普朗 赖纳·博克 蒂姆·王尔德 卡塔琳娜·舒特勒 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 俄语 土耳其语 上映日期: 2014-06-13(中国大陆) 2012-09-27(德国) 片长: 132分钟(中国大陆) 133分钟(德国) 又名: 守护天使 别惹老兵 The Guardians Guardian Angel

妮娜（露娜·施威格 Luna Schweiger 饰）是一名孤儿，从小在孤儿院长大。一次偶然中，她成为了一起恶性凶杀案的目击证人，而被杀害的不是别人，正是妮娜的好友托尼（雅各布·马特施恩茨 Jacob Matschenz 饰），而知晓真相的妮娜则成为了凶手贝克尔（Heiner Lauterbach 饰）急于除之而后快的对象。 为了保护妮娜，警方将退伍老兵麦克斯（蒂尔·施威格 Til Schweiger 饰）安排到了她的身边担任保镖。身为未经人事的少女，身边总跟着一个脾气古怪的老男人让妮娜十分不习惯，但随着时间的流逝，麦克斯的可靠带给了妮娜前所未有的安全感，一种坚固而真挚的友谊在妮娜和麦克斯之间产生了。不幸的是，就在两人逐渐靠近之时，危险也离他们越来越近。


[孤胆保镖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤胆保镖》详情介绍](/movie/27309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

