---
layout: default
title: '电影《冲出逆境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15000/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲出逆境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲出逆境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲出逆境》在线观看和高清下载-15000

剧情介绍：童年时期被养母和没有血缘关系的姐姐虐待的悲惨遭遇让安东尼（德瑞克·卢克 Derek Luke 饰）的性格变得孤僻与扭曲，成年后的他不仅个性残暴没有同情心，并且对女性充满了仇恨。这样的安东尼成为了一名海军，他令人无法忍受的个性不仅折磨着他自己，也给周围的人带来了诸多的麻烦。  　　在又一次的闯下大祸后，安东尼被勒令接受心理治疗，作为他的主治医生，杰罗姆（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）的内心充满了担心。幸运的是，在杰罗姆的帮助下，安东尼逐渐揭开了心中的郁结，在和他的交流中，杰罗姆意外的发现了善良和细腻的一面。最终，安东尼战胜了悲惨的过去，也战胜了过去的自己。 ----- 看完这部电影，感触良多。 总述：一个被抛弃继而被虐待的孩子，流浪后进入海军服役，不安全，被压抑，易被激怒。经过心理医生的疏导、帮助，还有心爱姑娘的青睐和陪伴，终于让他逐渐愿意面对曾经的伤痛，去追寻自己所受的痛苦的原因和那梦中的家园。最后得偿所愿，曾经的梦境成事实，释然。而其实他的成长也让心理医生自己的问题。 感受一：童年的伤痛，对孩子的破坏力是蛮强的，即使成年后掩饰得很好，还是会延续那种被离弃的不安。我其实很奇怪，在这样的岁月和这样的社会中，安东尼怎么能保持他的真与善，甚至觉得有些不真实。那些打架，一开始虽然让人觉得可恶，可是与他所经受的暴力、死亡、猥亵相比，实在算不了什么。影片一开始就让人看到他在意的女子，而后是逐渐走近他的医生。 感受二：喜欢他说下雨天的比喻，那种感觉真是很贴切，心理医生也注意到他的困惑。喜欢他在灯塔上与女友的对话，坦诚而温情。但是最好的，恐怕就是这首从他心里出来的诗歌——谁会为小男孩哭泣 ？ 似乎听见：我想做个好孩子，为什么你们都不要我。 似乎听见：我一次次被打击，那么害怕，为什么没有人来在乎我？ 是呀，找到自己真正的根，即使只是坐在妈妈身边，告诉她自己的努力，自己的现状。 感受三、感谢导演，没有出现母子相认，相拥而泣的场面，母亲一直没有面对他的目光。 这样的平淡反而让我觉得真实，他不是去乞求，也不是去示威，只是心中一直想诉求的，一直在努力的理想，终于能说出来。 那一刻，他也能原谅父母，能让自己真正独立，能站在阳光下，爽朗、坦然地面对新生活。 虽然觉得不可思议，但是一大家子欢迎他的场面，对他来说真是很重要，他一直魂牵梦绕的，不就是被接纳，被拥抱，被满足吗？ 医生和他，到底是谁在治愈谁？每个人都有自己要直面的问题，可是也会不自觉地逃避。 感受四、不知道别人为什么学心理咨询，我在进入这个课程时，也在逃避或者为很多问题困扰。 希望能随着体察的深入，看到爱的力量，看到真善美，看到如医生眼中那种坚定，和安东尼那可爱阳光的笑容。


冲出逆境 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出逆境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲出逆境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲出逆境》在线观看和高清下载-34784

导演: 丹泽尔·华盛顿 编剧: 安东尼·菲舍尔 主演: 德里克·卢克 丹泽尔·华盛顿 乔伊·布赖恩特 类型: 剧情 爱情 传记 官方网站: https://www2.foxsearchlight.com/antwonefisher/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2002-12-19 片长: 120 分钟 Canada: 117 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 心海怒啸 安东尼·菲舍尔 安东尼费雪 光荣时刻 烈火沐心 / Antwone Fisher IMDb链接: tt0168786

童年时期被养母和没有血缘关系的姐姐虐待的悲惨遭遇让安东尼（德瑞克·卢克 Derek Luke 饰）的性格变得孤僻与扭曲，成年后的他不仅个性残暴没有同情心，并且对女性充满了仇恨。这样的安东尼成为了一名海军，他令人无法忍受的个性不仅折磨着他自己，也给周围的人带来了诸多的麻烦。 在又一次的闯下大祸后，安东尼被勒令接受心理治疗，作为他的主治医生，杰罗姆（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）的内心充满了担心。幸运的是，在杰罗姆的帮助下，安东尼逐渐揭开了心中的郁结，在和他的交流中，杰罗姆意外的发现了善良和细腻的一面。最终，安东尼战胜了悲惨的过去，也战胜了过去的自己。


[冲出逆境][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出逆境》](https://www.btdx8.com/torrent/antwone_fisher_2002.html) 


## 《冲出逆境/心海怒啸/光荣时刻》在线观看和高清下载-21633

安东尼&middot;菲舍尔(德里克&middot;卢克饰)，是一个从小失去父母的孩子。他先是被送进孤儿院，后来被一对夫妇领养。在养父母的家中，他度过了一个悲惨的童年，不仅被养父母滥施以私刑，还被没有血缘的“姐姐”折磨。不幸的遭遇使菲舍尔养成了暴虐的性格和仇视女人的心理。 　　长大后的他，来到海军服役，因为性格问题经常引起麻烦。于是，他被命令接受军中的心理医生杰罗姆(丹泽尔&middot;华盛顿饰)的心理治疗。 　　治疗的过程是艰难的。开始的时候，杰罗姆甚至无法了解菲舍尔的真正想法。直到后来通过慢慢接触，用感情的力量感化他，两人才渐渐开始了真正心灵上的沟通。而黑人女孩谢莉尔(乔伊·布赖恩特)、杰罗姆夫人（萨利&middot;理查森饰）在菲舍尔转变中的作用也是不可小视。是她们温暖了菲舍尔的心，让他摆脱了儿时的阴影，重新找到了生活的航标。<br />


冲出逆境/心海怒啸/光荣时刻迅雷下载

**详情查看**： [《冲出逆境/心海怒啸/光荣时刻》详情介绍](/movie/21633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

