---
layout: default
title: '电影《翻译家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /5656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '翻译家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翻译家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《翻译家》在线观看和高清下载-5656

剧情介绍：　影片根据1989 年发生的真实故事改编，揭露了一段鲜为人知的古巴历史。切尔诺贝利核事故发生之后，哈瓦那大学的俄罗斯文学教授马林被任命为古巴医生与受到辐射伤害的苏联儿童之间的翻译，帮助受害者接受治疗。马林被迫从孤独抽象的学术世界中抽离出来，进入这个充满了痛苦、创伤和药品的无情现实世界。最初，他对自己的新工作十分不满。目睹的痛苦逐渐转变成巨大的情感压力，使他越来越沮丧。当马林遇到一个孩子给他讲了一个故事后，马林开始走进孩童患者的心，并尽自己最大的努力去改善他们的生活并缓解他们的病情。就在马林找到自己的道路并开始适应新工作时，柏林墙倒塌，古巴开始了有史以来最严重的经济危机。马林的妻子伊索娜是一位当代艺术策展人，丈夫长期不在身边，即使回到家也总是冷淡疏远，对此她感到很失望。但现在马林对医院中受切尔诺贝利影响的孩子的生活如此关注，以至于他没有注意到家人的痛苦。他必须通过在医院学到的教训重新回到自己的妻子和孩子身边，并成为一个更好的人。


翻译家 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《翻译家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翻译家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翻译风波》在线观看和高清下载-32373

导演: 西德尼·波拉克 编剧: Charles Randolph 斯科特·弗兰克 斯蒂文·泽里安 主演: 妮可·基德曼 西恩·潘 凯瑟琳·基纳 加斯帕·克里斯滕森 伊万·阿达勒 周采芹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 法语 葡萄牙语 土著语 上映日期: 2005-04-22(中国大陆) 2005-04-04(悉尼首映) 片长: 128 分钟 又名: 翻译员 致命译电 双面翻译 叛译者 国家翻译员 / The Interpreter IMDb链接: tt0373926

希尔维亚（妮可·基德曼 Nicole Kidman饰）是非洲籍的联合国翻译员。无意间她听到一桩政治阴谋，联合国大会上他们策划谋杀一名非洲元首。他们用非洲土话来交谈，不料被掌握这门语言的希尔维亚窃听机密。 希尔维亚因此成为别人急于除掉的眼中钉。FBI派探员托宾（西恩·潘 Sean Penn饰）做希尔维亚的临时保镖。性格迥异的两人在相处中渐渐了解对方的身世和背景，这时托宾怀疑希尔维亚可能藏着一段不为人知的秘密，希尔维亚和这个卷入谋杀计划的非洲元首之间，似乎有着深仇大恨。这令到托宾心生疑窦：希尔维亚到底是事件的受害者，还是阴谋的参与者？ 托宾既心存怀疑，又要坚定地履行职责，保护希尔维亚。二人在猜忌中互相吸引着。在越来越危险的境地下，他们必须尽快查出真相。


[翻译风波][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.6分][2.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《翻译风波》详情介绍](/movie/32373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

