---
layout: default
title: '电影《搏击之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /12719/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搏击之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击之王》在线观看和高清下载-12719

剧情介绍：　　Eric and Kurt Sloane are the descendants of a well-known Venice, California-based family of martial artists. Kurt has always been in older brother, Eric's shadow, as he lacks the instincts needed to become a champion. Against Kurt's concerns, Eric accepts a paid offer and travels to Thailand to challenge the Muay Thai champion Tong Po and fails with dire consequences. Kurt sets out for revenge. He trains with his brother's mentor, Durand, for a Muay Thai fight against the merciless champion, Tong Po. Durand first thinks Kurt is impossible to train, but through a series of spiritual exercises and tests, Durand discovers that Kurt has a deeper strength that will carry him through his final showdown with Tong Po.


搏击之王 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击之王》在线观看和高清下载-20584

埃里克和斯隆出生自一个享誉盛名的威尼斯家族，加利福尼亚本土著名的拳击家族，斯隆一直生活在哥哥埃里克的身影下，但他渴望成为哥哥那样的拳击高手，埃里克因为巨额奖金前往泰国而死在泰拳手唐的手里，为了为哥哥复仇捍卫家族荣誉，埃里克开始的地狱般的训练。。。


搏击之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25038.html) 


## 《搏击之王：反击》在线观看和高清下载-7779

剧情介绍：前世界拳王迈克·泰森、《权力的游戏》中魔山的扮演者哈弗波·朱利尔斯·比昂森加盟《搏击之王：反击》(Kickboxer: Retaliation，暂译)。该片是新版《搏击之王》的续集，故事依旧围绕首部中为兄弟复仇的搏击手展开。首部制片兼编剧迪米特里·罗格特蒂斯将执导续集，主演阿兰·莫西回归。


搏击之王：反击 (2018)

**详情查看**： [《搏击之王：反击》详情介绍](/movie/7779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

