---
layout: default
title: '电影《我的兄弟姐妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32258/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的兄弟姐妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的兄弟姐妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的兄弟姐妹》在线观看和高清下载-32258

20年前，他们本是东北某小市镇里的一户幸福家庭，父亲(崔健饰)在小学里教音乐课，生活虽然清贫.在母亲(张健新饰)的操持下也过得挺有滋味。一个风雪的夜晚，由于长期的积劳成疾，母亲忽然病重，在父亲执意之下，决定连夜到医院，没想到，在途中两人遇上车祸，一夜之间，孩子们失去了父母，成为了孤儿。<br />　　在表叔的坚持下，这4位可怜的孩于由他收养，但却遭到表婶强烈反对。略为懂事的大哥齐忆苦，只好带着弟妹们偷偷离开表叔家。前路茫茫，为了让弟妹们能过上好日子，忆苦决定忍痛把弟妹送给他人收养，为了日后的相认，他交给了每人一张全家福。他将小妹齐妙送给一对孤寡老人；弟弟齐天交托给一对中年夫妇；而二妹思甜则托付给预备出国的李东夫妇。从此4兄弟姐妹各散东西……　　回到20年后，此时的忆苦(姜武饰)是一名出租车司机，在思甜到达的那天，本来两兄妹有机会重逢，但命运却让他们失之交臂。无意中，忆苦从报纸上看到有关思甜的消息，决定亲自到旅馆与思甜相认，谁知却意外地卷入了一宗交通事故，还成为了嫌疑犯，使忆苦不得不东躲西藏。<br />　　思甜在男友戴维(李尚文饰)的帮助下，先找到了在东北大学读书的齐天(夏雨饰)，并一起到父母坟前拜祭。从齐天的口中，思甜才知道别后大家的情况。随后，思甜又在舞厅找到了高中毕业后无所事事的齐妙(陈实饰)，然而对于意外出现的姐姐，齐妙不但不感到兴奋，还冷言相向，令思甜十分沮丧，两人不欢而散。<br />　　无家可归的忆苦在小店独自喝酒，却因为那张有思甜消息的报纸与一伙年轻人起了冲突，还打起架，幸亏齐妙及时解围并将他带回家。酒醒的忆苦凭着全家福与齐妙相认了，两人不禁喜极而泣……当齐妙带着思甜回家时，却发现忆苦不见了。两人根据忆苦遗下的驾驶证，到出租车公司找忆苦，才知道忆苦出事了。<br />　　演奏会的日期临近，继续藏匿的忆苦偷偷地买了两张票。而心急的思甜和齐妙在不停地寻找忆苦，企盼能兄妹重逢。<br />　　演奏会当天，齐天和齐妙都到场，惟独缺忆苦。忆苦在到音乐厅的路上由于过于惊慌而被警察发现并逮捕，在恳求之下，忆苦终于出现在音乐厅&hellip;…在父亲的音乐中，齐家4兄妹拥抱在了一起&hellip;…


我的兄弟姐妹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的兄弟姐妹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16435.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的兄弟姐妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的充气恋人》在线观看和高清下载-25680

一个六十多岁的独居中年男子选择抱着充气娃娃跳楼了。因为娃娃先落地而捡回一命。他说：寂寞和舆论杀了他。 　　卖给他娃娃的年轻卖家小丁（唐振刚 饰），独自住在女娃满布的房间里，却没有交过女朋友，每天抱娃娃睡觉，他唯一的愿望就是跟客户合照赢得大奖，可以带房东的小孙女去日本找妈妈。 　　一个三十多岁的B咖演员大雄（周咏轩 饰），奋斗了十年，却因为一个低俗的广告走红，他讨厌这个广告，更讨厌走红后突然冒出来的妈妈。 　　某天，小丁竟然不小心把自己最爱的娃娃送错给演员，他开始疯狂追讨，也开始踏入别人的寂寞。充气娃娃之恋？不是，只是简单的恋母情结罢了。他搜集这个城市的寂寞，不被人懂的寂寞。<!---剧情end--->


我的充气恋人迅雷下载

**详情查看**： [《我的充气恋人》详情介绍](/movie/25680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

