---
layout: default
title: '电视剧《星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41905/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季》在线观看和高清下载-41905

《星际迷航:下一代》(简称TNG)是《星际迷航》系列的第2部剧集，台湾翻译为《银河飞龙》，于1987-1994年共播出了7季。该剧讲述的是在24世纪，《星际迷航:原初系列》(简称TOS)的八十年后，Picard舰长率领企业号D继续探索太空的冒险故事。　　每一集的开头都有这样一段话：「宇宙，人类最后的边疆，这是星舰企业号的旅程，它所持续的使命，是为了探索陌生的新世界，寻找新的生命及新的文明，勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒。」　　这段话和「原初系列」的版本并没有太大的差别，为了更强调银河中有许多不同的人种，「man」也改成了用　one　代替，不光指地球人类。　　由于电影第四集「抢救未来」最后出现了企业号A (NCC-1701-A)，「TNG」的企业号编号改为现在大家熟悉的 NCC-1701-D，一直到现在，只有企业号的编号是维持不变，后面再挂上字母的，这是企业号的特权，其它星舰在不同时代即使有重复的名称，也不会有相同的编号。　　星舰企业号D的舰长是Jean-Luc Picard，副舰长是William Riker，制片人Gene Roddenberry希望由女性来担任安全官以表示未来男女平等，Tasha Yar的角色诞生，后来又加入两个女性角色，顾问 Deanna Troi和医官 Beverly Crusher，另外还有一个天才少年Wesley Crusher。为了纪念一位美国众所皆知于 1975 年过逝的眼盲星舰迷George La Forge，Gene Roddenberry创造出一个眼盲的角色－－ Geordi La Forge。接下来是一个生化人的角色－－ Data，他是企业号的科学官。 最后一个角色 Worf，作为一名克林贡人加入了星际联邦代表着昔日的敌人已成为今日的盟友，在冷战时代是个很有意义的角色。


星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：下一代 第四季/星际迷航：下一代 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》在线观看和高清下载-48476

作为1973年的作品因为节省资金而制作简陋，18年后的1991年，当它出现在中国观众面前的时候，可以想象会是一种什么样的结果。虽然反响平平，但却无碍于这部动画片在史上的经典地位。与粗鄙寒酸的镜头相比，内容的博大精深以及进取号优雅的身姿总能博得科幻迷的掌声。</div>　　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>


星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》详情介绍](/movie/48476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

