---
layout: default
title: '动漫《圣斗士星矢剧场版合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50144/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣斗士星矢剧场版合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣斗士星矢剧场版合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣斗士星矢剧场版合集》在线观看和高清下载-50144

导演: 山内重保 编剧: 横山美智子 大和屋晓 主演: 古谷彻 堀川亮 铃置洋孝 桥本晃一 堀秀行 潘惠子 绿川光 山本百合子 小山茉美 森川智之 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 日语 首播: 2004-02-14 集数: 1 又名: Saint Seiya: The Heaven Chapter – Overture IMDb链接: tt0805605

与冥王哈迪斯惨烈战斗终于结束，世界再次回到光明之中。但对于圣斗士来说，却伤亡何其惨重。黄金圣斗士全部阵亡，星矢虽然在最后的决战中侥幸逃生，却落得五感尽失，形同废人。 然而，这来之不易的和平却无法持续太久，在经历了撒加叛乱、海神波塞冬、冥王哈迪斯等危机之后，另一支邪恶之手也向人类世界伸来。这便是太阳神阿波罗——女神雅典娜的哥哥。他此番带领神斗士前来，企图将人类消灭。对于雅典娜及其麾下的圣斗士来说，这是前所未有的大危机……


[圣斗士星矢剧场版合集][1-5部][BD-720P-MKV][国日双语中字][1987-2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣斗士星矢剧场版合集》](https://www.btdx8.com/torrent/saint_seiya_movie_1987_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣斗士星矢剧场版合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣斗士星矢圣斗少女翔》在线观看和高清下载-46916

主人公·翔子是就读于流星学园中等部的中学生。和她很亲密的姐姐·响子，自从5年前去海外留学后就失去了行踪。 某天，身份不明者突然袭击了翔子。 袭击了她的是过去被女神雅典娜所封印的邪神厄里斯的手下·邪精灵。 于是翔子得知了雅典娜以及圣斗士、圣斗少女的存在，同时也知道了自己和姐姐的残酷宿命。 灵魂被封印的邪神厄里斯即将复活，邪精灵们也变得活跃。 在星矢等人展开银河战争以及与十二宫的恶斗的另一面，沙织和圣斗少女借助黄金圣斗士的力量，展开了与邪精灵的壮烈战斗！ 并且，恶之撒加也有了复活的征兆……。 将一切的钥匙掌握在手的，是为了成为圣斗少女而刚刚开始锻炼的翔子！ 即使被残酷的命运击倒，少女们仍然反抗命运。 少女们与诸神的壮烈战斗物语开幕！


圣斗士星矢圣斗少女翔迅雷下载

**详情查看**： [《圣斗士星矢圣斗少女翔》详情介绍](/movie/46916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

