---
layout: default
title: '电影《月光光心慌慌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /6835/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月光光心慌慌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月光光心慌慌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月光光心慌慌》在线观看和高清下载-6835

剧情介绍：著名杀人狂迈克尔·麦尔斯（Michael Myers）又回来了！帝门影业与特兰卡斯影业将再次推出全新的《万圣节》（月光光心慌慌）续篇——《万圣节归来》，这也是该系列第11部影片。影片的主角主要是一个18岁的男孩，他是曾惨死在迈克尔·麦尔斯手下的受害者的后代，另一个主角是 对迈克尔·麦尔斯案子特别感兴趣的警察，甚至把这个案子看得比自己女儿还重要。迈克尔·麦尔斯身陷死牢等着被执行死刑，但他意外脱身，又有一群年轻人陷入危险中。 　　韦恩斯坦影业的副主席鲍勃·韦恩斯坦表示：“迈克尔·麦尔斯已经告别大银幕很久了，影迷们期盼着他的回归。我们希望借此机会创作出一部最吓人的续集奉献给全世界的粉丝们。” 　　该片将于7月正式开拍制作，并于2018年万圣节档登陆北美。


月光光心慌慌 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《月光光心慌慌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月光光心慌慌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月光光心慌慌》在线观看和高清下载-36697

导演: 大卫·戈登·格林 编剧: 杰夫·弗拉德利 丹尼·麦克布莱德 大卫·戈登·格林 约翰·卡朋特 黛布拉·希尔 主演: 杰米·李·柯蒂斯 朱迪·格雷尔 安迪·马蒂切克 詹姆斯·裘德·柯特尼 尼克·卡斯特尔 哈鲁克·比尔根纳尔 威尔·帕顿 Rhian Rees 杰佛逊·豪尔 托比·胡斯 维吉尼亚·加德纳 Dylan Arnold 迈尔斯·罗宾斯 Drew Scheid Jibrail Nantambu Michael ‘Mick’ Harrity Matthew Anderson 奥马尔·J·多尔西 克里斯托弗· 艾伦·尼尔森 PJ·索尔丝 Sandy Johnson 乔恩·埃里克·海克瑟姆 Meeno Peluce Jared Moser Rob Niter 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-08(多伦多电影节) 2018-10-19(美国) 片长: 106分钟 又名: 月光光新慌慌(台) 万圣节归来 万圣节11 Halloween 3-D Halloween Returns Halloween III IMDb链接: tt1502407

著名杀人狂迈克尔·麦尔斯（Michael Myers）又回来了！帝门影业与特兰卡斯影业将再次推出全新的《万圣节》（月光光心慌慌）续篇——《万圣节归来》，这也是该系列第11部影片。影片的主角主要是一个18岁的男孩，他是曾惨死在迈克尔·麦尔斯手下的受害者的后代，另一个主角是 对迈克尔·麦尔斯案子特别感兴趣的警察，甚至把这个案子看得比自己女儿还重要。迈克尔·麦尔斯身陷死牢等着被执行死刑，但他意外脱身，又有一群年轻人陷入危险中。 韦恩斯坦影业的副主席鲍勃·韦恩斯坦表示：“迈克尔·麦尔斯已经告别大银幕很久了，影迷们期盼着他的回归。我们希望借此机会创作出一部最吓人的续集奉献给全世界的粉丝们。” 该片将于7月正式开拍制作，并于2018年万圣节档登陆北美。


[月光光心慌慌][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.38GB/3.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月光光心慌慌》](https://www.btdx8.com/torrent/yggxhh_2018.html) 


## 《月光光心慌慌2018》在线观看和高清下载-15136

◎译　　名　月光光心慌慌 / Halloween 3-D / Halloween III / Halloween Returns / 万圣节11 / 万圣节归来 / 月光光新慌慌(台)◎片　　名　Halloween◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-09-08(多伦多电影节) / 2018-10-19(美国)◎IMDb评分　7.1/10 from 48486 users◎豆瓣评分　6.8/10 from 1870 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　大卫·戈登·格林 David Gordon Green◎编　　剧　大卫·戈登·格林 David Gordon Green / 约翰·卡朋特 John Carpenter / 黛布拉·希尔 Debra Hill / 丹尼·麦克布耐德 Danny McBride◎主　　演　杰米·李·柯蒂斯 Jamie Lee Curtis　　　　　　朱迪·格雷尔 Judy Greer　　　　　　维吉尼亚·加德纳 Virginia Gardner　　　　　　迈尔斯·罗宾斯 Miles Robbins　　　　　　威尔·帕顿 Will Patton　　　　　　托比·胡斯 Toby Huss　　　　　　尼克·卡斯特尔 Nick Castle　　　　　　奥马尔·J·多尔西 Omar J. Dorsey　　　　　　哈鲁克·比尔根纳尔 Haluk Bilginer◎简　　介 　　著名杀人狂迈克尔·麦尔斯（Michael Myers）又回来了！帝门影业与特兰卡斯影业将再次推出全新的《万圣节》（月光光心慌慌）续篇——《万圣节归来》，这也是该系列第11部影片。影片的主角主要是一个18岁的男孩，他是曾惨死在迈克尔·麦尔斯手下的受害者的后代，另一个主角是 对迈克尔·麦尔斯案子特别感兴趣的警察，甚至把这个案子看得比自己女儿还重要。迈克尔·麦尔斯身陷死牢等着被执行死刑，但他意外脱身，又有一群年轻人陷入危险中。韦恩斯坦影业的副主席鲍勃·韦恩斯坦表示：“迈克尔·麦尔斯已经告别大银幕很久了，影迷们期盼着他的回归。我们希望借此机会创作出一部最吓人的续集奉献给全世界的粉丝们。”该片将于7月正式开拍制作，并于2018年万圣节档登陆北美。◎获奖情况　　第43届多伦多国际电影节(2018)　　观众选择奖 午夜疯狂单元(提名)


月光光心慌慌2018迅雷下载

**详情查看**： [《月光光心慌慌2018》详情介绍](/movie/15136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

