---
layout: default
title: '电视剧《只有吉祥寺是想住的街道吗？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /3916/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '只有吉祥寺是想住的街道吗？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只有吉祥寺是想住的街道吗？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只有吉祥寺是想住的街道吗？》在线观看和高清下载-3916

剧情介绍：　　从吉祥寺的信仰中解脱出来吧，这里不仅有东京街道的风情介绍，还有芥川奖作家每集的世界观全开。不管你有什么样的故事，东京那么大，一定有你的容身之处。


只有吉祥寺是想住的街道吗？ (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《只有吉祥寺是想住的街道吗？》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只有吉祥寺是想住的街道吗？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只有大海知道》在线观看和高清下载-5818

剧情介绍：　自小由年邁祖母養育長大的男孩馬那衛，總盼望長期在台灣謀生的缺席父親，有天能回到蘭嶼、陪伴他的成長…。  　　這個夏天，學校來了一位年輕老師游仲勛。被迫放棄熱鬧都市生活的他，一心想爭取記功嘉獎，期待早日能調回台灣…。  　　有天，傳來一個好消息！全國原住民舞蹈大賽將於高雄舉辦，椰油國小決定參加。仲勛立刻自告奮勇，接下指導老師的重責大任。馬那衛則想趁此機會，飛到台灣、給父親一個驚喜。大家都為了夢想奮力一戰，但在集訓過程中，仲勛卻發現，孩子們對代表達悟文化的丁字褲顯然排斥，不願穿著它上台表演…。  　　眼看比賽即將到來，仲勛如何能讓孩子們、從文化中找回驕傲與勇氣，願意穿上丁字褲登台演出？而當他們踏上台灣，仲勛和馬那衛原先的夢想，也開始有了轉變…。  　　这部由兰屿素人演员真情演出的电影《只有大海知道》，李凤英饰演童星锺家骏的阿嬷，因儿子远赴台湾赚钱养家，剩下祖孙两人相依为命。但她不仅一手扶养孙子长大，更连带照顾起与孙子一同练舞的歌舞队成员，成为他们为兰屿争光的重要助力。李凤英将人生经历入戏，真实演绎隔代家庭所面临的教养困难。凤英阿嬷在片中对孙子真情流露，让人看得相当鼻酸，更真切感受到隔代家庭的辛苦与无奈。


只有大海知道 (2018)

**详情查看**： [《只有大海知道》详情介绍](/movie/5818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

