---
layout: default
title: '电视剧《金牌律师第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37915/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金牌律师第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌律师第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金牌律师第一季》在线观看和高清下载-37915

物欲横流、声色犬马的洛杉矶，这里是富人们的天堂，同时也是律师精英们一展拳脚的舞台。本剧的主人公是一所高级律师事务所的四位合伙人，他们个个身手不凡、各有所专。虽然都无比自负，但又能紧密合作，为自己的富人客户们打赢了一场又一场的官司。Ron Trott是该所的招牌，他总是频频在各家电视台的谈话节目中抛头露面、巧舌如簧。他尤其擅长于招揽客户、陈述案情，并我行我素，因此也常常深受陪审团的厌恶。但正是他的天赋和不达目的誓不罢休的精神才将这个精英团队团结起来。一直隐藏在Ron身后的是Tom Nicholson，相貌忠厚、土生土长于内部拉斯加的Tom对媒体一贯敬而远之，但他却是一名出色的控方律师，他用自己扎实的工作态度赢得了Ron的尊重和赏识，并成为法庭上的技巧大师。前应辩控方律师Luther Graves是一个黑人社区的领袖，他努力为民众伸张正义，因此深得民心。Luther善于通过有策略的暂时妥协和让步，从控方和辩方双方的视角来评估此案的价值，并预测双方以后的策略。年轻进取的Alden Tuller是一名出色的辩论高手，他能处理最复杂的法庭辩论，同时对证人的传唤与问讯技巧也极其老练他们的富人客户们，可能已因为所涉诉讼，被媒体和网民早就认定为千夫所指的罪人，但这四位金牌律师却往往能穷尽所能，运用各种手段帮助自己的客户打赢官司，洗脱罪名。本剧的一大独特之处在于：每当一集结束之际，会将此案经过回放总结，由观众来判断，这些作为社会精英的律师，他们到底是在维护正义，还是在助纣为虐。


金牌律师第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌律师第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌律师第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌投资人》在线观看和高清下载-3076

剧情介绍：草根出身的投资人方玉斌凭借过人的专业能力和信誉在金融行业中拼搏奋进着，年纪轻轻的他已经是荣鼎资本上海分部投资副总监。他在一次收购项目中认识了金融界知名的女总裁苏晋，并和苏晋渐生好感。荣鼎资本的主要投资对象金盛集团突然股价大跌，荣鼎护盘金盛失败，董事长丁一夫遭到高层等人弹劾，他们利诱方玉斌倒戈，遭到方玉斌严词拒绝。方玉斌坚守原则，却因此跌入了事业的低谷，苏晋不断给予方玉斌信心和帮助，让方玉斌重新振作了起来。这时，丁一夫决定卖掉金盛集团，由方玉斌全权负责此事，方玉斌明白，他必须堂堂正正地打赢这一仗，才能走出低谷。在卖金盛的过程中，方玉斌受到多方阻挠，但在苏晋的陪伴下，他不改初心，不踏底线，不被任何人左右，最终将金盛全部卖出。方玉斌出任荣鼎上海公司总经理，成为当之无愧的金牌投资人。


金牌投资人 (2018)

**详情查看**： [《金牌投资人》详情介绍](/movie/3076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

