---
layout: default
title: '电视剧《火星先驱第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37096/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火星先驱第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星先驱第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星先驱第一季》在线观看和高清下载-37096

Hulu及Channel 4合拍的《火星先驱 The First》由《纸牌屋 House of Cards》的Beau Willimon主创兼执笔，讲述剧中角色如何在各方面牺牲﹑面对危险及障碍下完成开创人类历史的首次载人火星任务，现定于美国时间9月14日上线。　　两获奥斯卡的Sean Penn将饰演男主角Tom Haggerty，是位前太空总署太空人﹑已离开《指定幸存者 Designated Survivor》的Natascha McElhone饰演有梦想﹑负责火星任务的公司的英籍CEO﹑LisaGay Hamilton饰演一名永远把任务放在优先位置的太空人。


火星先驱第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火星先驱第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星先驱第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星地》在线观看和高清下载-19011

剧情介绍：In the distant future, a large portion of humanity lives on Mars, in cities that resemble those once found on Earth. The cities are protected from the inhospitable Martian atmosphere by dome-like force-fields. When a massive sandstorm breaks through the dome and destroys Mars New York, those in Mars Los Angeles must figure out how to stop the storm before it wipes them out next.


火星地 (2015)

**详情查看**： [《火星地》详情介绍](/movie/19011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

