---
layout: default
title: '电影《白乌鸦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /5226/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白乌鸦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白乌鸦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白乌鸦》在线观看和高清下载-5226

剧情介绍：　本片由奥列格·伊万科、阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯、瑟盖·普罗宁、罗兰·拉斐特等主演，戴维·黑尔([时时刻刻])编剧。讲述前苏联传奇芭蕾舞演员鲁道夫·纽瑞耶夫(伊万科饰)叛逃西方的传奇经历。本片已在法、俄两国拍摄两周。


白乌鸦 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《白乌鸦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白乌鸦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白乌鸦》在线观看和高清下载-10285

导演: 拉尔夫·费因斯 编剧: 戴维·黑尔 朱莉·卡瓦纳 主演: 奥列格·伊万科 拉尔夫·费因斯 路易斯·霍夫曼 阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 谢尔盖·波卢宁 奥利维尔·雷堡汀 拉斐尔·佩尔索纳 丘尔潘·哈马托娃 扎克·艾弗里 玛尔·索度佩 卡利普索·瓦卢瓦 内博伊萨·杜加利奇 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 法国 塞尔维亚 语言: 俄语 英语 法语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2019-03-22(英国) 片长: 128分钟 又名: 芭蕾舞王雷里耶夫(港) IMDb链接: tt5460858

才情旷世、桀骜不驯的苏联芭蕾舞巨星雷里耶夫，是兼具自信、欲望与野心的白鸦，坦然放荡于双性之间。影片将他在西伯利亚铁路呱呱坠地，以至在巴黎 演出期间投奔西方的经历前后交接；在恩师普希金眷顾训练下，成为全球首屈一指芭蕾舞男星。赖夫费恩斯（《狄更斯的隐密情人》，38 届）演而优则导，舞坛新星奥力伊凡高首次担纲，配搭“芭蕾坏男孩”瑟基普鲁尼，借新一代光华， 向不朽芭蕾男神致敬。


[白乌鸦][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.2分][4.85GB/12.10GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白乌鸦》](https://www.btdx8.com/torrent/bwy_2019.html) 


## 《白云桥》在线观看和高清下载-31946

导演: 钟萱 编剧: 钟萱 主演: 钟萱 温兆伦 刘宇珽 夏望 李卓霖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-18(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 冥童 江南灵异录之白云桥 Bridge In Clouds Le Pont des Anges

孟妍（钟萱 饰）与情人李小天（夏望饰）合谋报复自己的丈夫张青（温兆伦 饰），便收养古曼童下巫蛊诅咒。但是一天晚上孟妍在白云桥上真的碰到了自己堕掉孩子的婴灵，并告诉她一个惊天秘密，之后又被另一种神秘的力量控制，开始对身边的人展开疯狂的报复。到底如何破除这道劫数，成为一道难解的谜团。


[白云桥][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.27GB/2.84GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白云桥》详情介绍](/movie/31946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

