---
layout: default
title: '悬疑《女蛹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32759/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '女蛹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女蛹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女蛹》在线观看和高清下载-32759

导演: 邱处机 编剧: 邱处机 玄武的鱼 主演: 张榕容 任泉 李威 崔杰 高蓓蓓 严千千 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-01(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 女蛹之人皮嫁衣 The Chrysalis

混血美女关文馨（张榕容 饰）和“白富美”女孩安妮（严千千 饰）是大学同学，她们当初几乎同时喜欢上帅气的实习老师骆嘉（任泉 饰）。在安妮主动追求下，她最终骆老师成为情侣。毕业后，没有任何背景的文馨成为一家发廊最受欢迎的发型师，而安妮在和骆老师美国同居两个月后回国，她没有等到男友的结婚戒指，因为骆老师打算向文馨求婚。恼羞成怒的安妮在情人节当天绑架文馨，并试图杀害这位曾经的闺蜜。一番搏斗之后，文馨陷入昏迷。当她再次醒来，发现此时已到了五月，长大三个月的记忆成为空白，而安妮则下落不明。她与骆嘉断掉的恋情重新开始，但是各种诡异事件相继在她身边发生。 安妮充满怨念的鬼魂，似乎已进入文馨的体内，继续左右她的命运……


[女蛹][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女蛹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_chrysalis_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女蛹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女蛹/女蛹之人皮嫁衣》在线观看和高清下载-30493

文静漂亮的理发师关文馨（张榕容 饰），被闺蜜情敌戴安妮（严千千 饰）绑架，并在百般折磨下濒临死亡。三个月之后，关文馨躺在大雨如注的街道上，神秘机车男（李威 饰）将她救起。迷茫的文馨回到恋人骆嘉（任泉 饰）身边，并发现失去了三个月的记忆，而一直追杀自己的安妮的尸体却被发现，接下来更发生一连串的诡异事件，安妮的灵魂好像住进了文馨的身体，操控她的肉 体，抢夺她的爱情，甚至要彻底取代她的婚礼，而一切的起因源自于一个不可告人的巨大阴谋……


女蛹/女蛹之人皮嫁衣迅雷下载

**详情查看**： [《女蛹/女蛹之人皮嫁衣》详情介绍](/movie/30493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

