---
layout: default
title: '电影《小屁孩日记/小鬼日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /26694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小屁孩日记/小鬼日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小屁孩日记/小鬼日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小屁孩日记/小鬼日记》在线观看和高清下载-26694

根据Jeff Kinney的畅销漫画书改编，讲述了一个聪明过头的名叫格雷格（Greg）的美国六年级生（相当于初中一年级）的故事。《小屁孩日记》是一本完全写给小朋友的书，完全使用孩子的口吻，大人翻开就会发现孩子要比他们有创意的多。&ldquo;小屁孩&rdquo;格雷格小小年纪就作&ldquo;恶&rdquo;多端，他自私自大而又喜欢捉弄人，偶尔也会良心发现。他喜欢画画，原书中插画都是以格雷格在日记中涂鸦的方式呈现的。扎克瑞·戈登出演过《乔治亚法则》、《国家宝藏2》、《布鲁姆兄弟》以及电视剧《老爸老妈的浪漫史》等，还曾为动画片《马达加斯加2》的小长颈鹿配音。


小屁孩日记/小鬼日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小屁孩日记/小鬼日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小屁孩日记/小鬼日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小屁孩日记2》在线观看和高清下载-12842

剧情介绍：　　又是新的一年，格雷格·赫夫利（扎克瑞·戈登 Zachary Gordon 饰）顺利升上7年纪，以算作老鸟的他将目标锁定在和他同班的明星女孩霍莉·希尔斯（佩顿·利斯特 Peyton List 饰）身上，为了引起对方的注意他真是想尽一切办法。另一方面，格雷格跟哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克 Devon Bostick 饰）的关系却日趋紧张，乖张罗德里克抓紧一切时机捉弄弟弟，令他们的母亲苏珊（Rachael Harris 饰）大为光火。苏珊想尽一切办法要改善这对冤家兄弟的关系，而在这一过程中自然也闹出了不少的笑话。新的学年，新的故事，小屁孩的日记如期上演……  　　本片根据美国作家杰夫·金尼（Jeff Kinney）的同名畅销儿童系列读物改编。


小屁孩日记2 (2011)

**详情查看**： [《小屁孩日记2》详情介绍](/movie/12842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

