---
layout: default
title: '电影《丧家之女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /17477/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丧家之女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丧家之女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丧家之女》在线观看和高清下载-17477

《丧家之女》是由亨利·霍伯森执导， 阿诺·施瓦辛格、 阿比盖尔·布蕾斯琳等主演的恐怖电影，后于2015年4月23日的翠贝卡电影节上首映。并于并于2015年5月8日在美国限定影院和VOD上映。     讲述了一个16岁的少女不幸被僵尸病毒感染，身体逐渐发生了可怕的变化，最终她变成了一个僵尸。这部电影的独到之处在于，并没有让普通人类迅速变成僵尸，而是将这个变化过程拉长到了半年之久，观众将在银幕上看到从人变成僵尸的细微过程，恐怖程度可想而知。


丧家之女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丧家之女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丧家之女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丧家之女》在线观看和高清下载-13583

剧情介绍：　　近未来，可怕的丧尸病毒蔓延全球，数以万计的平民遭受感染，许多人失去了生命，许多人化身为嗜血如命的活死人，也有许多人从此得到尴尬的身份。农夫韦德（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）忧心忡忡地开车驶向位于隔离区的医院，他的女儿麦琪（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）不久前被送到这里。麦琪遭到了丧尸的攻击，从而感染病毒。虽然离完全变成丧尸还有一段时间，但是她的悲剧命运似乎就此注定。韦德取得院方的同意，带女儿回到了家中。熟悉的环境和气息，对麦琪来说却平添了几多忧伤与烦恼。她与家人的维系不断，然而那距离正一点点地来开。   　　时间流逝，麦琪身上生的气息不断消逝，死亡的味道与日俱增，她和彼此深爱的亲人终将迎来痛苦的诀别时刻……


丧家之女 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《丧家之女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy505.html) 


## 《丧家之女/玛姬》在线观看和高清下载-30062

导演: 亨利·霍伯森 编剧: John Scott 3 主演: 阿诺·施瓦辛格 阿比盖尔·布蕾斯琳 乔莉·理查德森 劳拉·凯洛蒂 J.D·埃弗摩尔 约翰·阿米乔 丹娜·格瑞尔 Amy Brassette Raeden Greer 维恩·派瑞 Douglas M. Griffin 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 瑞士 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-08(美国) 片长: 95分钟 又名: 玛吉 / 玛姬 我的僵尸女儿 / Maggie

近未来，可怕的丧尸病毒蔓延全球，数以万计的平民遭受感染，许多人失去了生命，许多人化身为嗜血如命的活死人，也有许多人从此得到尴尬的身份。农夫韦德（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）忧心忡忡地开车驶向位于隔离区的医院，他的女儿麦琪（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）不久前被送到这里。麦琪遭到了丧尸的攻击，从而感染病毒。虽然离完全变成丧尸还有一段时间，但是她的悲剧命运似乎就此注定。韦德取得院方的同意，带女儿回到了家中。熟悉的环境和气息，对麦琪来说却平添了几多忧伤与烦恼。她与家人的维系不断，然而那距离正一点点地来开。 时间流逝，麦琪身上生的气息不断消逝，死亡的味道与日俱增，她和彼此深爱的亲人终将迎来痛苦的诀别时刻……


[丧家之女/玛姬][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丧家之女/玛姬》详情介绍](/movie/30062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

