---
layout: default
title: '动漫《蓝精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50042/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蓝精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蓝精灵》在线观看和高清下载-50042

导演: 拉加·高斯内尔 编剧: J·大卫·斯提姆 戴维·N·韦斯 Peyo 杰·舒瑞克 大卫·隆恩 主演: 尼尔·帕特里克·哈里斯 杰玛·梅斯 汉克·阿扎利亚 乔纳森·温特斯 凯蒂·派瑞 艾伦·卡明 乔治·洛佩兹 保罗·雷宾斯 基南·汤普森 B·J·诺瓦克 杰夫·福克斯沃西 沃尔夫冈·帕克 索菲娅·维加拉 安东·叶利钦 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 官方网站: www.smurfhappens.com 制片国家/地区: 美国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2011-08-10(中国大陆) 2011-07-29(美国) 片长: 103分钟 又名: 蓝色小精灵(台) IMDb链接: tt0472181

在广袤安宁的原始森林中，快乐的蓝精灵们正在准备一年一度的蓝月亮节。而就在这欢喜忙碌的关头，他们的宿敌——邪恶的巫师格格巫（汉克·阿扎瑞亚 Hank Azaria 饰）和他的宠物阿兹猫闯入了蓝精灵的秘密领地。受到惊吓的蓝精灵四散而逃，其中可怜的笨笨（安东·尤金 Anton Yelchin 配音）则盲打误撞跑进了据说曾经死掉99个蓝精灵的瀑布进去。最终，笨笨连同营救他的蓝爸爸、蓝妹妹、聪聪等卷入了神秘的漩涡，来到了美国纽约的中央花园。在这个完全陌生的世界，他们得到化妆品业的帕特里克（尼尔·帕特里克•哈里斯 Neil Patrick Harris 配音）的帮助。为了返回大森林，蓝精灵们想尽各种办法。与此同时，格格巫和阿兹猫也来到纽约…… 本片根据比利时漫画家沛优（Peyo）及其夫人共同创作的漫画改编，早年曾被美国引进制作成TV版动画。


[蓝精灵][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝精灵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_smurfs_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝精灵》在线观看和高清下载-10191

剧情介绍：　　在广袤安宁的原始森林中，快乐的蓝精灵们正在准备一年一度的蓝月亮节。而就在这欢喜忙碌的关头，他们的宿敌——邪恶的巫师格格巫（汉克·阿扎瑞亚 Hank Azaria 饰）和他的宠物阿兹猫闯入了蓝精灵的秘密领地。受到惊吓的蓝精灵四散而逃，其中可怜的笨笨（安东·尤金 Anton Yelchin 配音）则盲打误撞跑进了据说曾经死掉99个蓝精灵的瀑布进去。最终，笨笨连同营救他的蓝爸爸、蓝妹妹、聪聪等卷入了神秘的漩涡，来到了美国纽约的中央花园。在这个完全陌生的世界，他们得到化妆品业的帕特里克（尼尔·帕特里克•哈里斯 Neil Patrick Harris 配音）的帮助。为了返回大森林，蓝精灵们想尽各种办法。与此同时，格格巫和阿兹猫也来到纽约…… 　　本片根据比利时漫画家沛优（Peyo）及其夫人共同创作的漫画改编，早年曾被美国引进制作成TV版动画。 影评：怀旧的力量又一次完胜了！电影智商七岁以下，如果不是这群卖萌的蓝色小基友，不是童年回忆，没有成年人伤得起！只可惜蓝色基友村的居民遇到了美剧萌主尼尔叔，你们就是浮云的命！况且还有那只萌猫！没有蓝精灵情结的请自觉绕行。


蓝精灵 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝精灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8527.html) 


## 《蓝精灵 2部合集》在线观看和高清下载-50020

导演: 拉加·高斯内尔 编剧: J·大卫·斯提姆 戴维·N·韦斯 Peyo 杰·舒瑞克 大卫·隆恩 主演: 尼尔·帕特里克·哈里斯 杰玛·梅斯 汉克·阿扎利亚 乔纳森·温特斯 凯蒂·派瑞 艾伦·卡明 乔治·洛佩兹 保罗·雷宾斯 基南·汤普森 B·J·诺瓦克 杰夫·福克斯沃西 沃尔夫冈·帕克 索菲娅·维加拉 安东·叶利钦 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 官方网站: www.smurfhappens.com 制片国家/地区: 美国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2011-08-10(中国大陆) 2011-07-29(美国) 片长: 103分钟 又名: 蓝色小精灵(台) IMDb链接: tt0472181

在广袤安宁的原始森林中，快乐的蓝精灵们正在准备一年一度的蓝月亮节。而就在这欢喜忙碌的关头，他们的宿敌——邪恶的巫师格格巫（汉克·阿扎瑞亚 Hank Azaria 饰）和他的宠物阿兹猫闯入了蓝精灵的秘密领地。受到惊吓的蓝精灵四散而逃，其中可怜的笨笨（安东·尤金 Anton Yelchin 配音）则盲打误撞跑进了据说曾经死掉99个蓝精灵的瀑布进去。最终，笨笨连同营救他的蓝爸爸、蓝妹妹、聪聪等卷入了神秘的漩涡，来到了美国纽约的中央花园。在这个完全陌生的世界，他们得到化妆品业的帕特里克（尼尔·帕特里克•哈里斯 Neil Patrick Harris 配音）的帮助。为了返回大森林，蓝精灵们想尽各种办法。与此同时，格格巫和阿兹猫也来到纽约…… 本片根据比利时漫画家沛优（Peyo）及其夫人共同创作的漫画改编，早年曾被美国引进制作成TV版动画。


[蓝精灵 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2011-2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝精灵 2部合集》详情介绍](/movie/50020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

