---
layout: default
title: '电影《还记得那片天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /11844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '还记得那片天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《还记得那片天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《还记得那片天空》在线观看和高清下载-11844

剧情介绍： 　　在某个宁静的小城，生活着幸福的四口之家。父亲深泽雅经营照相馆，母亲庆子在健身操教室工作，大儿子英治正读小学四年级，是个心地善良、有点害羞的男孩，才上幼儿园的女儿绘里奈是家里最活泼的一份子。另外，深泽家还有一名成员——喜欢恶作剧的大狗金之助。一家人住在雅自己搭建的木屋里，周围是绿意葱葱的花园。 　　庆子又怀上了新的生命。一家人热切地期盼着婴儿的降生。然而不幸突然袭击了充满欢笑的深泽家。兄妹俩出了车祸，英治重伤，绘里奈离开了人世。庆子不断流泪，责怪丈夫不该让孩子单独外出买东西。英治出院回到家里，发现一切都变了，家里的陈设一如既往，但气氛却令人窒息。 　　英治努力让爸爸妈妈开心。庆子渐渐恢复了生气。她打算将绘里奈的房间作为婴儿房，不料，看到妻子和儿子一起收拾绘里奈的东西，雅大发雷霆。一场争吵之后，庆子跑出了家门。 　　第二天，学校的老师告诉雅，英治没去上学。雅四处寻找，眼看夜幕降临，却还是没有英治的踪迹……


还记得那片天空 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《还记得那片天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《还记得那片天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《还魂》在线观看和高清下载-39931

导演: 蔡于位 编剧: 蔡于位 主演: 梁祖怡 郑佩佩 曾江 梁凯迪 池素宝 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.bloodtiesthemovie.com 制片国家/地区: 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-09-10(新加坡) 片长: 90分钟 又名: 头七还魂夜(台) Blood Ties

新加坡重案组警察李顺杰是一个兢兢业业的男人，他的家庭和美幸福，充满欢乐，母亲（郑佩佩 饰）、妻子小梅以及妹妹小琴都以他为荣。然而一起与黑帮有关的案件却将他带入万劫不复之中，阿顺和卧底接头被黑帮发觉，致使卧底当街被杀，自己和妻子也在家中惨遭毒手。警员遇害的新闻在社会上引起轩然大波，也给李太和小琴的心中留下难以愈合的伤痛。 在阿顺夫妇去世的第七天，也就是传统的回魂夜。小琴突然失踪，而当初杀害阿顺的黑帮分子接连被杀。原来阿顺的魂魄附到小琴的身上，对狂暴妄佞的展开无情的报复。因果报应，丝毫不爽。肃杀之夜，注定是血雨腥风……


[还魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《还魂》详情介绍](/movie/39931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

