---
layout: default
title: '恐怖《血湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40414/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '血湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血湖》在线观看和高清下载-40414

导演: James Cullen Bressack 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 杀人七鳃鳗的攻击

这部B级怪兽电影由《鲨从天降》（Sharknado）的创作人打造，因此和《鲨从天降》一样充满了恶趣味。故事发生在密歇根州的一座小镇，可怕的杀人七鳃鳗闹得当地居民人心惶惶。无论你是去泳池游泳，还是去厕所坐马桶，杀人七鳃鳗随时可能出现，让你稀里糊涂地丢掉性命。七鳃鳗是一种长着巨齿、漏斗状嘴并且能利用细长的身体在城市下水道中自由穿行的鳗鱼。当它们大开杀戒之时，无论你躲在哪里都不安全。下一个受害人会是谁？


[血湖][BD-720P-MKV][英语][豆瓣2.9分][751MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血湖》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_lake_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血湖》在线观看和高清下载-20507

剧情介绍：　　这部B级怪兽电影由《鲨从天降》（Sharknado）的创作人打造，因此和《鲨从天降》一样充满了恶趣味。但是《鲨从天降》中的怪物是大鲨鱼，本片中的怪物却是……小鳗鱼。怪物不分大小，不分形状，只要能在最出人意料的时候发动致命攻击就是好怪物！故事发生在密歇根州的一座小镇，可怕的杀人七鳃鳗闹得当地居民人心惶惶。无论你是去泳池游泳，还是去厕所坐马桶，杀人七鳃鳗随时可能出现，让你稀里糊涂地丢掉性命。七鳃鳗是一种长着巨齿、漏斗状嘴并且能利用细长的身体在城市下水道中自由穿行的鳗鱼。当它们大开杀戒之时，无论你躲在哪里都不安全。下一个受害人会是谁？


血湖 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《血湖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1840.html) 


## 《血溅13号警署》在线观看和高清下载-9802

剧情介绍：　　卧底探员杰克·罗尼克（Ethan Hawke 饰）为执行任务期间两位搭档的身亡而自责，于是调离了原岗担任13号警署的警长，心理医师艾丽科斯定期为他辅导，但杰克用玩世不恭的态度掩饰苦闷。新年夜里，大雪骤降，13号警署只有杰克、老警员贾斯帕和秘书爱丽丝三人值班，新近落网的黑帮头目毕绍普（Laurence Fishburne 饰）与另外三名罪犯正在押解的途中，由于大雪封路，押解车拐入13号警署暂歇，艾丽科斯也不得不滞留警署。两名押解警加入了庆祝新年的小型聚会，突然之间形势急转直下，押解警中弹身亡，数十名武装人员包围了13号警署并切断了杰克等人与外界的联系，杰克从入侵者的身上搜出警员证件，发现对方是长期与毕绍普合作的警队败类，现在为防止事情败露欲杀人灭口，杰克只好借助四名犯人的力量，和全副武装的警队败类们展开连番激战。  　　本片翻拍自1976年由卡朋特指导的同名影片，获2005年加拿大导演协会最佳音效剪辑奖。


血溅13号警署 (2005)

**详情查看**： [《血溅13号警署》详情介绍](/movie/9802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

