---
layout: default
title: '电影《滑轮女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12473/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滑轮女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滑轮女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《滑轮女孩》在线观看和高清下载-12473

剧情介绍：　　在德州名叫伯顿的普通小镇里，生活着一个并不开心的少女布里丝·卡文德（艾伦·佩姬 Ellen Page 饰）。她迷恋摇滚乐，对人生有着别样的憧憬，但却常被母亲布鲁克（玛西亚·盖·哈登 Marcia Gay Harden 饰）打扮成乖乖女，参加镇上举行的各种选美比赛，这令她倍感乏味。某个夜晚，布里丝和好友佩希（阿莉雅·肖卡特 Alia Shawkat 饰）去临镇奥斯汀观看了全由女子参加的轮滑对抗赛，女孩们的飒爽英姿和出色表现令布里丝倾倒，于是她决定学习轮滑。  　　布里丝瞒着父母，偷偷加入奥斯汀的胡安童子军轮滑队，在紧张激烈的训练和对抗中，布里丝结识了不少好朋友，同时也找到久违的乐趣…… ----- 年度最热血沸腾的青春片！！PAGE妹越来越美，那可爱的小屁股真想捏一把。片子看似情节老套，但故事的起承转折都做得很到位，比赛的激烈场面看得人可以跳起来呐喊助威，巴里摩尔绝对是不服老的摇滚女，看好你哦！以及，Landon Pigg好萌～又及，片子里PAGE妹穿得斑马T恤好好看！


滑轮女孩 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《滑轮女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滑轮女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滚动的钢蛋》在线观看和高清下载-6624

剧情介绍：在农村长大的钢蛋，由于憨厚老实，被村长派去城里，取回杨刚答应资助修复小学的五万现金，在去的大巴车上遇到了抢劫，为打抱不平于是冒充警察成功的赶走了劫匪，也成功的俘获了真正的警察路林，当误会揭开之后，路林又赶紧追赶这群已经侦查一个多月的犯罪团伙。过程中，发现自己的枪和钢蛋的玩具枪被无意调换。钢蛋进城后见到杨刚，拿到钱之后准备返回村中，路上遇到这群劫匪绑架开皮包店的老王头，弄巧成拙自己的五万现金被劫匪拿走，而钢蛋误以为老王头就是劫匪首领，于是大闹皮包店，最后与老王头之女王艳开始想办法追回这五万块钱，另一方面路林又在不停的查找钢蛋的下落！钢蛋为解救了老王头，陷入敌人圈套，辛亏路林到场在钢蛋的帮助下制服了这群笨劫匪，将这群罪犯绳之于法。钢蛋拿着赞助金返回村里，路林对他进行表彰和奖励，王艳也到了这个村子支教！


滚动的钢蛋 (2018)

**详情查看**： [《滚动的钢蛋》详情介绍](/movie/6624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

