---
layout: default
title: '电视剧《李大钊·铁肩担道义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41098/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '李大钊·铁肩担道义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李大钊·铁肩担道义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李大钊·铁肩担道义》在线观看和高清下载-41098

电视剧《铁肩担道义》是一部全景式记述李大钊一生的重大革命历史题材的主旋律巨作。38岁就结束了生命的李大钊，一生充满传奇色彩：少年磨难、发奋苦读，接受新思想，远渡日本，到北京大学图书馆当馆长、教授，发起学生运动，成立共产主义小组，担任中共北方区委领导，参与国共合作，改组国民党，直至被反动军阀杀害。孙中山、毛泽东、周恩来、陈独秀、蔡元培、冯玉祥、胡适&hellip;…，中国近代史上一系列著名人物的名字都与他联系在一起，而以那个年代的重大历史事件作为背景，使该剧具有了史诗的品质。<br />　　怀念为中国共产主义事业而作出重大牺牲的革命烈士，他们用自己的鲜血为我们打造了今天，李大钊先生就是其中的一位，为中国共产主义而献出了自己保贵的生命，他是一位伟大的马克思主义者、杰出的无产阶级革命家、中国共产党的主要创始人之一，他不仅是我党早期卓越的领导人，而且是学识渊博、勇于开拓的著名学者，在中国共产主义运动和民族解放事业中，占有崇高的历史地位。


李大钊·铁肩担道义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《李大钊·铁肩担道义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李大钊·铁肩担道义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李天佑血战四平》在线观看和高清下载-34879

本片讲述了1947年至1948年，中国人民解放军第一次城市攻坚战――四平攻坚战。本片以时任东北民主联军第一纵队司令员李天佑担任四平攻城总指挥为主要线索，再现了这场惊心动魄的城市攻坚战。李天佑的对手是时任国民党71军军长，后起义投诚并于1955年与李天佑同授解放军上将军衔的陈明仁。棋逢对手，将遇良才，两位一代将才在这场惨烈的战斗中相互博弈，斗智斗勇。 本片从人物入手，不仅塑造了有勇有谋、爱兵如子的李天佑上将，也刻画了一批围绕在他身边，既纯朴、可爱又令人尊敬的战士形象，人物真实可信、有血有肉。众多有血有肉的人物从多维度完整勾画出了这场战史上有名的残酷战役。通过众多平凡英雄们的牺牲与奉献，展示了我军将士敢打敢拼，勇敢无畏、能打大仗、硬仗的优良作风，再现了战争中人性闪光的瞬间，反映出共和国开创者的革命英雄主义精神与集体主义情怀。


李天佑血战四平迅雷下载

**详情查看**： [《李天佑血战四平》详情介绍](/movie/34879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

