---
layout: default
title: '电视剧《风声传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40983/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风声传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风声传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风声传奇》在线观看和高清下载-40983

1941年，太平洋战争爆发前夕，国际反法西斯同盟特使秘密访华，召集国共双方地下情报组织代表，召开秘密会议，商讨双方在敌占区对日情报的工作配合。汪伪特务机关大肆布置抓捕行动，不料却意外扑空。与此同时，汪伪破获一军统情报站，通过对交通员的严刑逼供，得知密电情报从汪伪司令部内部泄漏。</div>　　破败、神秘的裘庄，昔日灭门血案的现场，现成为临时的囚笼。汪伪司令部属员李宁玉、顾小梦、金生火、吴志国、白小年五人，均因有机会接触密电，具有重大嫌疑，被关入裘庄。日寇特高课长肥原发布冷酷通谍，八十八小时内，如不揪出其中的抗日间谍&ldquo;老鬼”，就将五人一起枪毙。宁可错杀，决不放过！　　时间开始倒数，死神一步步逼近……分属不同阵营的五人，在心理压力与酷刑下，相互审视猜忌，拉拢结盟，揭底摊牌。真正的“老鬼”不但要利用困兽般的五人相互间的冲突和利害关系隐蔽身份，还要想办法送出情报，保卫反法西斯同盟特使与组织的安全。</div>　　日寇前后锁定的怀疑对象相继横死，但&ldquo;老鬼”却始终未现。怀疑范围一步步缩小，但真相到最后一刻依旧扑朔迷离&hellip;…　　原来，李宁玉正是代号“老鬼”的共产党情报员，而吴志国则是军统情报员，从军统情报站截获的情报正是由他所发，但他却在死亡的恐惧和折磨下，精神濒于崩溃，决定叛变！　　李宁玉一直在观察判断周遭的情况，她及时发现了吴志国的动向。在关键时刻，为了保证组织的安全，她悄悄处决了吴志国。</div>　　四人中表现最懦弱窝囊的金生火原来竟是日本高级特务，原名佐藤。他混迹在五人中间，目的是发现真正的“老鬼”。他注意到吴志国的异常举止，却在最后时刻发现吴志国被杀，于是他判定余下的李宁玉、顾小梦两人中，必有一人是吴志国的同伙。</div>　　在最后的时刻，李宁玉为了顾全大局，毅然决定牺牲自己。她利用顾小梦的父亲是军统要员一事，要挟顾小梦亲手&ldquo;出卖”她，以取得日本特务的信任。</div>　　由于李宁玉以牺牲生命赢得了时间，顾小梦及时传递出了情报。</div>　　最终的时刻到来，佐藤亲自带着日本宪兵和特务赶赴开会地点，企图炸毁开会地点和无辜群众。不想，由于情报的及时传递，共产党早已事先组织疏散，抗日组织和无辜群众得以成功脱险。</div>　　顾小梦劫后余生，为复仇加入军统组织，潜伏至汪伪华东剿匪总部，却同代号&ldquo;老鬼”的中共间谍、李宁玉的丈夫老潘再度不期而遇。两人身处不同阵营，相互猜忌、争斗，使局面变得愈加纷乱繁复。</div>　　与此同时，日本军事顾问佐藤始终怀疑&ldquo;老鬼”已经潜入总部，下令不遗余力地抓住“老鬼”。面对狡诈的对手，在初恋情人和革命战友林迎春的帮助下，老潘一次次陷入绝境，却又一次次化险为夷。</div>　　抗战胜利前夕，老潘在一次任务中头部重伤、失去记忆，并因此同自己的组织失去联系。日寇，汪伪，军统三方面都把“老鬼”视为除之而后快的重大威胁，老潘在顾小梦的帮助下亡命天涯。二人生死相依，终成眷属。在新婚之夜，老潘受到刺激，竟奇迹般地恢复了全部记忆&hellip;…　　国共全面内战爆发，老潘重新和组织取得联系，接受任务潜入国民党保密局内部。老潘利用他的特殊身份获取了多份重要情报，引起了顾小梦父亲的怀疑。但在党组织的支持和帮助下，老潘几次化险为夷。</div>　　顾小梦发现自己又怀上了第二个孩子，正在欣喜的时刻，老潘接到地下组织的命令，窃取岳父顾绍廉手中的重要名单，为此不惜除掉顾绍廉的性命。</div>　　顾小梦截获了共产党的情报，获悉了老潘的任务，二人终于摊牌。顾小梦万万没有想到老潘会利用自己的感情，在是否扣动扳机的抉择中痛苦挣扎。</div>　　顾小梦精神近乎崩溃，恳求老潘为了爱情放弃信仰，但遭到老潘的拒绝。执行最终任务的时刻到来，老潘面对自己的岳父，顾小梦的父亲顾绍廉，毅然扣动了扳机&hellip;…　　解放后，老潘回到裘庄，守着破败的院子，眼前浮现生命中先后出现的三个女人，黯然体味着大时代中个人的情感悲剧。</div>


风声传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风声传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11338.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风声传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风夏》在线观看和高清下载-1194

剧情介绍：　　榛名优是一个孤独的Twitter狂热使用者。一日、在购买晚餐的途中与一名叫风夏的女孩相撞，风夏误以为榛名优在拍摄自己因摔倒而露出的内裤，便砸毁了他的手机泄愤。在他们相遇之后，开始筹组乐团......


风夏 (2017)

**详情查看**： [《风夏》详情介绍](/movie/1194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

