---
layout: default
title: '电影《陌路血地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /30868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陌路血地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陌路血地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陌路血地》在线观看和高清下载-30868

导演Franck Richard 第一次触电长片便是这部《La Meute》。该片集科幻与恐怖、神怪与惊悚于一体。被影片联合导演Franck Ribière称为“神怪西部片”。 　　Franck Richard在《La Meute》中糅合了各种类型和风格 :“从童年时代起，我就非常喜爱类型片。这个名字今天被误读了，在以前它并不单纯指恐怖片，而是包罗万象，既包括动作片，也包括神怪片、侦探片和探险片。&rdquo; 　　在一个边陲小镇，Charlotte 接受了Max 的搭车要求。他们在一家路边餐厅用餐。餐厅老板是神秘的Spack。Max 去洗手间后始终未见身影。担心不已的Charlotte试图找回Max ，但遭 Spack 劫持，并即将成为他们像宠物一样供养的吃人娃娃的大餐。影片主要演员有坎城影后Emilie Dequenne，恺撒影后Yolande Moreau和 Benjamin Biolay


陌路血地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陌路血地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陌路血地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌路血地》在线观看和高清下载-11026

剧情介绍：　　导演Franck Richard 第一次触电长片便是这部《La Meute》。该片集科幻与恐怖、神怪与惊悚于一体。被影片联合导演Franck Ribière称为“神怪西部片”。  　　Franck Richard在《La Meute》中糅合了各种类型和风格 :“从童年时代起，我就非常喜爱类型片。这个名字今天被误读了，在以前它并不单纯指恐怖片，而是包罗万象，既包括动作片，也包括神怪片、侦探片和探险片。”  　　在一个边陲小镇，Charlotte 接受了Max 的搭车要求。他们在一家路边餐厅用餐。餐厅老板是神秘的Spack。Max 去洗手间后始终未见身影。担心不已的Charlotte试图找回Max ，但遭 Spack 劫持，并即将成为他们像宠物一样供养的吃人娃娃的大餐。影片主要演员有坎城影后Emilie Dequenne，恺撒影后Yolande Moreau和 Benjamin Biolay。


陌路血地 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《陌路血地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8014.html) 


## 《陌陌含情（微电影）》在线观看和高清下载-32571

有志青年李文招集陌陌群里的朋友，准备拍摄一部电影。拍摄资金是最大的难题，但由李文的朋友牛哥在床上与富有小三意外搞定。李文与群里的女孩贝贝在拍摄过程中逐渐萌发了爱情，共同经历了各种奇葩与挫折。就在他们离梦想越来越近的时候，更大的困难出现了……


陌陌含情（微电影）迅雷下载

**详情查看**： [《陌陌含情（微电影）》详情介绍](/movie/32571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

