---
layout: default
title: '电影《冲上云霄 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲上云霄 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲上云霄 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲上云霄 电影版》在线观看和高清下载-31702

年青机师Branson（古天乐 饰），另一身分是富商儿子，从爸爸手上接管生意后，全力打理Skylette天颂航空。他对公司的空中服务员Cassie（佘诗曼 饰）照顾有加，原来二人是前度关系，数年前Branson因要往纽约接管家族生意，只好无奈跟她暂别，但其实大家心中都一直有对方，只是没有宣之于口。为帮公司建立新形象，Branson邀请巨星TM（郑秀文 饰）拍摄宣传片，并由Sam（吴镇宇 饰）担任拍摄时的飞行顾问，碰巧二人早前为航班误点有过磨擦，令见面时非常尴尬，但过程中竟又互相发现对方的优点，暗生情愫。顾夏阳Jayden（张智霖 饰）为接受待遇更好的私人机师一职，离开天颂。一次航程，遇上年轻活泼的女子Kika（郭采洁 饰），起初只觉得她是贪图金钱、任性妄为的女子，但性格吻合又令两人火速恋上，正当爱得缠绵之际，Jayden得悉原来奉行及时行乐的Kika的背后另有原因&hellip;… 三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够……


冲上云霄 电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冲上云霄 电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲上云霄 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲上云霄2/冲上云霄Ⅱ》在线观看和高清下载-41560

本剧由吴镇宇，张智霖率领一众小生&mdash;—马国明，吴卓羲；与众小花旦&mdash;—胡杏儿、陈法拉及胡定欣演出。根据无线巡礼与最新阵容发布，吴镇宇确定加盟冲2，张智霖扮演的飞机师是有儿子的父亲，与陈法拉有感情线；吴卓羲扮演的飞机师与胡杏儿分饰的新角色有感情线；马国明扮演高志宏与江美仪有感情线</p>


冲上云霄2/冲上云霄Ⅱ迅雷下载

**详情查看**： [《冲上云霄2/冲上云霄Ⅱ》详情介绍](/movie/41560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

