---
layout: default
title: '爱情《闰年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /28133/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '闰年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闰年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闰年》在线观看和高清下载-28133

导演: Anand Tucker 编剧: Simon Beaufoy 哈里·艾尔方特 Deborah Kaplan 主演: 艾米·亚当斯 马修·古迪 亚当·斯科特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2010-01-06(纽约首映) 2010-01-08(美国) 片长: 100 分钟 又名: 求爱吉日 败犬求婚日(台)

城市女孩安娜（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）与男友杰里米（亚当·斯科特 Adam Scott 饰）相恋四年，共同申请购买波士顿顶级豪华社区的高尚住宅。安娜本以为杰里米要向自己求婚，失望后听从父亲建议，飞往爱尔兰首都都柏林，打算依照爱尔兰传统，在闰年的2月29日这天向在都柏林参加医学会议的杰里米求婚。没想到飞机遭遇气流，迫降威尔士加的夫。安娜从加的夫雇船航行至爱尔兰丁格尔半岛，狼狈不堪中投宿当地青年德克兰（马修·古迪 Matthew Goode 饰）的海滨旅店。德克兰同意次日开车带安娜前往都柏林，一路上二人相互看不顺眼，争吵不休。争执中又遭遇车坏、暴雨、误点、假扮夫妻投宿农家等爆笑事件，可这一对冤家却也在不断的摩擦中彼此了解，情愫渐生。2月29日终于到来，安娜的一颗芳心究竟要托与何人呢？


[闰年][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闰年》](https://www.btdx8.com/torrent/leap_year_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闰年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闰年》在线观看和高清下载-15444

剧情介绍：城市女孩安娜（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）与男友杰里米（亚当·斯科特 Adam Scott 饰）相恋四年，共同申请购买波士顿顶级豪华社区的高尚住宅。安娜本以为杰里米要向自己求婚，失望后听从父亲建议，飞往爱尔兰首都都柏林，打算依照爱尔兰传统，在闰年的2月29日这天向在都柏林参加医学会议的杰里米求婚。没想到飞机遭遇气流，迫降威尔士加的夫。安娜从加的夫雇船航行至爱尔兰丁格尔半岛，狼狈不堪中投宿当地青年德克兰（马修·古迪 Matthew Goode 饰）的海滨旅店。德克兰同意次日开车带安娜前往都柏林，一路上二人相互看不顺眼，争吵不休。争执中又遭遇车坏、暴雨、误点、假扮夫妻投宿农家等爆笑事件，可这一对冤家却也在不断的摩擦中彼此了解，情愫渐生。2月29日终于到来，安娜的一颗芳心究竟要托与何人呢？ ----- 虽然说故事那么不靠谱儿桥段那么老套，还是把我萌得抱着被子各种翻滚啊！！！！！Matthew Goode就算是讲爱尔兰农村音我还是那么爱他啊我疯了我疯了⋯⋯总之看完之后心情大好！！


闰年 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《闰年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4604.html) 


## 《闲人杂事》在线观看和高清下载-41970

12年英国喜剧，该剧由多个单元小品组成，和《小不列颠》和《绅士联盟》一样，每个演员扮演多个角色，角色神经病，故事无厘头，又污又贱，各种一本正经的胡说八道，超级好笑。卡司有《致幻旅行》的Blake Harrison、《米兰达》Sally Phillips、Kayvan Novak、Morgana Robinson和其他众多明星。


闲人杂事迅雷下载

**详情查看**： [《闲人杂事》详情介绍](/movie/41970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

