---
layout: default
title: '纪录片《童心无归处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49783/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '童心无归处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童心无归处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童心无归处》在线观看和高清下载-49783

导演: 凯蒂·格林 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2017-04-28(美国) 片长: 80分钟 IMDb链接: tt6333052

影片《童心无归处》讲述了世界上最轰动的一起谋杀案——美国六岁选美小皇后琼贝妮特·拉姆齐的死亡之谜。该案经过长达二十年的不休争议，屡次登上《时代》周刊和《人物》杂志封面，各大新闻媒体不断猜测凶手究竟是谁，而公众对其亲生父母及其学校一位男老师可能是凶手的指责更是甚嚣尘上。 影片《童心无归处》在纪实和非纪实之间游走，向观众呈现了一种非常奇特的电影风格，再现了小明星难解的死亡之谜。


[童心无归处][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][576MB/814MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《童心无归处》](https://www.btdx8.com/torrent/txwcg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童心无归处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童心无归处》在线观看和高清下载-8578

剧情介绍：　　影片《童心无归处》讲述了世界上最轰动的一起谋杀案——美国六岁选美小皇后琼贝妮特·拉姆齐的死亡之谜。该案经过长达二十年的不休争议，屡次登上《时代》周刊和《人物》杂志封面，各大新闻媒体不断猜测凶手究竟是谁，而公众对其亲生父母及其学校一位男老师可能是凶手的指责更是甚嚣尘上。 　　影片《童心无归处》在纪实和非纪实之间游走，向观众呈现了一种非常奇特的电影风格，再现了小明星难解的死亡之谜。


童心无归处 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《童心无归处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10755.html) 


## 《童梦失魂夜》在线观看和高清下载-15867

剧情介绍：故事发生在一个雾气氤氲的奇幻城市中，怪博士格勒（丹尼尔·埃米尔福克 Daniel Emilfork 饰）因无法做梦而饱受折磨，痛苦的他唯有指示手下的克隆人（多米尼克·皮诺 Dominique Pinon 饰）绑架城中的孩童，通过一个怪异的机器来窃取他们的梦境。可是，所有的美梦到了他这儿，均变成了噩梦。阿一（朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）天生巨大强壮，一日，相依为命的弟弟被怪博士掳走，善良的他为了救回弟弟，联手孤儿偷窃团的成员美蒂（嘉蒂斯·维泰特 Judith Vittet 饰），同怪博士展开了一场斗智斗勇的殊死搏斗。  　　导演让-皮埃尔·热内 （Jean-Pierre Jeunet）用他一贯天马行空的想象力，为我们构筑了一个正邪混杂但善良不灭的华丽梦境。


童梦失魂夜 (1995)

**详情查看**： [《童梦失魂夜》详情介绍](/movie/15867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

