---
layout: default
title: '电影《双龙出手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双龙出手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双龙出手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双龙出手》在线观看和高清下载-19356

剧情介绍：　　斯汀（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）和鲍比（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）刚刚进行了一次完美的抢劫，身后并无追兵，车内装载着巨额的现金，一路飞驰至荒野的两人心中充满了喜悦。就在准备分赃之时，斯汀和鲍比却都突然掏出了手枪对准彼此，直到这时，两人才发现，他们竟然都是卧底探员，一个效力于美国缉毒局，另一个则隶属海军罪案调查处。  　　很快，斯汀和鲍比就发现，这一场乌龙事件并非巧合，他们不仅背上了“抢劫犯”的污名，还成为了警方大力追捕的对象。在这个世界上，能够还他们清白的只有他们自己了，两个铁血硬汉决定凭借自己的力量，对抗体制，找到真相。


双龙出手 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《双龙出手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双龙出手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双龙出手》在线观看和高清下载-19963

导演: 巴塔萨·科马库 编剧: 布莱克·马斯特斯 史蒂文·格兰特 主演: 丹泽尔·华盛顿 马克·沃尔伯格 宝拉·巴顿 比尔·帕克斯顿 詹姆斯·麦斯登 弗莱德·沃德 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.2guns.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-02(美国) 片长: 109分钟 又名: 2枪毙命(台) 孖GUN双雄(港) 双枪 两枪毙命 IMDb链接: tt1272878

斯汀（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）和鲍比（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）刚刚进行了一次完美的抢劫，身后并无追兵，车内装载着巨额的现金，一路飞驰至荒野的两人心中充满了喜悦。就在准备分赃之时，斯汀和鲍比却都突然掏出了手枪对准彼此，直到这时，两人才发现，他们竟然都是卧底探员，一个效力于美国缉毒局，另一个则隶属海军罪案调查处。 很快，斯汀和鲍比就发现，这一场乌龙事件并非巧合，他们不仅背上了“抢劫犯”的污名，还成为了警方大力追捕的对象。在这个世界上，能够还他们清白的只有他们自己了，两个铁血硬汉决定凭借自己的力量，对抗体制，找到真相。


[双龙出手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双龙出手》](https://www.btdx8.com/torrent/2_guns_2013.html) 


## 《双龙记》在线观看和高清下载-25205

讲述两位武学奇材的宿命死斗。咏春拳传人之子梁壁生性不羁，其父不欲传子独门武学。再者，梁壁天生好抱不平，爱到处闯祸，与高明结下不解之仇。<br />　　而高明，一直替富商龙金胜办事。一天，他失散的妹子，惨遭龙金胜强奸。他盛怒之下，杀尽龙家。在躲避期间，习得铁线拳，在武功大成后。他夺取了龙金胜的黑梁帮生意，更为夺小馒头的芳心，强行挑战梁壁。就在高明施予致命一击时，梁壁之父梁赞舍命相救。令他死里逃生…… 　　从此，梁壁变自得志消沉&hellip;…直至遇上其父亲之师黄华宝，在他处习得了父亲不传武学。究竟梁壁能否为父报仇&hellip;…


双龙记迅雷下载

**详情查看**： [《双龙记》详情介绍](/movie/25205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

