---
layout: default
title: '电影《机械危情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18358/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械危情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械危情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机械危情》在线观看和高清下载-18358

剧情介绍：　　近未来，西方国家和中国陷入冷战，紧张的大国气氛促使包括人工智能机器人等先进武器的竞赛式开发。文森特·麦卡锡博士（托比·斯蒂芬斯Toby Stephens 饰）为了治好女儿的病，从私企转入国防部扶持的研究机构，致力于将战场上遭受致命伤害的士兵改造成拥有强大战斗力的智能机器人，与此同时暗中偷钱为女儿治病。美丽的艾娃（凯蒂·洛茨 Caity Lotz 饰）通过层层测试进入该机构，成为文森特的助手。二人经过一番试探，总算建立其对彼此的信任。谁知在一次夜归途中，他们遭到来自中国的间谍的袭击。文森特侥幸逃生，生命垂危的艾娃则被改造成智能机器人。  　　疑云重重的机构中，他们的命运将何去何从……


机械危情 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《机械危情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械危情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械危情》在线观看和高清下载-30233

导演: Caradog W. James 编剧: Caradog W. James 主演: 托比·斯蒂芬斯 凯蒂·洛茨 丹尼斯·劳森 类型: 科幻 惊悚 官方网站: themachinemovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-20(翠贝卡电影节) 2014-03-21(英国) 片长: 91分钟 又名: 生化战士 机器人 / The Machine IMDb链接: tt2317225

近未来，西方国家和中国陷入冷战，紧张的大国气氛促使包括人工智能机器人等先进武器的竞赛式开发。文森特·麦卡锡博士（托比·斯蒂芬斯Toby Stephens 饰）为了治好女儿的病，从私企转入国防部扶持的研究机构，致力于将战场上遭受致命伤害的士兵改造成拥有强大战斗力的智能机器人，与此同时暗中偷钱为女儿治病。美丽的艾娃（凯蒂·洛茨 Caity Lotz 饰）通过层层测试进入该机构，成为文森特的助手。二人经过一番试探，总算建立其对彼此的信任。谁知在一次夜归途中，他们遭到来自中国的间谍的袭击。文森特侥幸逃生，生命垂危的艾娃则被改造成智能机器人。 疑云重重的机构中，他们的命运将何去何从……


[机械危情][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机械危情》](https://www.btdx8.com/torrent/the_machine_2013.html) 


## 《机械女》在线观看和高清下载-30013

当新来的夜班护士到被遗弃的儿童医院准备最后一批孤儿搬离时，越来越清晰的迹象表明这些都不是一般的孩子。有些东西生活在医院里，是那些孩子们称之为&ldquo;机械女孩”的东西，利用恐怖的方式拖延他们，让他们永远和她呆在一起。<!---剧情end--->


机械女迅雷下载

**详情查看**： [《机械女》详情介绍](/movie/30013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

