---
layout: default
title: '电影《爱你,罗茜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱你,罗茜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你,罗茜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱你,罗茜》在线观看和高清下载-22135

剧情介绍：　　罗茜和亚历克斯是最好的朋友。而有一天，他们突然分开，亚历克斯和他的家人从都柏林到美国。他们的友谊历经多年，等到罗茜再次与亚历克斯见面时，两人会得到真正的爱情么……    　　《親愛的，原來是你》(Love, Rosie)改編自全球破億經典愛情電影《留給最愛的情書》(PS, I Love You)原著小說作家Cecelia Ahern另一幽默感人作品《Where Rainbows End》。由基斯頓迪他(Christian Ditter)執導，《魔鏡•魔鏡:白雪公主決戰黑心皇后》莉莉歌蓮絲(Lily Collins)及《飢餓遊戲》系列森加芬(Sam Claflin)主演。故事講述青梅竹馬的二人，一同成長面對大世界，一直處於「友達以上，戀人未滿」的狀態，卻各自遇到戀愛上的酸甜苦辣，直到最後發現，最愛的原來就是對方。二人首次合作即默契十足，火花閃耀大銀幕。為今個聖誕，帶來最觸動人心、最浪漫感人的愛情喜劇。


爱你,罗茜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你,罗茜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你,罗茜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你，罗茜》在线观看和高清下载-27933

导演: 克利斯汀·迪特 编剧: 西西莉亚·埃亨 朱丽叶·托希迪 主演: 莉莉·柯林斯 山姆·克拉弗林 塔姆欣·伊格顿 杰美·温斯顿 克里斯蒂安·库克 阿特·帕金森 马里昂·奥德怀尔 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-22(英国) 片长: 102分钟 又名: 亲爱的，原来是你(港) 真爱绕圈圈(台)

罗茜和亚历克斯是最好的朋友。而有一天，他们突然分开，亚历克斯和他的家人从都柏林到美国。他们的友谊历经多年，等到罗茜再次与亚历克斯见面时，两人会得到真正的爱情么……


[爱你，罗茜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱你，罗茜》详情介绍](/movie/27933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

