---
layout: default
title: '电影《最后的勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /5357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的勇士》在线观看和高清下载-5357

剧情介绍：　　伊万是个混日子的屌丝，经常假装自己会魔法，虚张声势弄虚作假帮助客户解  　　决问题以牟取暴利。某天他忽然去到一个可以让魔法成真的陌生地方。这个地方被称为贝罗里奥，这里居住着俄罗斯民间史诗里的人物。  　　伊万很惊讶地认识了科西切、芭芭雅嘎、Vodaynoy和Vasilisa。由于某种原因，他们都确信伊万是伊里亚·穆罗梅茨失去的儿子，认为他是拯救贝罗里奥的人。在这个童话世界里，一切都是颠倒过来的：善良战胜邪恶都是曾经的事，并且一个个的战士开始消失，而伊万恰好是最后一位将世界恢复平衡秩序的战士……


最后的勇士 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的勇士》在线观看和高清下载-10821

导演: 迪米特里·迪亚琴科 编剧: Pavel Danilov Vasiliy Kutsenko Vitaliy Shlyappo Igor Tudvasev Dmitriy Yan 主演: 维克多·霍林雅克 米拉·斯瓦奇卡娅 叶卡婕琳娜·维尔科娃 康斯坦丁·拉夫罗年科 伊连娜·雅科夫列娃 谢尔盖·布鲁诺夫 Evgeniy Dyatlov Timofey Tribuntsev Svetlana Kolpakova 亚历山大·塞梅切夫 尤里·楚里洛 沃尔夫冈·塞尔尼 Elena Valyushkina 德米特里·雷先科夫 尼古拉·谢雷波 Anton Dyorov 玛丽娜·祖巴诺娃 阿列克谢·谢列布里亚科夫 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2019-05-17(中国大陆) 2017-10-19(俄罗斯) 片长: 114分钟 108分钟(中国大陆) 又名: The Last Knight 最后的骑士 IMDb链接: tt6175394

伊万是个混日子的屌丝，经常假装自己会魔法，虚张声势弄虚作假帮助客户解决问题以牟取暴利。某天他忽然去到一个可以让魔法成真的陌生地方。这个地方被称为贝罗里奥，这里居住着俄罗斯民间史诗里的人物。 伊万很惊讶地认识了科西切、芭芭雅嘎、Vodaynoy和Vasilisa。由于某种原因，他们都确信伊万是伊里亚·穆罗梅茨失去的儿子，认为他是拯救贝罗里奥的人。在这个童话世界里，一切都是颠倒过来的：善良战胜邪恶都是曾经的事，并且一个个的战士开始消失，而伊万恰好是最后一位将世界恢复平衡秩序的战士……


[最后的勇士][HD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣5.6分][1.56GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的勇士》](https://www.btdx8.com/torrent/zhdys_2017.html) 


## 《最后的匪帮》在线观看和高清下载-2639

剧情介绍：《The Last O.G.》由Tracy Morgan主演﹑《基和皮尔 Key & Peele》的Jordan Peele所执笔，该喜剧讲述一个被判15年牢狱的罪犯Tray（Tracy Morgan饰）出狱后，社会的转化令他十分惊讶，而且当他搬回Brooklyn时，还发现自己前女友Shay（Tiffany Haddish饰）已嫁给个亲切﹑事业有成的白人（Ryan Gaul饰），并养育着一对Tray从不知道存在的双胞胎孩子（Taylor Mosby及Dante Hoagland饰）。Tray现在只想跟孩子们重新打好关系，不过没有钱的他只好用在监狱学到的技能来赚钱。


最后的匪帮 (2018)

**详情查看**： [《最后的匪帮》详情介绍](/movie/2639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

