---
layout: default
title: '电视剧《秘密三人组第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36830/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '秘密三人组第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘密三人组第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秘密三人组第一季》在线观看和高清下载-36830

本剧是制片人Guillermo del Toro联合梦工厂为Netflix制作的《阿卡迪亚传说》（Tales of Arcadia）三部曲的第二部，也是第一部《巨怪猎人》（Trollhunters）的续篇。故事描述某外星王国突遭邪恶独裁者的占领，一对王室少年（一位王子及其尚未结婚的王妃）在保镖的陪伴下逃往地球。他们的飞船在阿卡迪亚橡树镇附近坠毁，来自银河系各个角落的赏金猎人接踵而至。为了掩人耳目，他们决定改头换面混入地球普通人当中，但要想真正融入地球人的生活对他们来说是一项艰巨的任务。与此同时，他们想尽一切办法来维修飞船，以便早日返回母星球驱逐坏人、重建家园。Diego Luna为外星王太子（未来国王）Krel Arikidion配音，Tatiana Maslany为准王妃（未来王后）Aja Arikidion配音，Nick Offerman为他们的保镖Varvatos Vex配音。Krel和Aja在《巨怪猎人》第二季结束前已经现身，他们对Jim、Toby和Claire来说是一对「古怪的新同学」，本剧将把剧情时间倒退回他们刚刚来地球的时候。在这之后，Jim、Toby、Claire和其他《巨怪猎人》角色都将在该剧中亮相，两部剧集的情节也会经常交叉。


秘密三人组第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密三人组第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘密三人组第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密与谎言》在线观看和高清下载-2264

剧情介绍：　　大胡子莫里斯（蒂莫西•斯波 Timothy Spall ....Maurice Purley 饰）是一个出色的摄影师。他的妻子莫妮卡劝他为当清洁工的侄女罗克珊举办一个派对，庆祝她的21岁的生日，因为罗克珊的母亲辛西娅（布伦达•布莱西恩 Brenda Blethyn 饰）手头没什么钱。所以，弟弟莫里斯愿意为姐姐出点力。  　　在筹备生日宴会的过程中，辛西娅突然接到了一个神秘的黑人女子霍顿斯（玛丽安•吉恩•巴普迪斯特 Marianne Jean-Baptiste 饰）的电话，经过攀谈，她得知霍顿斯是生活在伦敦的黑人配镜师，并且母亲刚刚去世。两人见面后，霍顿斯跟辛西娅讲述自己的身世，这个隐私直接影响到了罗克珊的生日派对……  　　本片获得第49届戛纳电影节最佳影片金棕榈大奖，布伦达•布莱西恩获最佳女演员奖。


秘密与谎言 (1996)

**详情查看**： [《秘密与谎言》详情介绍](/movie/2264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

