---
layout: default
title: '电影《日本最坏的家伙们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日本最坏的家伙们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日本最坏的家伙们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日本最坏的家伙们》在线观看和高清下载-20076

影片根据倒稻叶圭昭的《羞耻 北海道警 黑警的告白》改编，以有“日本警察史上最大丑闻”之称的“稻叶”事件中的黑警为原型，讲述他作为北海道警察直到被捕的26年间的故事。作为题材的“稻叶事件”发生在2002年7月，北海道警察生活安全特别搜查队班长稻叶圭昭因违反兴奋剂取缔法和非法持有枪械罪被捕，在公审中，证明他不仅犯罪，还牵扯北海道警察作伪证等丑闻，北海道警方收黑钱事件也在2003年曝光，成为日本警察史上最大的丑闻，令民众震撼。以取自“黑暗警部”的真实人物为模型的主人公诸星要一由绫野刚担当，要一与暴力团有着亲密的接触；引领诸星入门刑事事务的老手刑事官村警定夫则由皮埃尔·泷饰演，为诸星提名暴力团机密情报的骨干分子黑岩胜典则由中村狮童担当。由


日本最坏的家伙们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日本最坏的家伙们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25156.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日本最坏的家伙们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日本最坏的家伙们》在线观看和高清下载-9404

剧情介绍：　　影片根据焦2002年在北海道警察身上发生的一起“日本警察史上最大的丑闻”——稻叶事件，并以此为蓝本将其搬上银幕。以取自“黑暗警部”的真实人物为模型的主人公诸星要一由绫野刚担当，要一与暴力团有着亲密的接触；引领诸星入门刑事事务的老手刑事官村警定夫则由皮埃尔·泷饰演，为诸星提名暴力团机密情报的骨干分子黑岩胜典则由中村狮童担当。


日本最坏的家伙们 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《日本最坏的家伙们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9507.html) 


## 《日本最长的一天》在线观看和高清下载-31545

导演: 原田真人 编剧: 原田真人 主演: 役所広司 本木雅弘 松坂桃李 堤真一 山崎努 戸田恵梨香 松山ケンイチ 类型: 战争 官方网站: nihon-ichi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-08(日本) 片长: 136分钟 又名: The Emperor in August IMDb链接: tt4289340

1945年4月，太平洋战争接近尾声，然而战火硝烟愈加浓烈，战争有如巨大的绞肉机，无情吞噬着全世界人民的生命。已成强弩之末的日本，此时国内政坛发生了一系列变化。海军出身的铃木贯太郎（山崎努 饰）被提名为下任日本首相，这位年龄高达77岁的老人曾在日俄战争中声名鹊起，也曾在“二·二六事件”中险些丧命。起初他以年事已高的理由拒绝首相之职，但在裕仁天皇（本木雅弘 饰）的亲自劝说下，铃木毅然受命。在此之后，铃木的长子（小松和重 饰）出任首相秘书官，新任首相正式开始组阁。


[日本最长的一天][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][2.5GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日本最长的一天》详情介绍](/movie/31545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

