---
layout: default
title: '电影《维京王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '维京王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维京王国》在线观看和高清下载-17536

剧情介绍：In the midst of time comes the clanging of steel against steel, a collision of myth and history.... "Vikingdom". Based on Viking legends and the epic poems they left as record, "Vikingdom" is a fantasy, action adventure about a forgotten king, Eirick, who was tasked with the impossible odds to defeat Thor, the God of Thunder. Thor is on a mission to gather the key ancient relics - "Mjolnir" - his hammer from Valhalla, "Necklace of Mary Magdalene" from Mitgard and the "Horn" from Helheim. This needs to be accomplished before the Blood Eclipse, which happens once every 800 years, failing which, the pagan Viking Gods will never be able to rule and conquer mankind ever again. Only one man can stop him... Eirick, the undead.


维京王国 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《维京王国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3544.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维京王国》在线观看和高清下载-20981

导演: Yusry Abd Halim 编剧: James Coyne 主演: 多米尼克·珀塞尔 娜塔莎·迈尔兹 柯南·史蒂文斯 约翰·芬 克雷格·法布拉斯 杰西·莫斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 馬來西亞 Malaysia 上映日期: 2013-09-12 (Malaysia) 2013-10-12 (USA) 片长: 113分鐘 IMDb链接: tt1785669

该片讲述一个史诗般的魔幻故事。在那些海盗传奇和一些松散的史诗中，曾经记录着一个神奇的充满幻想的国度“Vikingdom”，而Eirick就是那里的国王。雷电之神索尔·托尔为了打败他，而开始收集最关键的古代遗物“Mjolnir”，他一次次的经歷為难、面对挫折，终於在最后收集到了所有的古代遗物。然而面对即将变成不死之身的Eirick，只有一个人可以阻止他。


[维京王国][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.6分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《维京王国》](https://www.btdx8.com/torrent/vikingdom_2013.html) 


## 《维京英灵殿》在线观看和高清下载-25077

多年来，一个拥有超自然力量的独眼勇士，一直被Barde头目囚禁着。在一个男孩的帮助下，他们杀死了绑架者并一同逃了出来，并向黑暗之心的方向行进着。在赏金猎人的追杀下，独眼和卡尔登上了一艘海盗船，在经过了一片无边无际的雾海后，他们发现了一块未知的大陆。由于未知大陆的秘密被暴露了，海盗船上的船员都受到了可怕的诅咒，而此时独眼发现了他自己真正的身份。


维京英灵殿迅雷下载

**详情查看**： [《维京英灵殿》详情介绍](/movie/25077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

