---
layout: default
title: '恐怖《武士惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38389/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '武士惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武士惊魂》在线观看和高清下载-38389

导演: Till Kleinert 编剧: Till Kleinert 主演: Uwe Preuss Michel Diercks Pit Bukowski 类型: 惊悚 同性 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-02-08(柏林电影节) 片长: 80分钟 又名: Der Samurai IMDb链接: tt2401181

德国东部的勃兰登堡，人们都害怕狼的出没。年轻警察雅各布一直掩饰自己的性取向，在镇上过着循规蹈矩的生活。某次他无意的喂狼行为，为小镇召来了一个人形狼心的怪物。对方手持武士刀行走在暗夜中，对一切生物大开杀戒。雅各布并不知道怪物和他的关系，他只知道自己是唯一可以终结这场噩梦的人…


[武士惊魂][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《武士惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/der_samurai_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士惊魂》在线观看和高清下载-21037

剧情介绍：People in the Brandenburg countryside are scared of wolves. Their howling frightens the populace and silences the lambs. But once this night is over people will wish it had just been a wolf that had come to haunt them. Instead, a nightmare in the shape of a nameless stranger with a samurai sword appears at the edge of the forest and leaves a trail of destruction in the village. For young local police officer Jakob in particular the encounter with the warrior forces him to confront his own demons and face long-buried aspects of his personality and colourful fantasies of escape. Repressed since childhood, these fantasies now break out with awe-inspiring force. The more doggedly Jakob tries to maintain his moral armour and uphold his sense of law and order against the onslaught of the irrational, the more irresistible becomes his secret urge to accept his opponent’s gift – to give in to transgression with delicious abandon.


武士惊魂 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《武士惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1513.html) 


## 《武士白东修》在线观看和高清下载-45375

一部以当时历史为背景的武侠电视剧。朝鲜时代侠客白东修和试图暗杀正祖的秘密组织&ldquo;黑纱烛笼”的故事.


武士白东修迅雷下载

**详情查看**： [《武士白东修》详情介绍](/movie/45375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

