---
layout: default
title: '电影《地狱男爵2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12235/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱男爵2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱男爵2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱男爵2》在线观看和高清下载-12235

【译　　名】地狱男爵2：黄金军团/烈焰奇侠：黄金军团/地狱怪客2：金甲军团(台)/天魔特攻之鬼魅兵团(港)/悍将归来：黄金军团【片　　名】Hellboy 2 The Golden Army【年　　代】2008【国　　家】美国/德国【类　　别】动作/冒险/奇幻【语　　言】英语/汉语普通话【字　　幕】中英双字幕【上映日期】2008-11-21(中国大陆)/2008-07-11(美国)【IMDB评分】7.0/10 from 200,083 users【豆瓣评分】6.7/10 from 32,939 users 【文件格式】X264 + AC3【视频尺寸】1280 x 720【文件大小】1 CD 1.07 G【片　　长】120Min 【导　　演】吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro【主　　演】朗·普尔曼 Ron Perlman ....Hellboy　　　　　　塞尔玛·布莱尔 Selma Blair ....Liz Sherman　　　　　　鲁克·高斯 Luke Goss ....Prince Nuada　　　　　　道格·琼斯 Doug Jones ....Abe Sapien / The Chamberlain / The Angel of Death　　　　　　杰弗里·塔伯 Jeffrey Tambor ....Tom Manning　　　　　　安娜·沃尔顿 Anna Walton ....Princess Nuala　　　　　　约翰·赫特 John Hurt ....Professor Trevor "Broom" Bruttenholm　　　　　　塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane ....Johann Krauss (voice)【剧情简介】　　　《地狱男爵》系列一直以有标志性意义的惊险动作场面、用角色做基础的壮丽景观标榜自己，然后融合了一个世界上最坚毅、最热爱生命、来自于地狱的战士，书写出了一段让人目瞪口呆的传奇故事……如今到了第二集故事，观众将会看到更大块的肌肉展示、更猛烈先进的武器、更邪恶的反派、数量更多的怪物，再加上一些不可避免的自己人内部的小冲突，都在曾获得过奥斯卡提名的导演吉尔莫·德尔·托罗的想象力中变成一个像史诗般宏大的画面。　　人类与地狱之间，一直存在着一个古老的休战协定，有效地限制了那些存在于无形的领域中的奇幻世界染指人间的可能性，然而，不知何故，休战协定突然作废，这也使得来自于地狱的邪恶随时会喷涌而出。无法无天的地狱王子弩阿达早就已经厌倦了地下世界几个世纪以来对人类的顺从和尊重，他计划着趁此机会唤醒一支由杀人机器组成的军队，并让其臣服在自己的脚下，听候他的差遣，一旦他达成所愿，所有拥有魔力的生物最终都将获得自由行动的权利……弩阿达还有一个双胞胎姐妹，相较于他残忍无情的复仇欲望，弩阿拉公主却是在用永无止境的大爱来对待人类。　　作为地下世界的领导者，弩阿达王子的不计后果已经到达了一种疯狂的地步，现在，是时候让这个世界上最粗枝大叶的超级英雄“地狱男爵”登场了，也许，他的皮肤是红色的，你甚至会质疑他头上的犄角本来就是地狱的产物……但是，当你的生命受到不可思议的力量的威胁时，呼唤“地狱男爵”准没错，他与已经壮大了的“超自然研究发展局”的伙伴们一起－－包括他可以自由操控“火之力”以备防御的女友莉斯，以及水栖的能量感应者亚伯，还有身上充满神秘色彩的约翰，他们将合力阻止那个黑暗的统治者，从毁灭性的打击中拯救我们的世界。【一句话评论】　　相信你会为影片很少借用特效，呈现出了一个如此“真实”的“地狱男爵”而感到欣喜若狂。——Horror网站　　影片不仅包括了极多的打斗场面，同时还产生了一种自我意识，那是一种灵魂的觉醒，已经完全超越了之前的那部作品。——《黑暗的教训》　　影片看起来更像是《潘神的迷宫》的续集，完全超出了预期，当初索尼公司放弃它的版权，是一个极其愚蠢的决定。——《洛杉矶周刊》【幕后制作】　　2004年，编剧兼导演吉尔莫·德尔·托罗将迈克·米格诺乐所创造的漫画英雄“地狱男爵”带上了大银幕，那是一个肌肉发达、以调查超自然力量为己任的侦探，除此之外，他还长着角和尾巴，总是一脸的面无表情……然而除去红皮肤和与众不同的长相，其实“地狱男爵”就是一个普通人，所以他才能以如此快的速度成为全世界漫画迷们最喜欢的人物之一，就连德尔·托罗本人也对他着迷不已，因此萌生了通过一部电影长片将这个不情愿与罪恶做斗争的超级英雄介绍给全世界的电影观众的想法，于是《地狱男爵》应运而生。德尔·托罗运用了自己在电影行业中的智慧，以大量的动作场面做铺垫，再加上非常机灵且具有独创性的实践影响，终于制造出了一部在票房和评论界同时掀起一股风潮的大制作，获得了漫画迷和新一代电影迷们的共同喜爱。　　如今，吉尔莫·德尔·托罗有如史诗般的华丽描述将会在《地狱男爵2：黄金军团》中得到延续，紧随在他于2006年制作、获得了三项奥斯卡大奖的《潘神的迷宫》之后……那个最受人喜爱、心地善良的红色怪物又回来了，这一次，他将以更猛烈的方式狂揍那些邪恶的坏人。　　“地狱男爵”只为正义而战，而且只有在受到他的“雇主”－－高度机密的“超自然研究发展局”的召唤时才会履行他的职能，这是一个在1943年由罗斯福所创建的秘密组织，专门使用一些神秘的科技、力量和拥有超自然能力的特工，为了保护整个世界而与更加邪恶和暴力的超自然现象周旋，简称为B.P.R.D.。不过这一次，命运显然为“地狱男爵”安排了更大条的计划和更艰难的选择。　　发展到第二集故事，吉尔莫·德尔·托罗有心将隐藏在莉斯这个角色背后的故事发展至更广阔的范围当中，而他的男友“地狱男爵”则喜欢用代表她的火焰能力的爱称“红”来称呼她。另外，德尔·托罗还会引用更多由原作者迈克·米格诺乐所创造的充满奇幻色彩的各类生物……制片人劳伦斯·戈登甚至称德尔·托罗本身就是一部会吃饭、会睡觉、会呼吸的电影，他还承认，自己盼望着新一集有关“地狱男爵”的故事能够揭开童话故事最黑暗的角落的同时，还可以让对这个故事完全没有认知的观众能够从中得到相应的满足。就像以前一样，德尔·托罗继续根据自己看漫画时所产生的想象力，亲自设计了影响中一多半像小妖精、巨人这种通过夜色掩护的怪物，除了借用修复术对演员进行化妆、以期待他们的样子无限接近于所饰演的生物，操纵木偶的技师也利用由无线电操纵的电子动画学原理，有效地提升了这些生物的活动范围和行为举止，德尔·托罗说：“米格诺乐已经在他的漫画中赋予这些生物足够强大的身体特征了，而我需要做的只是尽可能的让这些生物在大银幕上显得更加真实一些。”确实，当米格诺乐的底蕴结合了德尔·托罗的想象力之后，这些向来只能存在于传说中的生物也变得栩栩如生起来，比如说：弩阿达王子忠诚的追随者－－巨人威克；像谜一般高深莫测、长有双翼的黑暗天使；更别提还有一大群妖怪、随从以及长相恶心的野兽了。【花　　絮】彼得·杰克逊曾找过吉尔莫·德尔·托罗，希望他可以为《光晕》做导演，虽然德尔·托罗真的考虑过这个提议，可他却是因为这部续集之作而拒绝了那个人人梦寐以求的机会。同理，德尔·托罗还拒绝了《我是传奇》、《鬼已来电》和《哈利·波特与混血王子》的导演邀请。最初，曾给《地狱男爵》做发行公司的革命电影工作室本打算继续为这部续集做制片，然而由于索尼公司决定不再给革命电影工作室投资，使得其不得不放弃。索尼公司觉得《地狱男爵》系列故事对于他们来说无利可图，所以他们决定将电影的改编版权卖出。显然，环球公司抱有一种完全不同的想法，立刻就买下了续集的版权。预告片中有两个镜头展示了一块破旧的电影告示板，是在为一部名叫《明天见》（See You Next Day）的电影做广告，这里暗示了已经被导演约翰·兰迪斯当成一个商标的一句话“下星期三见”，你几乎可以从他的所有的电影、包括音乐录影带中找到这句话，而他则是从1968年的《2001太空漫游》中借鉴来的。在第一集中饰演约翰·梅耶斯探员的鲁珀特·伊文斯由于正在伦敦出演舞台剧版本的《蜘蛛女之吻》而无法继续在续集中露脸，所以他的角色也从剧本中被剔除出去了。朗·普尔曼曾受邀在《龙珠》中饰演短笛，但他却因为要继续“地狱男爵”这个角色而拒绝了这个机会。影片是匈牙利首都布达佩斯新落成的柯尔达摄影棚中拍摄的第一部作品。本来，托马斯·克莱舒曼才是为约翰·克劳斯配音的第一人选，然而吉尔莫·德尔·托罗对声音的效果不是非常满意，随后他又找来了塞思·麦克法兰。一开始，报道中说克里斯托弗·李会饰演贝勒国王，可随后他却退出了剧组。【译　　名】地狱男爵2：黄金军团/烈焰奇侠：黄金军团/地狱怪客2：金甲军团(台)/天魔特攻之鬼魅兵团(港)/悍将归来：黄金军团【片　　名】Hellboy 2 The Golden Army【年　　代】2008【国　　家】美国/德国【类　　别】动作/冒险/奇幻【语　　言】英语/汉语普通话【字　　幕】中英双字幕【上映日期】2008-11-21(中国大陆)/2008-07-11(美国)【IMDB评分】7.0/10 from 200,083 users【豆瓣评分】6.7/10 from 32,939 users 【文件格式】X264 + AC3【视频尺寸】1280 x 720【文件大小】1 CD 1.07 G【片　　长】120Min 【导　　演】吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro【主　　演】朗·普尔曼 Ron Perlman ....Hellboy　　　　　　塞尔玛·布莱尔 Selma Blair ....Liz Sherman　　　　　　鲁克·高斯 Luke Goss ....Prince Nuada　　　　　　道格·琼斯 Doug Jones ....Abe Sapien / The Chamberlain / The Angel of Death　　　　　　杰弗里·塔伯 Jeffrey Tambor ....Tom Manning　　　　　　安娜·沃尔顿 Anna Walton ....Princess Nuala　　　　　　约翰·赫特 John Hurt ....Professor Trevor "Broom" Bruttenholm　　　　　　塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane ....Johann Krauss (voice)【剧情简介】　　　《地狱男爵》系列一直以有标志性意义的惊险动作场面、用角色做基础的壮丽景观标榜自己，然后融合了一个世界上最坚毅、最热爱生命、来自于地狱的战士，书写出了一段让人目瞪口呆的传奇故事……如今到了第二集故事，观众将会看到更大块的肌肉展示、更猛烈先进的武器、更邪恶的反派、数量更多的怪物，再加上一些不可避免的自己人内部的小冲突，都在曾获得过奥斯卡提名的导演吉尔莫·德尔·托罗的想象力中变成一个像史诗般宏大的画面。　　人类与地狱之间，一直存在着一个古老的休战协定，有效地限制了那些存在于无形的领域中的奇幻世界染指人间的可能性，然而，不知何故，休战协定突然作废，这也使得来自于地狱的邪恶随时会喷涌而出。无法无天的地狱王子弩阿达早就已经厌倦了地下世界几个世纪以来对人类的顺从和尊重，他计划着趁此机会唤醒一支由杀人机器组成的军队，并让其臣服在自己的脚下，听候他的差遣，一旦他达成所愿，所有拥有魔力的生物最终都将获得自由行动的权利……弩阿达还有一个双胞胎姐妹，相较于他残忍无情的复仇欲望，弩阿拉公主却是在用永无止境的大爱来对待人类。　　作为地下世界的领导者，弩阿达王子的不计后果已经到达了一种疯狂的地步，现在，是时候让这个世界上最粗枝大叶的超级英雄“地狱男爵”登场了，也许，他的皮肤是红色的，你甚至会质疑他头上的犄角本来就是地狱的产物……但是，当你的生命受到不可思议的力量的威胁时，呼唤“地狱男爵”准没错，他与已经壮大了的“超自然研究发展局”的伙伴们一起－－包括他可以自由操控“火之力”以备防御的女友莉斯，以及水栖的能量感应者亚伯，还有身上充满神秘色彩的约翰，他们将合力阻止那个黑暗的统治者，从毁灭性的打击中拯救我们的世界。【一句话评论】　　相信你会为影片很少借用特效，呈现出了一个如此“真实”的“地狱男爵”而感到欣喜若狂。——Horror网站　　影片不仅包括了极多的打斗场面，同时还产生了一种自我意识，那是一种灵魂的觉醒，已经完全超越了之前的那部作品。——《黑暗的教训》　　影片看起来更像是《潘神的迷宫》的续集，完全超出了预期，当初索尼公司放弃它的版权，是一个极其愚蠢的决定。——《洛杉矶周刊》【幕后制作】　　2004年，编剧兼导演吉尔莫·德尔·托罗将迈克·米格诺乐所创造的漫画英雄“地狱男爵”带上了大银幕，那是一个肌肉发达、以调查超自然力量为己任的侦探，除此之外，他还长着角和尾巴，总是一脸的面无表情……然而除去红皮肤和与众不同的长相，其实“地狱男爵”就是一个普通人，所以他才能以如此快的速度成为全世界漫画迷们最喜欢的人物之一，就连德尔·托罗本人也对他着迷不已，因此萌生了通过一部电影长片将这个不情愿与罪恶做斗争的超级英雄介绍给全世界的电影观众的想法，于是《地狱男爵》应运而生。德尔·托罗运用了自己在电影行业中的智慧，以大量的动作场面做铺垫，再加上非常机灵且具有独创性的实践影响，终于制造出了一部在票房和评论界同时掀起一股风潮的大制作，获得了漫画迷和新一代电影迷们的共同喜爱。　　如今，吉尔莫·德尔·托罗有如史诗般的华丽描述将会在《地狱男爵2：黄金军团》中得到延续，紧随在他于2006年制作、获得了三项奥斯卡大奖的《潘神的迷宫》之后……那个最受人喜爱、心地善良的红色怪物又回来了，这一次，他将以更猛烈的方式狂揍那些邪恶的坏人。　　“地狱男爵”只为正义而战，而且只有在受到他的“雇主”－－高度机密的“超自然研究发展局”的召唤时才会履行他的职能，这是一个在1943年由罗斯福所创建的秘密组织，专门使用一些神秘的科技、力量和拥有超自然能力的特工，为了保护整个世界而与更加邪恶和暴力的超自然现象周旋，简称为B.P.R.D.。不过这一次，命运显然为“地狱男爵”安排了更大条的计划和更艰难的选择。　　发展到第二集故事，吉尔莫·德尔·托罗有心将隐藏在莉斯这个角色背后的故事发展至更广阔的范围当中，而他的男友“地狱男爵”则喜欢用代表她的火焰能力的爱称“红”来称呼她。另外，德尔·托罗还会引用更多由原作者迈克·米格诺乐所创造的充满奇幻色彩的各类生物……制片人劳伦斯·戈登甚至称德尔·托罗本身就是一部会吃饭、会睡觉、会呼吸的电影，他还承认，自己盼望着新一集有关“地狱男爵”的故事能够揭开童话故事最黑暗的角落的同时，还可以让对这个故事完全没有认知的观众能够从中得到相应的满足。就像以前一样，德尔·托罗继续根据自己看漫画时所产生的想象力，亲自设计了影响中一多半像小妖精、巨人这种通过夜色掩护的怪物，除了借用修复术对演员进行化妆、以期待他们的样子无限接近于所饰演的生物，操纵木偶的技师也利用由无线电操纵的电子动画学原理，有效地提升了这些生物的活动范围和行为举止，德尔·托罗说：“米格诺乐已经在他的漫画中赋予这些生物足够强大的身体特征了，而我需要做的只是尽可能的让这些生物在大银幕上显得更加真实一些。”确实，当米格诺乐的底蕴结合了德尔·托罗的想象力之后，这些向来只能存在于传说中的生物也变得栩栩如生起来，比如说：弩阿达王子忠诚的追随者－－巨人威克；像谜一般高深莫测、长有双翼的黑暗天使；更别提还有一大群妖怪、随从以及长相恶心的野兽了。【花　　絮】彼得·杰克逊曾找过吉尔莫·德尔·托罗，希望他可以为《光晕》做导演，虽然德尔·托罗真的考虑过这个提议，可他却是因为这部续集之作而拒绝了那个人人梦寐以求的机会。同理，德尔·托罗还拒绝了《我是传奇》、《鬼已来电》和《哈利·波特与混血王子》的导演邀请。最初，曾给《地狱男爵》做发行公司的革命电影工作室本打算继续为这部续集做制片，然而由于索尼公司决定不再给革命电影工作室投资，使得其不得不放弃。索尼公司觉得《地狱男爵》系列故事对于他们来说无利可图，所以他们决定将电影的改编版权卖出。显然，环球公司抱有一种完全不同的想法，立刻就买下了续集的版权。预告片中有两个镜头展示了一块破旧的电影告示板，是在为一部名叫《明天见》（See You Next Day）的电影做广告，这里暗示了已经被导演约翰·兰迪斯当成一个商标的一句话“下星期三见”，你几乎可以从他的所有的电影、包括音乐录影带中找到这句话，而他则是从1968年的《2001太空漫游》中借鉴来的。在第一集中饰演约翰·梅耶斯探员的鲁珀特·伊文斯由于正在伦敦出演舞台剧版本的《蜘蛛女之吻》而无法继续在续集中露脸，所以他的角色也从剧本中被剔除出去了。朗·普尔曼曾受邀在《龙珠》中饰演短笛，但他却因为要继续“地狱男爵”这个角色而拒绝了这个机会。影片是匈牙利首都布达佩斯新落成的柯尔达摄影棚中拍摄的第一部作品。本来，托马斯·克莱舒曼才是为约翰·克劳斯配音的第一人选，然而吉尔莫·德尔·托罗对声音的效果不是非常满意，随后他又找来了塞思·麦克法兰。一开始，报道中说克里斯托弗·李会饰演贝勒国王，可随后他却退出了剧组。【译　　名】地狱男爵2：黄金军团/烈焰奇侠：黄金军团/地狱怪客2：金甲军团(台)/天魔特攻之鬼魅兵团(港)/悍将归来：黄金军团【片　　名】Hellboy 2 The Golden Army【年　　代】2008【国　　家】美国/德国【类　　别】动作/冒险/奇幻【语　　言】英语/汉语普通话【字　　幕】中英双字幕【上映日期】2008-11-21(中国大陆)/2008-07-11(美国)【IMDB评分】7.0/10 from 200,083 users【豆瓣评分】6.7/10 from 32,939 users 【文件格式】X264 + AC3【视频尺寸】1280 x 720【文件大小】1 CD 1.07 G【片　　长】120Min 【导　　演】吉尔莫·德尔·托罗 Guillermo del Toro【主　　演】朗·普尔曼 Ron Perlman ....Hellboy　　　　　　塞尔玛·布莱尔 Selma Blair ....Liz Sherman　　　　　　鲁克·高斯 Luke Goss ....Prince Nuada　　　　　　道格·琼斯 Doug Jones ....Abe Sapien / The Chamberlain / The Angel of Death　　　　　　杰弗里·塔伯 Jeffrey Tambor ....Tom Manning　　　　　　安娜·沃尔顿 Anna Walton ....Princess Nuala　　　　　　约翰·赫特 John Hurt ....Professor Trevor "Broom" Bruttenholm　　　　　　塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane ....Johann Krauss (voice)【剧情简介】　　　《地狱男爵》系列一直以有标志性意义的惊险动作场面、用角色做基础的壮丽景观标榜自己，然后融合了一个世界上最坚毅、最热爱生命、来自于地狱的战士，书写出了一段让人目瞪口呆的传奇故事……如今到了第二集故事，观众将会看到更大块的肌肉展示、更猛烈先进的武器、更邪恶的反派、数量更多的怪物，再加上一些不可避免的自己人内部的小冲突，都在曾获得过奥斯卡提名的导演吉尔莫·德尔·托罗的想象力中变成一个像史诗般宏大的画面。　　人类与地狱之间，一直存在着一个古老的休战协定，有效地限制了那些存在于无形的领域中的奇幻世界染指人间的可能性，然而，不知何故，休战协定突然作废，这也使得来自于地狱的邪恶随时会喷涌而出。无法无天的地狱王子弩阿达早就已经厌倦了地下世界几个世纪以来对人类的顺从和尊重，他计划着趁此机会唤醒一支由杀人机器组成的军队，并让其臣服在自己的脚下，听候他的差遣，一旦他达成所愿，所有拥有魔力的生物最终都将获得自由行动的权利……弩阿达还有一个双胞胎姐妹，相较于他残忍无情的复仇欲望，弩阿拉公主却是在用永无止境的大爱来对待人类。　　作为地下世界的领导者，弩阿达王子的不计后果已经到达了一种疯狂的地步，现在，是时候让这个世界上最粗枝大叶的超级英雄“地狱男爵”登场了，也许，他的皮肤是红色的，你甚至会质疑他头上的犄角本来就是地狱的产物……但是，当你的生命受到不可思议的力量的威胁时，呼唤“地狱男爵”准没错，他与已经壮大了的“超自然研究发展局”的伙伴们一起－－包括他可以自由操控“火之力”以备防御的女友莉斯，以及水栖的能量感应者亚伯，还有身上充满神秘色彩的约翰，他们将合力阻止那个黑暗的统治者，从毁灭性的打击中拯救我们的世界。【一句话评论】　　相信你会为影片很少借用特效，呈现出了一个如此“真实”的“地狱男爵”而感到欣喜若狂。——Horror网站　　影片不仅包括了极多的打斗场面，同时还产生了一种自我意识，那是一种灵魂的觉醒，已经完全超越了之前的那部作品。——《黑暗的教训》　　影片看起来更像是《潘神的迷宫》的续集，完全超出了预期，当初索尼公司放弃它的版权，是一个极其愚蠢的决定。——《洛杉矶周刊》【幕后制作】　　2004年，编剧兼导演吉尔莫·德尔·托罗将迈克·米格诺乐所创造的漫画英雄“地狱男爵”带上了大银幕，那是一个肌肉发达、以调查超自然力量为己任的侦探，除此之外，他还长着角和尾巴，总是一脸的面无表情……然而除去红皮肤和与众不同的长相，其实“地狱男爵”就是一个普通人，所以他才能以如此快的速度成为全世界漫画迷们最喜欢的人物之一，就连德尔·托罗本人也对他着迷不已，因此萌生了通过一部电影长片将这个不情愿与罪恶做斗争的超级英雄介绍给全世界的电影观众的想法，于是《地狱男爵》应运而生。德尔·托罗运用了自己在电影行业中的智慧，以大量的动作场面做铺垫，再加上非常机灵且具有独创性的实践影响，终于制造出了一部在票房和评论界同时掀起一股风潮的大制作，获得了漫画迷和新一代电影迷们的共同喜爱。　　如今，吉尔莫·德尔·托罗有如史诗般的华丽描述将会在《地狱男爵2：黄金军团》中得到延续，紧随在他于2006年制作、获得了三项奥斯卡大奖的《潘神的迷宫》之后……那个最受人喜爱、心地善良的红色怪物又回来了，这一次，他将以更猛烈的方式狂揍那些邪恶的坏人。　　“地狱男爵”只为正义而战，而且只有在受到他的“雇主”－－高度机密的“超自然研究发展局”的召唤时才会履行他的职能，这是一个在1943年由罗斯福所创建的秘密组织，专门使用一些神秘的科技、力量和拥有超自然能力的特工，为了保护整个世界而与更加邪恶和暴力的超自然现象周旋，简称为B.P.R.D.。不过这一次，命运显然为“地狱男爵”安排了更大条的计划和更艰难的选择。　　发展到第二集故事，吉尔莫·德尔·托罗有心将隐藏在莉斯这个角色背后的故事发展至更广阔的范围当中，而他的男友“地狱男爵”则喜欢用代表她的火焰能力的爱称“红”来称呼她。另外，德尔·托罗还会引用更多由原作者迈克·米格诺乐所创造的充满奇幻色彩的各类生物……制片人劳伦斯·戈登甚至称德尔·托罗本身就是一部会吃饭、会睡觉、会呼吸的电影，他还承认，自己盼望着新一集有关“地狱男爵”的故事能够揭开童话故事最黑暗的角落的同时，还可以让对这个故事完全没有认知的观众能够从中得到相应的满足。就像以前一样，德尔·托罗继续根据自己看漫画时所产生的想象力，亲自设计了影响中一多半像小妖精、巨人这种通过夜色掩护的怪物，除了借用修复术对演员进行化妆、以期待他们的样子无限接近于所饰演的生物，操纵木偶的技师也利用由无线电操纵的电子动画学原理，有效地提升了这些生物的活动范围和行为举止，德尔·托罗说：“米格诺乐已经在他的漫画中赋予这些生物足够强大的身体特征了，而我需要做的只是尽可能的让这些生物在大银幕上显得更加真实一些。”确实，当米格诺乐的底蕴结合了德尔·托罗的想象力之后，这些向来只能存在于传说中的生物也变得栩栩如生起来，比如说：弩阿达王子忠诚的追随者－－巨人威克；像谜一般高深莫测、长有双翼的黑暗天使；更别提还有一大群妖怪、随从以及长相恶心的野兽了。【花　　絮】彼得·杰克逊曾找过吉尔莫·德尔·托罗，希望他可以为《光晕》做导演，虽然德尔·托罗真的考虑过这个提议，可他却是因为这部续集之作而拒绝了那个人人梦寐以求的机会。同理，德尔·托罗还拒绝了《我是传奇》、《鬼已来电》和《哈利·波特与混血王子》的导演邀请。最初，曾给《地狱男爵》做发行公司的革命电影工作室本打算继续为这部续集做制片，然而由于索尼公司决定不再给革命电影工作室投资，使得其不得不放弃。索尼公司觉得《地狱男爵》系列故事对于他们来说无利可图，所以他们决定将电影的改编版权卖出。显然，环球公司抱有一种完全不同的想法，立刻就买下了续集的版权。预告片中有两个镜头展示了一块破旧的电影告示板，是在为一部名叫《明天见》（See You Next Day）的电影做广告，这里暗示了已经被导演约翰·兰迪斯当成一个商标的一句话“下星期三见”，你几乎可以从他的所有的电影、包括音乐录影带中找到这句话，而他则是从1968年的《2001太空漫游》中借鉴来的。在第一集中饰演约翰·梅耶斯探员的鲁珀特·伊文斯由于正在伦敦出演舞台剧版本的《蜘蛛女之吻》而无法继续在续集中露脸，所以他的角色也从剧本中被剔除出去了。朗·普尔曼曾受邀在《龙珠》中饰演短笛，但他却因为要继续“地狱男爵”这个角色而拒绝了这个机会。影片是匈牙利首都布达佩斯新落成的柯尔达摄影棚中拍摄的第一部作品。本来，托马斯·克莱舒曼才是为约翰·克劳斯配音的第一人选，然而吉尔莫·德尔·托罗对声音的效果不是非常满意，随后他又找来了塞思·麦克法兰。一开始，报道中说克里斯托弗·李会饰演贝勒国王，可随后他却退出了剧组。


地狱男爵2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱男爵2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱男爵2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱男爵2：黄金军团》在线观看和高清下载-759

剧情介绍：人间与地狱，自古订下了休战契约，只要契约一日无人逾越，地狱邪魔便不能作怪。千百年来，两界一直相安无事。然而，地狱之中，一股酝酿已久的邪恶势力悄然蓄势待发......   　　能够行走于天地两界的暴君弩阿达王子（鲁克·高斯 Luke Goss 饰），妄图用鲜血唤醒无敌的魔兽军团，用地狱之火焚烧人间。在他的血的召唤下，地狱深处蛰伏已久的魔兽们纷纷冲出地底。面对无坚不摧的黄金军团，唯一能拯救人间免于堕入炼狱的，只有地狱男爵（朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）。尽管身上流着恶魔的血，但早已皈依善良的红角撒旦，挺身而出站在了人类一边。他将同火焰女（塞尔玛·布莱尔 Selma Blair 饰）、鱼人（道格·琼斯 Doug Jones 饰）等“超自然研究发展局”的盟友一起，跨越阴阳两界屠魔，抵御人间浩劫！这一次男爵又会不会再次被邪恶本性蚕噬？


地狱男爵2：黄金军团 (2008)

**详情查看**： [《地狱男爵2：黄金军团》详情介绍](/movie/759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

