---
layout: default
title: '电影《苹果核战记2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15964/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苹果核战记2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苹果核战记2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苹果核战记2》在线观看和高清下载-15964

剧情介绍：西元2133年，世界陷入荒芜与混乱，愚蠢的人类亲手用核武器摧毁了自己赖以居住的场所。硝烟与战火散尽之后，孕育着希望的新城奥林帕斯建立起来，高科技的产物生化人 隆重登场，充当着服务人类的重任，而ESWAT则担负起保卫世界和平的重任。在一次执行任务中，布里艾诺斯（山寺宏一 配音）为保护女友迪娜•纳兹（小林爱 配音）而身受重伤，之后ESWAT高层利用布里艾诺斯的基因制作了生化人特雷斯，并让他和迪娜组成新的搭档。虽然颇有抵触，但在一段时间的相处后，迪娜内心深处悄悄发生着变化。  　　与此同时，各地接连发生机器人失控危及人类的情况，而他们使用的武器全部指向了重工业最大生产国波塞冬。奥利帕斯高层研究加强对通信卫星的监控，突然之间，ESWAT内部经过改造的半机械人也失去控制。新的危机呈现，迪娜面临重大的抉择…… ----- 觉得和2077比起来，做的没有2077精细，人设的发型不够精致，但是打斗场面很是喜欢，剧情也般般，心中已然放弃了机械片都已逃离不了英雄主义的思维了。很喜欢里面的一些镜头动作，打斗场面值得一看再看，配曲也没锁国好听但剧情比锁国好那么一丁点


苹果核战记2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《苹果核战记2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4311.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苹果核战记2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苹果核战记2》在线观看和高清下载-49072

非核大战让人类的数量减少了一半。奥林匹斯是停战后形成的中立都市，在这里，普通人类、电子机械人，以及用人类遗传因子造出的生化克隆人混居在一起。<br />时值2138年，迪娜和布里亚莱奥斯是奥林匹斯非凡部队ES.W.A.T的天才战士，两人既是战场上的好搭档，也是一对心心相印的恋人。由于负伤，布里亚莱奥斯的身体被机械化，而迪娜对他的爱并未改变。<br />在一场战斗中，布里亚莱奥斯为了掩护迪娜而身受重伤。在机械医疗权威凯斯纳博士的治疗下，濒死的布里亚莱奥斯保住了性命，却陷入了沉睡状态。上级给迪娜安排了一个新搭档填补空缺。这个男人叫特雷乌斯，是用布里亚莱奥斯的遗传因子制造而成的克隆人，他和布里亚莱奥斯有着同样的脸和同样的温柔。起初迪娜对这一安排相当反感，但特雷乌斯身上恋人的影子让她的心产生了动摇。<br />各地发生多起机械人失控的破坏事件。当局查到了一种可疑的电波，机械人可能是受到了操纵。为此世界最大的国家波赛冬派出了使节吉野。奥林匹斯的行政总监雅典娜预备集结各国首脑召开安全保障会议，在会上提出让所有观测、通信卫星归奥林匹斯统一治理、强化监控力量的计划。<br />会议当天，迪娜、特雷乌斯、清醒的布里亚莱奥斯及其新搭档&mdash;—半身机械化的艾亚克斯也是警卫兵的一员。不料，不仅机械人，甚至连人类也开始失控，疯狂地进攻会场。进而艾亚克斯也举枪向会场中的国家首脑射击。布里亚莱奥斯不得不亲手杀死了自己信赖的搭档，在悲苦之中，他的身体静静地发生了异常……关乎世界存亡的激战开始了。迪娜将会做出怎样的抉择？是人类的未来，还是深爱的恋人？


苹果核战记2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苹果核战记2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4538.html) 


## 《苹果核战记2部合集》在线观看和高清下载-50132

导演: 荒牧伸志 编剧: 士郎正宗 Haruka Handa Tsutomu Kamishiro 主演: 小林爱 小杉十郎太 松冈由贵 三轮明日美 William Bassett Luci Christian 迈克尔·福瑞斯特 Yuzuru Fujimoto 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-04-17(日本) 片长: 101分钟 又名: Appurushîdo Appleseed IMDb链接: tt0401233

2131年，地球爆发大规模的世界大战，各大主要城市尽成废墟，人们流离失所。讽刺的是，这场摧毁人类文明的大战最终没有任何战胜国。幸存的人类将原来的综合管理机构改造成名为奥林帕斯的基地，以此作为幸存者的理想国。 少女琉南•纳兹在一座废弃城市与火力强大的人造人展开激烈战斗，危急时刻，她的前男友布里亚留斯和美丽女孩瞳带领奥林帕斯的小分队赶来营救。布里亚留斯之前在北非战场失去大部分身体，如今也被改造成机械加身的人造人。结束了枕戈待旦的日子，琉南开始迎来平静祥和的生活。她发现奥林帕斯的科技极为发达，而这里相当数量的人类是人造人。这座过分祥和的理想国让琉南心有不安，它的背后似乎隐藏着不为人知的秘密……


[苹果核战记2部合集][BD-720P-RMVB][日语中字][2004-2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苹果核战记2部合集》详情介绍](/movie/50132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

