---
layout: default
title: '动漫《鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48858/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鱼》在线观看和高清下载-48858

导演: 平尾隆之 编剧: 平尾隆之 伊藤润二 主演: 片岡未来 谷口亜実 佐伯まさみ 根岸拓馬 类型: 动画 恐怖 官方网站: www.animebunko.com/gyo 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-02-15(日本) 片长: 70分钟 又名: Gyo: Tokyo Fish Attack

大学即将毕业，美丽的女学生华织（片岡未来 配音）约上好友惠理香（谷口亜実 配音）、纪子（佐伯まさみ 配音），离开东京前往冲绳，计划借宿男友阿忠（根岸拓馬 配音）叔叔的别墅做毕业旅行。在当地，她们不断闻到死尸般的恶臭味。不久，长着尖刺长脚的怪鱼闯入别墅，它们以极快的速度奔走，并且攻击华织等人。很快她们发现，数以万计的步行鱼登陆冲绳海滩，引起巨大的恐慌。不止如此，东京方面也成为步行鱼的天下。担心阿忠的情况，华织毅然返回东京。面对这个末日般的城市，她如何才能找到阿忠呢？ 本片根据恐怖漫画家伊藤润二的同名原著改编。


[鱼][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.6分][701MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/gyo_tokyo_fish_attack_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鱼》在线观看和高清下载-13251

剧情介绍：大学即将毕业，美丽的女学生华织（片岡未来 配音）约上好友惠理香（谷口亜実 配音）、纪子（佐伯まさみ 配音），离开东京前往冲绳，计划借宿男友阿忠（根岸拓馬 配音）叔叔的别墅做毕业旅行。在当地，她们不断闻到死尸般的恶臭味。不久，长着尖刺长脚的怪鱼闯入别墅，它们以极快的速度奔走，并且攻击华织等人。很快她们发现，数以万计的步行鱼登陆冲绳海滩，引起巨大的恐慌。不止如此，东京方面也成为步行鱼的天下。担心阿忠的情况，华织毅然返回东京。面对这个末日般的城市，她如何才能找到阿忠呢？  　　本片根据恐怖漫画家伊藤润二的同名原著改编。 ----- 彻底性别交换的反转剧，伊藤式的惊恐表情特写在彩色画面的作用下变成了日和崩坏，3d的很多效果不如不做，人物的性格不如不刻划，杀必死完全恶趣味，死人马戏团的喷火选色诡异，人间大炮也没有了——最后阿忠怎么不烧掉，怎么不出现后末日结局？其实伊藤的作品就全部黑白映画配粗线条加单色特写就神作了


鱼 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5877.html) 


## 《鱼妖怪谈第一季》在线观看和高清下载-36868

Netflix首部原创澳洲剧集《鱼妖怪谈》(Tidelands)发布预告，埃尔莎·帕塔奇、夏洛特·贝斯特(《青春旋律》)、阿隆·贾库本科(《莎拉娜传奇》)、彼得·奥布莱恩(《美女摔角联盟》)、玛德琳·麦登(《爱探险的朵拉》)等参演，12月14日上线。　　讲述一个前罪犯返回家乡的小渔村奥弗林湾，当一名当地渔民的尸体被冲上海岸后，她对镇上奇怪的居民——被称为Tidelanders的半人半妖生物——展开调查，揭开这个小镇的秘密。


鱼妖怪谈第一季迅雷下载

**详情查看**： [《鱼妖怪谈第一季》详情介绍](/movie/36868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

