---
layout: default
title: '电影《不沉的太阳/不落的太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不沉的太阳/不落的太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不沉的太阳/不落的太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不沉的太阳/不落的太阳》在线观看和高清下载-34076

故事发生在二十世纪五十年代。巨型企业国民航空工会委员长恩地元，为改善工作环境，他带领工会与公司领导层对抗，却因此遭到公司报复，被调往海外工作。最初是巴基斯坦，然后是伊朗，甚至还有未开通航线的肯尼亚。总公司称，只要恩地愿意脱离工会，并低头谢罪，就可以回到日本工作。但恩地坚持自己的信念，在上任地竭尽全力工作着。前工会会员行天四郎（三浦友和 饰），是恩地的同期同事，并曾与他一同作战。而行天则选择了完全不同的路，他向公司提出，以弱化工会为交换条件，不断升迁。同公司国际航线的空姐三井美树（松雪泰子 饰），现在是行天的情人。她处在人生呈鲜明对比的两个男人之间，对自己的生活方式产生疑惑，心动摇了起来。 　　如此逆境中，国民航空出大事了。一家客机在御巢鹰山坠毁，造成航空史上最大的坠机事故。恩地被编入救援部队，赶往事故现场。他们与自卫队一同寻找生还者、搬运死者遗体，御巢鹰山附近的市民体育馆，不断有棺材抬入。恩地负责于悲痛至极的死者家属，确认死者身份，并协商赔偿事宜。</div>　　首相利根川泰司（加藤刚 饰）要求重建国民航空，紧急需要一名新的领导人。最终，在关西纺织业取得优秀成绩的国见正之（石坂浩二 饰），入选就任会长一职。然而，巨型企业重建岂是易事，政界的卷入，一场看不到终点的暗斗开始了。作为公司的一员，作为一个人，恩地将面临怎样的情况呢？</div>


不沉的太阳/不落的太阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不沉的太阳/不落的太阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不沉的太阳/不落的太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不法之徒》在线观看和高清下载-25910

奥尔良监狱里新来了两个&ldquo;无辜”的罪犯：Zack（汤姆&middot;威兹 Tom Waits 饰）和Jack（约翰&middot;劳瑞 John Lurie 饰）。Zack是一个DJ，被女友抛弃后在街上浪荡的他接受了一个朋友的工作：把一辆车开到一个地方，路上他却被警察拦了下来随后在车后座发现了一具尸体；而Jack则被一个老朋友所说服，去见一个年轻貌美的妓女，就在他准备享受一番之时，警察破门而入将他带走。不久，监狱里又来了一个意大利杀人犯Bob（罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni 饰）。三人在一间牢房里闹了不少笑话。百无聊赖的他们计划逃狱，竟然成功了。三人艰辛走过沼泽地，穿过树林，来到了一个意大利女人Nicoletta（尼可莱塔&middot;布拉斯基 Nicoletta Braschi 饰演）住的小屋。Bob和Nicoletta两个意大利人沉浸在爱河中，最后只剩下Jack和Zack继续上路，而他们两人又将在面对岔路口时走向何方......


不法之徒迅雷下载

**详情查看**： [《不法之徒》详情介绍](/movie/25910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

