---
layout: default
title: '电影《致命弯道2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21830/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命弯道2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命弯道2》在线观看和高清下载-21830

剧情介绍：　　在名为“最后的幸存者”的冒险真人秀节目中，六个年轻人将在教官代尔（亨瑞·罗林斯 Henry Rollins 饰）的领导下，在虚拟的世界末日环境下展开关系到生死存亡的争斗，6天之后，唯一幸存下来的选手即能获得高额的奖金。野心勃勃的妮娜（艾丽卡·李尔森 Erica Leerhsen 饰）不巧和作为替补队员半推半就而来的马拉（阿莱卡萨·帕拉迪诺 Aleksa Palladino 饰）被分在了一组，游戏正式开始。  　　令所有人没有想到的是，他们的到来让一群长久以来生活在这片土地上的畸形食人族们感到无比兴奋，选手们接连遇害成为了它们的盘中饕餮。在目睹了马拉被残忍杀害后，妮娜决定要为自己的生命而战，不久之后，代尔和队友杰克（Texas Battle 饰）也加入了战斗，他们能够战胜凶残的食人族吗？


致命弯道2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道2》在线观看和高清下载-30125

Dale Murphy (Henry Rollins)制作并主持着一个真实的电视秀节目，名字叫“最后的幸存者&rdquo;。这个节目会有六名竞争者，他们会被Nina Papas (Erica Leerhsen)带到一块模拟经历了浩劫之后的大陆，并且在这块位于西弗吉尼亚的荒郊一起生活6天的时间。不久这些参赛者就发现他们真正的对手竟然是一个令人生厌的食人生番家族，这些参赛者能否逃过食人族的屠杀？谁又能真正存活下来？


致命弯道2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18539.html) 


## 《致命弯道3》在线观看和高清下载-21833

剧情介绍：　　人迹罕至的森林中，四个乘舟沿河漂流的年轻人被一名畸形的食人猎手袭击，食人狂用弓箭和陷阱将他们猎杀殆尽，只有一名名叫爱丽丝（Janet Montgomery 饰）的姑娘侥幸逃脱。几乎与此同时，西弗吉尼亚州的葛夫顿监狱中，狱警尼特（Tom Frederic 饰）和搭档接到了一项任务：将墨西哥裔犯人查韦斯（Tamer Hassan 饰）等人转移到另一所监狱。为了防止查韦斯的同伙于路劫车，监狱安排卧底乔装成犯人与查韦斯同行，然而意外还是发生了，囚车在荒凉的山路上被食人狂驾驶的车子撞下悬崖……  　　囚犯们夺走枪支反客为主，尼特因为熟悉地形而担任向导，大难不死的爱丽丝出现在这支混合囚犯与狱警的队伍前面，她带来了食人狂的信息，夜色深锁的密林中，疯狂而又漫长的一夜刚刚才开始……


致命弯道3 (2009)

**详情查看**： [《致命弯道3》详情介绍](/movie/21833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

