---
layout: default
title: '电影《杀死波诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /10179/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死波诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死波诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死波诺》在线观看和高清下载-10179

剧情介绍：　　当初那个与自己有共同梦想的好友早已名声大噪，而你挣扎多年依旧碌碌无为，你会不会选择杀死他？ 　　时间回到11年前，在20世纪70年代的都柏林，在校男生尼尔·麦克考米克（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）怀着一个伟大的摇滚梦，他坚信有朝一日自己会扬名立万。学校Hype乐队的主唱保罗，邀请尼尔的弟弟伊万（罗伯特·席安 Robert Sheehan 饰）加入当吉他手，但好胜的尼尔相信自己和弟弟能把乐队做得更出色，于是替弟弟拒绝了保罗，自行组建了一支乐队。随后，保罗改名为波诺，Hype乐队更名为U2，事业发展如日中天。为了比U2更强，尼尔兄弟俩来到伦敦，寻求唱片公司签约。然而事情并非一帆风顺，他们屡屡碰壁。好不容易组成乐队Shook Up，事业渐有起色之时，伊万却意外得知，当年如果不是尼尔，自己就是U2一员了…… 　　本片改编自乐评人尼尔·麦克考米克的自传体小说...


杀死波诺 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死波诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8535.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死波诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死波诺》在线观看和高清下载-50709

导演: 尼克·哈姆 编剧: 迪克·克莱蒙特 伊安·拉·弗雷奈斯 Simon Maxwell 尼尔·麦克考米克 主演: 克里斯滕·里特 本·巴恩斯 皮特·波斯尔思韦特 罗伯特·希恩 马丁·麦凯恩 彼得·塞拉菲诺威茨 贾斯蒂恩·瓦戴尔 卢克·崔德威 利萨·麦克阿里斯特 类型: 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-01(英国) 片长: 114分钟 又名: 少年 U2 的摇滚旅程(台) 我是波诺的分身 波诺和我 I Was Bono’s Doppelgänger / Killing Bono IMDb链接: tt1535101

当初那个与自己有共同梦想的好友早已名声大噪，而你挣扎多年依旧碌碌无为，你会不会选择杀死他？ 时间回到11年前，在20世纪70年代的都柏林，在校男生尼尔·麦克考米克（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）怀着一个伟大的摇滚梦，他坚信有朝一日自己会扬名立万。学校Hype乐队的主唱保罗，邀请尼尔的弟弟伊万（罗伯特·席安 Robert Sheehan 饰）加入当吉他手，但好胜的尼尔相信自己和弟弟能把乐队做得更出色，于是替弟弟拒绝了保罗，自行组建了一支乐队。随后，保罗改名为波诺，Hype乐队更名为U2，事业发展如日中天。为了比U2更强，尼尔兄弟俩来到伦敦，寻求唱片公司签约。然而事情并非一帆风顺，他们屡屡碰壁。好不容易组成乐队Shook Up，事业渐有起色之时，伊万却意外得知，当年如果不是尼尔，自己就是U2一员了…… 本片改编自乐评人尼尔·麦克考米克的自传体小说《我差点成为波诺》。


[杀死波诺][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死波诺》](https://www.btdx8.com/torrent/killing_bono_2011.html) 


## 《杀死波诺/我是波诺的分身》在线观看和高清下载-26058

有人注定生来伟大，有人注定事业成功，有人却不幸地与波诺上了同一所学校。故事发生在20世纪70年代的都柏林，一个名叫尼尔&middot;麦克考米克的男孩，他非常喜欢音乐并坚信自己注定会成为一名摇滚巨星，可是学校的Hype乐队已经有保罗这个主唱了，他下定决心和自己的弟弟伊凡一起做专辑、开露天演唱会、呼吁世界和平。但保罗告诉尼尔他们同意伊凡当乐队的吉他手时，他深深地感到了背叛，他做了一个改变他和伊凡命运的决定，他骄傲地告诉波诺，他的弟弟对他的乐队没兴趣。


杀死波诺/我是波诺的分身迅雷下载

**详情查看**： [《杀死波诺/我是波诺的分身》详情介绍](/movie/26058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

