---
layout: default
title: '爱情《辣身舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /33873/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '辣身舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辣身舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辣身舞》在线观看和高清下载-33873

导演: 韦恩·布莱尔 主演: 黛博拉·梅辛 阿比盖尔·布蕾斯琳 类型: 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-24(美国) IMDb链接: tt5262792

由Patrick Swayze和Jennifer Grey主演的热门电影《Dirty Dancing》即将登陆小荧幕。ABC目前预订了Abigail Breslin主演的电视电影《Dirty Dancing》。本剧由狮门电视制作，选角完成之后或许可以得到ABC一路绿灯通过。 跟1987年的电影一样，剧版的《Dirty Dancing》背景依旧设置在上世纪六十年代，讲述了天真的年轻女孩Baby（Breslin饰）在跟随父母和妹妹到Catskill Mountains度假，爱上了她的舞蹈教练。原版电影中由Grey饰演这个角色。 Allison Shearmur以及原电影的编剧Eleanor Bergstein担任本剧执行制作人，剧版剧本由Jessica Sharzer执笔，由Wayne Blair执导，由热门百老汇音乐剧《Hamilton》编舞大师、托尼奖得主Andy Blankenbuehler编舞。


[辣身舞][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.01GB/3.79GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辣身舞》](https://www.btdx8.com/torrent/lsw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辣身舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辣身舞》在线观看和高清下载-8592

剧情介绍：弗朗西丝（詹妮弗•格雷 饰）与家人到了凯勒曼山区度假。17岁的弗朗西丝对男孩子、舞蹈和家庭游戏都不感兴趣。  　　一次偶然，她来到了一家旅馆，里面的男男女女非常缠绵地在一起跳舞。弗朗西丝马上觉得这样的舞蹈不堪入目。舞蹈教练约翰尼（帕特里克•斯威兹 饰）来到了她跟前，他为弗朗西丝解开顾虑，并教她舞蹈的基本步。学习过程中，弗朗西丝也发现自己爱上了约翰尼。因为害怕被解雇，约翰尼不敢与弗朗西丝发展下去。  　　这时约翰尼的舞伴怀上了大学生罗比的孩子，弗朗西丝让自己的医生父亲帮忙检查，但弗朗西丝的父亲误以为孩子是约翰尼的，继而阻止女儿与约翰尼交往，他们俩只好暗中见面。因为被诬陷，约翰尼失业了。


辣身舞 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《辣身舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4792.html) 


## 《辣身舞2：情迷哈瓦那》在线观看和高清下载-15111

剧情介绍：1958年，本生活在哈瓦斯的18岁姑娘凯蒂•米勒（萝玛拉•嘉瑞 饰）随父母来到了古巴，只懂一点点西班牙文的她在这里开始了新生活。她的父亲有一份优厚的工作，生活无忧的她十分好学。本来对舞蹈就十分热爱的她遇到了英俊的侍应生杰威尔（迭戈•鲁纳 饰），杰威尔同样是一名舞蹈好手。很快他们因彼此的舞技互相吸引，可是动荡的政治环境让凯蒂的父母有了把女儿带走的念头，这对热恋中的情侣受到了考验。  　　这里有凯蒂热爱的舞蹈，有自己深爱的恋人，凯蒂将如何面对景况呢？ ----- Romola的舞技惊到我了，但是她的气场还是不够撑起latin dance，气质过于高贵，或者说放不开，缺乏野性激情~还是喜欢她演的jane austin笔下的Emma！舞蹈套路有重复，可看性一般...男猪绝对加分~ 只有在跳舞时才能成为自己最想成为的人；青春，就是可以放肆地和自己爱的人做快乐的事，不论是缘是劫...


辣身舞2：情迷哈瓦那 (2004)

**详情查看**： [《辣身舞2：情迷哈瓦那》详情介绍](/movie/15111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

