---
layout: default
title: '剧情《一周和一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50441/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一周和一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一周和一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一周和一天》在线观看和高清下载-50441

导演: Asaph Polonsky 编剧: Asaph Polonsky 主演: Uri Gavriel Tomer Kapon Jenya Dodina Shai Avivi Sharon Alexander Carmit Mesilati Kaplan 类型: 剧情 制片国家/地区: 以色列 语言: 希伯来语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 片长: 98分钟 又名: 儿子的完美告别(台) One Week and a Day Shavua ve Yom IMDb链接: tt4777584

美国出生的以色列导演亚萨波隆斯基首部编导轻喜剧电影，入选2016年坎城影展，荣获「影评人週」发行资助奖。导演以幽默诙谐的手法讲述白髮人送黑髮人难以倾诉的无奈与悲哀。 荣获坎城影展国际影评人週大奖的《儿子的完美告别》，谈起生离死别举重若轻，笑泪交织感动人心，不仅观众看完起立鼓掌致意长达五分钟，更获得评审团盛讚「悲喜巧妙结合，电影感人逗趣」。该片剧情描述艾亚与维琪的爱子不幸过世，邻居的鲁蛇儿子却意外闯进他们的生活，一份如父子般的情谊，竟抚慰了丧子之痛，让他们重新找回生活的动力…。 他们以最疯狂方式，放任生命横衝直撞… 艾亚的25岁儿子过世了，他与妻子维琪依照习俗在家守丧七天，原本冀望能平静走完礼仪，心情却被邻居一连七天的「啪啪啪」做爱声打乱。好不容易捱到「作七」最后一天，亲朋好友都来慰问，唯独不见爱嘿休的邻居前来关心…。 短短七天实在难以抚平痛失爱子的伤痛，维琪却依然坚强地提起笑容重回教职，她知道回归日常才是明智之举。原本冀望丈夫艾亚也能恢复生活正轨，没想到他却与邻居的鲁蛇儿子卓勒成天鬼混，还以儿子剩下的医疗用大麻来卷淤，不时翘著二郎腿在家「呼麻疗伤」。 艾亚想从卓勒身上找回对儿子的记忆与瞭解。他们挑战了充满想像力的「空气吉他」大赛，翻出老式VCR寻找往日的感动，更飙车到海边嬉戏，放任生命横衝直撞…。这对忘年之交相处起来乐趣无穷，两人产生父子般的情感，一起以最疯狂方式，找出人生活在当下的感动…


[一周和一天][BD-1080P-MP4][希伯来语中字][2.84GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一周和一天》](https://www.btdx8.com/torrent/yzhyt_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一周和一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一周和一天》在线观看和高清下载-8007

剧情介绍：美国出生的以色列导演亚萨波隆斯基首部编导轻喜剧电影，入选2016年坎城影展，荣获「影评人週」发行资助奖。导演以幽默诙谐的手法讲述白髮人送黑髮人难以倾诉的无奈与悲哀。  　　荣获坎城影展国际影评人週大奖的《儿子的完美告别》，谈起生离死别举重若轻，笑泪交织感动人心，不仅观众看完起立鼓掌致意长达五分钟，更获得评审团盛讚「悲喜巧妙结合，电影感人逗趣」。该片剧情描述艾亚与维琪的爱子不幸过世，邻居的鲁蛇儿子却意外闯进他们的生活，一份如父子般的情谊，竟抚慰了丧子之痛，让他们重新找回生活的动力…。  　　他们以最疯狂方式，放任生命横衝直撞…  　　艾亚的25岁儿子过世了，他与妻子维琪依照习俗在家守丧七天，原本冀望能平静走完礼仪，心情却被邻居一连七天的「啪啪啪」做爱声打乱。好不容易捱到「作七」最后一天，亲朋好友都来慰问，唯独不见爱嘿休的邻居前来关心…。  　　短短七天实在难以抚平痛失爱子的伤痛，维琪却依然坚强地提起笑容重回教职，她知道回归日常才是明智之举。原本冀望丈夫艾亚也能恢复生活正轨，没想到他却与邻居的鲁蛇儿子卓勒成天鬼混，还以儿子剩下的医疗用大麻来卷淤，不时翘著二郎腿在家「呼麻疗伤」。  　　艾亚想从卓勒身上找回对儿子的记忆与瞭解。他们挑战了充满想像力的「空气吉他」大赛，翻出老式VCR寻找往日的感动，更飙车到海边嬉戏，放任生命横衝直撞…。这对忘年之交相处起来乐趣无穷，两人产生父子般的情感，一起以最疯狂方式，找出人生活在当下的感动…


一周和一天 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一周和一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11788.html) 


## 《一周的朋友》在线观看和高清下载-21766

「但是，我&hellip;关于朋友的记忆，一周就会消失呢—」一直都是一个人的同班同学藤宫香织所述的事实。主人公长谷祐树，即使是这样也想和香织成为朋友。一周的记忆开始又结束，两个人不断成为朋友。一次又一次&mdash;。对于你，我永远都是你的朋友。然后，总有一天能告诉你，我是你的朋友。</p>


一周的朋友迅雷下载

**详情查看**： [《一周的朋友》详情介绍](/movie/21766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

