---
layout: default
title: '电视剧《风骚律师 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /2679/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风骚律师 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风骚律师 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风骚律师 第二季》在线观看和高清下载-2679

剧情介绍：　　故事紧接上季结尾，阿布奎基（Albuquerque）律师Jimmy McGill遭到哥哥Chuck的背叛，于是回到伊利诺伊州的家乡西塞罗（Cicero）与童年死党Marco（Mel Rodriguez）一起策划一系列诈骗诡计。他们成功了，但Marco在他们最后一次干脏活时突发心脏病。Marco死后，Jimmy回到了新墨西哥州，他的人生似乎有了新的意义。他拒绝了圣达菲（Santa Fe）一家大型律师事务所的工作邀请，朝着刑事辩护律师「Saul Goodman」的方向迈出了一大步，他「清白正直」的日子一去不返。他的转型……已然开始。但是制片人反复强调，你不会在本季看到一个完整的Saul Goodman，「Jimmy McGill才是该剧的灵魂人物」，「我们要描述的是他的故事」，「我们不会这么快和他道别」。  　　Jimmy本季有许多事情要做，包括修复与哥哥Chuck（Michael McKean）的关系。Chuck始终不相信Jimmy是一个合法的律师，并且阻止自己的Hamlin Hamlin & McGill律师事务所雇用Jimmy协助调查一起大案。Chuck是个荣誉感很强的人，他爱弟弟，但他不容许他破坏自己的事业和生活——即便有时他不得不承认自己的做法对Jimmy来说有点太过分。  　　观众将进一步了解Mike Ehrmantraut（Jonathan Banks）的个人生活。当费城侦探跑来向他质询一起双重谋杀案时，他被迫雇用Jimmy做自己的法律顾问。这起谋杀案是真实的，Mike当年为了复仇在费城杀死了两名警察，但他绝不是恶意杀人。Mike将发生一些显著的变化，但那些变化起源于小事情。  　　Jimmy和Mike都在朝着《Breaking Bad》中的标志性角色发展，这期间少不了许多「彩蛋」。本季还会有不少闪进情节，观众将看到「Saul在《Breaking Bad》结束后的生活」（准确地说，Cinnabon的Gene），还有「到目前为止最年轻的Jimmy」。一些观众在《Breaking Bad》首季中见过（但是之后再也未见到）的角色将在本季亮相。当然，还有观众熟悉的一些人。此外，Jimmy是个天生的「问题解决者」，他将帮助许多新角色摆脱困境。他还将遇到一个大人物Clifford（六届艾美奖提名获得者Ed Begley Jr.），他手中掌握的权力能让Jimmy诸多梦想变为现实……只要Jimmy付得起他的价钱。Clifford表面上看起来慈祥和蔼，让人很乐意和他待在一起。可一旦任何人触犯了他的利益，必将遭遇灭顶之灾。除了继续与Chuck关系紧张之外，Jimmy与Kim的矛盾也日渐升级（但是Jimmy与Kim的私人关系也变得更加纠缠不清）。你还应该特别留意Jimmy与Davis和Main的关系、Jimmy与Mike的关系。


风骚律师 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《风骚律师 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风骚律师 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风骚律师第一季》在线观看和高清下载-2623

剧情介绍：本剧为《绝命毒师》的前传，讲述律师Saul Goodman的故事。本剧采用非线性叙事。Saul Goodman初次登场时并不叫Saul Goodman，他的名字叫Jimmy McGill，当时只是一个小律师与调查员Mike在一起工作，过着养家糊口的日子。本剧将描述Jimmy转变为Saul Goodman的全过程。


风骚律师第一季 (2015)

**详情查看**： [《风骚律师第一季》详情介绍](/movie/2623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

