---
layout: default
title: '电视剧《天怒1931之两个女匪王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40618/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天怒1931之两个女匪王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天怒1931之两个女匪王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天怒1931之两个女匪王》在线观看和高清下载-40618

“九一八&rdquo;事变，是日本侵略中国的前奏，在制造华北五省和内蒙“自治”的同时，对华北及全国大举进行其梦寐以求的经济掠夺……　　初秋的山野，景色迷人。贫困家庭出身的葵英姑娘和矿主之子方刚在金矿山下情愫缠绵……此时的日本侵略者正在策划&ldquo;掳走葵英引蛇出洞”的计划！以达到顺理成章彻底霸占方家金矿的计谋。<br />　　深爱着葵英的方刚闻讯大怒，欲救出葵英，不料中计。方刚遭到政府通缉……金矿落入日本手中……葵英被日本人卖到妓院……　　日本嫖客点燃了葵英复仇的火焰，葵英一枪打死了日本人！死里逃生的她走投无路后，投奔九龙山&hellip;…压寨夫人索命仙姑得知葵英就是击毙日本人的妓女时，十分敬佩当即收留下她。大掌柜虎头兴奋之极，提出娶葵英做二房，葵英的唯一条件是&ldquo;只要帮我杀了城里那些日本人，夺回金矿我就嫁给你！&rdquo;　　战斗中，由于葵英过人的智慧，渐渐在山上树立起了威信。在她的恋人共产党人方刚的引导下，将土匪改造成一支刚强的民间抗日武装，最终，彻底粉粹了日军掠夺金矿的阴谋！葵英终于明白，只有共产党才是中国未来的希望！她毅然率领部下参加八路军，投身到轰轰烈烈的全民族抗战之中！


天怒1931之两个女匪王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天怒1931之两个女匪王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天怒1931之两个女匪王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天意》在线观看和高清下载-2906

剧情介绍：秦末汉初，群雄逐鹿。空怀经天纬地之才却埋没民间的淮阴少年韩信，因缘际会遇到一名神秘黑衣人，称可借助神力帮韩信崛起，条件是只要韩信答应与他做一场交易。历史的车轮不断转动，秦始皇、刘邦、项羽、张良纷纷走进权力纷争的核心，身处其中的韩信发现，这王朝更替与权利交织的背后，竟有一股神秘未知力量在操纵......


天意 (2018)

**详情查看**： [《天意》详情介绍](/movie/2906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

