---
layout: default
title: '电影《奇异的恩典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇异的恩典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇异的恩典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇异的恩典》在线观看和高清下载-31539

影片讲述的是理想主义者威廉&middot;威伯福斯在18世纪的英国国会长期坚持反黑奴运动并与反对者展开斗争的故事。1797年，近34岁的基督教信徒、反对黑奴运动的鼓动者威廉&middot;威伯福斯(艾恩·格拉法德饰)的身体被明争暗斗的议会给弄垮了，患上大肠炎，只好退休到他乡下的朋友亨利Henry（尼古拉斯&middot;法雷尔饰）和玛芮安妮·汤顿Marianne Thornton（斯薇斯特&middot;L·唐兹尔Sylvestra Le Touzel饰）那里去度假。威廉&middot;威伯福斯是一个特别有爱心的人，也十分珍爱动物们。在乡下，他曾严厉地指责两个鞭打马儿的农夫，怪他们不应该虐待动物。在威廉·威伯福斯休假过程中，他还向他的崇拜者,后来成为他妻子的芭芭拉&middot;史普纳Barbara Spooner (萝玛拉&middot;嘉瑞饰)讲述了他所为之奋斗的事业&hellip;…


奇异的恩典迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇异的恩典》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇异的恩典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇异的恩典》在线观看和高清下载-13859

剧情介绍：年仅21岁的威廉·威伯福斯（艾恩·格拉法德 Ioan Gruffudd饰）在好友威廉姆·彼特（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch饰）的劝说下加入英国议会。两人共同领导了反奴隶运动，与反对者展开激烈的斗争。然而威伯福斯拟定的关于反黑奴的议案还是被国会否定了。身心疲惫的威伯福斯被议会的明争暗斗弄得心力交瘁，患上大肠炎。1797年，当他来到乡下朋友家静养的时候，遇见了他的崇拜者芭芭拉·史普纳（萝玛拉·嘉瑞 Romola Garai饰）。威伯福斯向她讲述了他所为之奋斗的事业，两人相爱并结了婚。终于，在1807年威伯福斯的议案得到部分通过，坚守反黑奴运动的队伍也开始逐渐壮大。  　　本片根据英国政治家、改革家，废除奴隶制倡导者威廉·威伯福斯的人物原型改编，讲述他在18世纪的英国国会长期坚持反黑奴运动并与反对者展开斗争的故事。影片使用电脑技术将过去影片与现在影像结合在一起，上演一场关于正义与邪恶较量的史诗。 ----- 除了编剧上有点儿问题,片子总体赞! 抛开别的先不说，废除奴隶制&解放全人类这种事儿，关键还得靠好基友啊！缺缺的角色太华丽了吧，二十几岁的首相什么的简直是神啊！


奇异的恩典 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇异的恩典》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5565.html) 


## 《奇异联盟》在线观看和高清下载-18385

影片分为《丧尸城市》、《超能》、《夜厕》三个篇章，讲述三个奇异故事。《丧尸城市》的故事背景设置在了丧尸异次元世界。男主角出差住在酒店，可怕的是酒店正被EST病毒所侵害，被感染的人变成了丧尸，惊心动魄的大逃生就此拉开序幕。《超能》影片讲述的是科学狂人船头尺在一次实验事故中，意外的得到一块可以给自己带来超能力的怀表。原来，这是50年后的船头尺研发出来用于保护年轻时候自己，让自己不再懦弱，成为超能英雄，光彩的过完余生。就此，带上超能怀表的s与危害社会的黑势力展开了一场殊死搏斗。《夜厕》主打日韩灵异惊悚风格。讲述一个少女深夜被困在厕所里，不断被各种诡异的恐怖现象所折磨。


奇异联盟迅雷下载

**详情查看**： [《奇异联盟》详情介绍](/movie/18385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

