---
layout: default
title: '喜剧《三十处男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /42228/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '三十处男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十处男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三十处男》在线观看和高清下载-42228

导演: 陈友 编剧: 张坚庭 主演: 郑文雅 张坚庭 梁韵蕊 胡锦 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1984-07-08 片长: 85分钟 又名: Mr. Virgin IMDb链接: tt0350079

张坚庭父亲因迷信，禁张三十岁前结交异性。 郑文雅本为死人化妆师，为交男友改习新娘化妆。 本爱情喜剧片由陈友与张坚庭之二友电影公司制作，陈友自导自演，张坚庭自编自演，并撮合三代影星，1979年及1982年香港小姐冠军郑文雅及梁韵蕊、70年代红星胡锦及黄淑仪、60年代反派之王姜中平等合作。故事描述，美术设计师张坚庭家祖上风水怪异，男子三十岁前结婚，会被妻子克死，张父姜中平遂严禁张结交异性；但张以限期将届，急不及待觅对象。郑文雅与母胡锦同为死人化妆师，为交男友改习新娘化妆；张与郑遇上即过从渐密…


[三十处男][HD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.3分][2.22GB/4.49GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三十处男》](https://www.btdx8.com/torrent/sscn_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十处男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十岁你好》在线观看和高清下载-39964

2010年，是那些被称为“温室的花朵&rdquo;、&ldquo;小太阳&rdquo;的80后整体进入三十岁的第一年。不管他们之前是怎样生活的，这之后，他们要像所有人那样，迈过三十岁这个人生中极为重要的一道门槛。因为三十，就得而立。可“立&rdquo;是什么？单单指成家立业吗？这同样也是我们剧中人所面临的困惑，提出的疑问。他们会为之纠结，痛苦，沮丧，也会引发他们深深的思考，且努力去寻求答案，勇敢地去面对这些问题。<br />佟又一和孙然是大学同学、好友，俩人性格不同，追求不同，但相同的，他们跟所有的同龄人一样，都曾有过飞扬的梦想，伟大的抱负。可眼看就要三十岁了，他们并没达到自己的目标，甚至连心理准备还没做好。渐渐的，他们开始焦虑、痛苦。</p>


三十岁你好迅雷下载

**详情查看**： [《三十岁你好》详情介绍](/movie/39964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

