---
layout: default
title: '电影《情逢敌手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /5234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情逢敌手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情逢敌手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情逢敌手》在线观看和高清下载-5234

剧情介绍：青年艾迪（甄子丹 饰）痴迷霹雳舞，兴之所至，生活中的一举一动也要伴着舞蹈的节奏。家姐阿英一把年纪仍然未嫁，表妹西巴拉（罗美薇 饰）帮助阿英打点快餐店，并暗恋着艾迪。这天艾迪路遇落魄武生大眼哥（袁和平 饰），见其身手出色饥肠辘辘，艾迪邀请他去自家店内工作。霹雳舞高手肯尼回港，对艾迪的同学安娜大献殷勤。年轻气盛的艾迪与对方展开连场比斗，明招暗招，网球街舞，花样百出。同时大眼哥与阿英这对儿大龄单身配的关系也在波澜不惊中发展。艾迪虽然与肯尼斗舞中获胜，但西巴拉却大为吃味，艾迪用遥控车示爱也挽回不了对方，这时，误认艾迪为武林高手的武痴（狄威 饰）打上门来，要与艾迪一决高下……


情逢敌手 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《情逢敌手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情逢敌手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情逢敌手》在线观看和高清下载-27423

情逢敌手是响应当时霹雳狂热而拍摄的一部轻喜剧片，年轻的甄子丹(Eddie)一边约会一个富家女孩同时又跟他的表妹情意绵绵。片中有许多年少轻狂的玩笑以及非常喜剧化的笑料，同笑太极中一样，正值全盛青春年华的甄子丹在影片中的表演流畅自如，身手轻捷灵活，风度年少翩翩，从早晨起穿更衣穿鞋到骑自行车打网球，一举一动无不活力四射。此外，甄子丹别出心裁地将霹雳舞和功夫结合在一起，创造出独一无二的霹雳功夫，在和情敌Kenny Perez飙舞技的一场戏中出尽风头。狄威在片中扮演一个脑子有点秀逗的武痴，一厢情愿认为Eddie是武林高手，想尽方法终于把他引到体育馆一较高下。这场打斗中融合了西式拳击和跆拳道腿法，同时还使用许多道具，从拳击场四面的围栏，杠铃，蹦床，就连跳绳都被当做武器。甄子丹开始比较倒霉，被人高马大的狄威不是扔出去就是被抓住，要不就是被拖来拖去，相当不幸，不过最终胜利还是属于年轻的，这场打斗相当惊心动魄，本片里, 甄子丹的喜剧表演亦属一流。


情逢敌手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情逢敌手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20984.html) 


## 《情遇成都》在线观看和高清下载-28255

知名舞蹈演员蒋彦刚参加完国际芭蕾舞比赛就遭遇双重打击：担纲主演的舞剧换角，男朋友移情别恋。蒋彦伤心绝望，茫然中暂离北京散心。她抓阄决定目的地，一连几次抓到的都是成都。因错拿旅行包，蒋彦与成都小伙子林海东不打不相识。林海东热爱生活，才华洋溢，细腻幽默。蒋彦还因林海东认识了几个性格迥异的成都年轻人，他们达观的生活态度给失意的蒋彦全新的感觉。随着了解的加深，蒋彦和林海东相爱了。蒋彦在莫斯科芭蕾舞大赛斩获金奖的消息传遍全国。林海东很为蒋彦高兴，蒋彦却心绪复杂，她知道自己将不得不回到从前的生活中。林海东虽有万般不舍，但他理解蒋彦。他强忍悲伤，送走了蒋彦。回北京前，在成都的记者招待会上，蒋彦一语双关，对成都和成都人林海东道出动情的表白。</p>


情遇成都迅雷下载

**详情查看**： [《情遇成都》详情介绍](/movie/28255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

