---
layout: default
title: '电视剧《谈判冤家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35955/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谈判冤家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈判冤家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谈判冤家》在线观看和高清下载-35955

关蜜是家地产公司的公关经理，事业成功生活幸福。在十周年结婚纪念日当天，丈夫万杰突然失踪，留给她一笔巨额欠款。关蜜的生活产生了翻天覆地的变化。焦头烂额的关蜜遇到前来追债的设计师罗铮，在一起寻找万杰的过程中，两人产生了微妙的情感。罗铮替关蜜解决了债务并进入了关蜜所在的公司，两人接到公司下达的任务，动迁关蜜的婆婆姜玉珍所在的小区。姜玉珍因关蜜平时疏于照顾家庭，对关蜜颇有微词。面对针锋相对的婆婆，关蜜拿出专业的谈判技巧，与姜玉珍你来我往数个回合，婆媳俩也在谈判过程中逐渐互相理解和亲近。在与姜玉珍和罗铮接触的过程中，关蜜从一个完全不懂生活的职场女强人，蜕变成为一个懂得为他人着想，热爱家庭的成熟女性。而罗铮也从工地包工头成长为独当一面的设计师，并最终赢得了关蜜、姜玉珍及关蜜女儿的认可后成为她们的家人。<br />


谈判冤家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谈判冤家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈判冤家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谈判官》在线观看和高清下载-3177

剧情介绍：童薇（杨幂 饰）凭借扎实的专业功底和胆大心细的谈判风格，在商务谈判桌上无往而不利，是中美经贸协会中最年轻耀眼的谈判专家。一次商业并购项目让她结识了谢晓飞（黄子韬 饰）。谢家是美国社会隐秘而富裕的华人世家，谢晓飞是家族的唯一继承人。从小在美国长大的谢晓飞心高气傲，因理想得 不到父亲和家族的支持，所以在谈判中频频和童薇作对。但随着交往的深入，两人逐渐从互不认同到彼此欣赏，最终情定谈判桌。此时谢父遭遇背叛，谢晓飞尝遍人情冷暖。童薇挺身而出，用自己的谈判专长替谢家拿下重要项目，谢家最终收回股份。此时，童薇发现当年父母的离世竟与谢家有关，她和谢晓飞因上代人的恩怨最终分道扬镳。多年后重逢，两个曾经相爱的人却要在谈判桌上兵戎相见。童薇和谢晓飞在相爱相虐中确定了彼此的爱，谢晓飞也感慨中国之繁盛，说服家族将业务重心移回中国。


谈判官 (2018)

**详情查看**： [《谈判官》详情介绍](/movie/3177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

