---
layout: default
title: '恐怖《致命录像带3：病毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /40514/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命录像带3：病毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命录像带3：病毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命录像带3：病毒》在线观看和高清下载-40514

导演: 那奇欧·维加隆多 Gregg Bishop 马希尔·萨门多 贾斯汀·本森 艾伦·穆尔黑德 编剧: 贾斯汀·本森 Gregg Bishop 托德·林肯 艾伦·穆尔黑德 马希尔·萨门多 那奇欧·维加隆多 主演: Carrie Keagan Justin Welborn Jessica Luza Randy McDowell Emilia Zoryan Emmy Argo Michael Aaron Milligan 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-25(英国) 2014-10-23(美国) 又名: 恐怖录像带3

《致命录像带3：病毒》故事讲述几个青少年想成为下一代互联网的明星。一天，拍片机会来了，他们兴冲冲的赶去，但迎接他们是可怕的死亡录像。。。。


[致命录像带3：病毒][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命录像带3：病毒》](https://www.btdx8.com/torrent/vhs_viral_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命录像带3：病毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命录像带3：病毒》在线观看和高清下载-20883

剧情介绍：魔术师但丁依靠神秘的斗篷在时尚都会挣下超高的人气，但是斗篷中藏着可怕的秘密，但丁则用录像记录下了一切。直到某天助理斯卡莉特将录像带交给警方，一切昭然若揭；2）野生科学家阿方索制造了一个连通平行空间的大门，他和另一个世界的自己交换空间，到对方的世界进行15分钟的探险，却发现彼此的世界有着天壤之别。3）三个热衷做极限运动的年轻人偶然来到一处画着神秘图案的场所玩耍，不知不觉中遭到一群恐怖之人的包围和袭击；夜幕下的城市突然响起刺耳的警笛声，警方和疯狂逃跑的冰淇淋车展开夺命追逐。卡文和女友艾瑞丝外出张望，谁知一转眼艾瑞丝竟消失不见，卡文疯了一般四下寻找。  　　现代化的社会，人们依赖影像大刷存在感，却都变成了转瞬即逝的数据碎片……


致命录像带3：病毒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命录像带3：病毒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1582.html) 


## 《致命快感》在线观看和高清下载-26035

导演: 山姆·雷米 编剧: 西蒙·摩尔 主演: 莎朗·斯通 罗素·克劳 吉恩·哈克曼 莱昂纳多·迪卡普里奥 类型: 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 1995-10-12 片长: 107 分钟 又名: 风舞狂沙 凤舞狂沙 / 致命的快感

在美国西部这个充满暴力的地方，赫罗德靠出色的枪法，成为远近闻名的魔王。他设立巨额奖金，在镇上举行枪击比赛，通过高手之间的互杀，使武艺高强的人越来越少，同时也趁机向居民收税。神枪手们蜂拥而至，其中有一个叫爱伦的神秘女郎。她父亲原是这个镇的警长，一次赫罗德袭击警署，把她父亲吊起来，说只要她能把绳子打断，就可放了他。她含泪用颤抖的手扣动扳机，不料子弹竟击中父亲的头部。枪击比赛越来越残酷，后来残忍的赫罗德居然亲手枪杀了自己的儿子基德。同时，在小镇弹药库爆炸的冲天火光中，爱伦出现在赫罗德面前。


[致命快感][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命快感》详情介绍](/movie/26035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

