---
layout: default
title: '爱情《小时代2：青木时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /36464/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '小时代2：青木时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小时代2：青木时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小时代2：青木时代》在线观看和高清下载-36464

导演: 郭敬明 编剧: 郭敬明 主演: 杨幂 柯震东 郭采洁 凤小岳 郭碧婷 谢依霖 陈学冬 王琳 李悦铭 商侃 姜潮 杜天皓 杨洋 丁巧唯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-08(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: 小时代2 Tiny Times 2.0

大学毕业将至，林萧（杨幂 饰）、南湘（郭碧婷 饰）和唐宛如（谢依霖 饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁 饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭 饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东 饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮 饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓 饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。 看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……


[小时代2：青木时代][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小时代2：青木时代》](https://www.btdx8.com/torrent/tiny_times_2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小时代2：青木时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小时代2：青木时代/小时代2》在线观看和高清下载-28310

日子一天一天的过去，林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四人也迎来了大学毕业这一天，正当所有人都在为毕业之后做着规划的时候，顾里却开始着手自己的生日宴会。这本是一年一度朋友圈里最大的大事，却没想到成为顾里最不愿回想起的记忆，与此同时顾里的家庭发生了重大的变故，她也遭受到了成长以来最大的打击。而林萧、唐宛如、南湘的生活也随着大学生活的结束变得不再平稳。生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。姐妹四人在面对家庭、事业、爱情和友情的巨大转变下，能否依然坚持自己的生活态度？能否坚守住自己的幸福？


小时代2：青木时代/小时代2迅雷下载

**详情查看**： [《小时代2：青木时代/小时代2》详情介绍](/movie/28310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

