---
layout: default
title: '犯罪《华尔街之狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29575/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '华尔街之狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华尔街之狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《华尔街之狼》在线观看和高清下载-29575

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 特伦斯·温特 乔丹·贝尔福特 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 乔纳·希尔 玛格特·罗比 马修·麦康纳 凯尔·钱德勒 罗伯·莱纳 乔·博恩瑟 让·杜雅尔丹 克里斯汀·米利欧缇 类型: 剧情 喜剧 传记 犯罪 官方网站: www.thewolfofwallstreet.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2013-12-25(美国) 片长: 180分钟 又名: 华尔街狼人(港)

在危机四伏的投资界，掌管史崔顿·奥克蒙公司的乔丹·贝尔福特（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）生活侈靡、实力雄厚。1987年，22岁的乔丹进入罗斯柴尔德公司，从接线员做起，在高级经纪人马克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）指点下，进入了股票经纪人充满毒品和欲望的世界，半年后因“黑色星期一”，乔丹转投靠贩卖“便士股票”的小公司，凭借巧舌如簧获得成功，与邻居唐尼（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）和一班朋友另立门户，游走在灰色地带获利颇丰，获称“华尔街之狼”，然而，FBI已经开始留意他…… 本片根据前华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的个人自传《华尔街之狼》改编。影片中也会展现贝尔福特纸醉金迷的奢华生活，成为富翁之后，他不仅左拥右抱，同时还沉沦毒海，所以影片中会涉及到不少大尺度的表演。


[华尔街之狼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《华尔街之狼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wolf_of_wall_street_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华尔街之狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华尔街之狼》在线观看和高清下载-20057

剧情介绍：在危机四伏的投资界，掌管史崔顿·奥克蒙公司的乔丹·贝尔福特（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）生活侈靡、实力雄厚。1987年，22岁的乔丹进入罗斯柴尔德公司，从接线员做起，在高级经纪人马克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）指点下，进入了股票经纪人充满毒品和欲望的世界，半年后因“黑色星期一”，乔丹转投靠贩卖“便士股票”的小公司，凭借巧舌如簧获得成功，与邻居唐尼（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）和一班朋友另立门户，游走在灰色地带获利颇丰，获称“华尔街之狼”，然而，FBI已经开始留意他……  　　本片根据前华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的个人自传《华尔街之狼》改编。


华尔街之狼 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《华尔街之狼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2032.html) 


## 《华尔街之狼/华尔街狼人》在线观看和高清下载-161

迪卡普里奥将在片中扮演长岛股票经纪人贝尔福特，他因为在上世纪90年代的一起大规模有价证券欺诈案中拒绝与警方合作，入狱20个月。该欺诈案涉及华尔街和包括黑帮势力渗透的商业银行的大面积腐败。与迪卡普里奥之前主演的《猫鼠游戏》一样，《华尔街的狼》中也将有两个主角&mdash;——影片故事 情节的大部分将落在贝尔福特和一名想从他这里套出内情的FBI探员的关系上。</span>《华尔街之狼》与其说是自传，不如说是一本精彩的小说。值得一提的是，这起诈骗案揭出了华尔街背后的诸多不可告人的秘密，牵涉到大量幕后老大的腐败案件。</span>


华尔街之狼/华尔街狼人迅雷下载

**详情查看**： [《华尔街之狼/华尔街狼人》详情介绍](/movie/161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

