---
layout: default
title: '电视剧《天赋秉异/天赐有情医第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /43346/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天赋秉异/天赐有情医第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天赋秉异/天赐有情医第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天赋秉异/天赐有情医第一季》在线观看和高清下载-43346

Michael Holt（Patrick Wilson）是一名医术精湛的外科医生，他的病人非富即贵，他也因此跻身上流社会，过着灯红酒绿的奢华生活。和喜欢游走于上流社会的丈夫相比，前妻Anna（Jennifer Ehle）更喜欢帮助社会边缘的人和弱势群体，在一家提供免费医疗服务的社区诊所任职。<br /> Michael的世界却因前妻一次&ldquo;神秘”拜访而开始改变。被那些急需帮助的穷苦病人所触动，再加上挚爱Anna的&ldquo;陪伴”，Rita眼中的那个工作狂老板性情大变。Michael眼中不再只有富人，他开始发现其实身边任何人都需要关爱，开始在修正过去生活错误的同时领悟生活的真谛。


天赋秉异/天赐有情医第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天赋秉异/天赐有情医第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天赋秉异/天赐有情医第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天赐/婴魂不散/灵婴/上帝所赐》在线观看和高清下载-31000

邓肯夫妇(格雷戈&middot;金尼尔、丽贝卡·罗明-斯塔莫斯饰)唯一的儿子亚当(卡梅隆&middot;布莱特饰)在一次意外事件不幸身亡，视子如命的邓肯夫妇顿时失去了情感支点，恍如坠入无底深渊。现实终究无法逃避，两夫妻开始着手安排爱子的葬礼时，一位遗传研究医生理查德·威尔斯(罗伯特&middot;德尼罗饰)走进了他们的生活，这位技艺精湛的人物大胆地提出了一项充满**力的建议——克隆亚当。<br />　　亚当的细胞肩负着新生命的源泉，克隆技术为复制亚当作出了技术储备。背离了道德、法律以及伦理的约定，邓肯夫妇偷偷搬到了Riverton小镇，企盼着亚当的重生。一切出乎意料的顺畅，逝去的生命再次降临烦躁的城市，失而复得的快乐使邓肯夫妇欣喜若狂，他们感谢威尔斯医生的妙术，更感谢上帝的仁慈怜悯，小心呵护这新的生命成为了倍感重大的责任。平安的日子不知不觉度过了整整8年。亚当的记忆波澜开始浮动，梦魇与惊恐时常伴随左右，人格**精神战栗的阴影自始盘旋，梦醒之日遥遥无期……


天赐/婴魂不散/灵婴/上帝所赐迅雷下载

**详情查看**： [《天赐/婴魂不散/灵婴/上帝所赐》详情介绍](/movie/31000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

