---
layout: default
title: '剧情《危楼愚夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31484/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '危楼愚夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危楼愚夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危楼愚夫》在线观看和高清下载-31484

导演: 尤里·贝科夫 编剧: 尤里·贝科夫 主演: Artyom Bystrov 娜塔丽亚·苏尔科娃 Yury Tsurilo Boris Nevzorov Kirill Polukhin 亚力山大·卡尔索诺夫 Olga Samoshina Darya Moroz Sergey Artsybashev 艾琳娜·帕诺娃 Dmitry Kulichkov Ilya Isaev Maxim Pinsker Lyubov Rudenko 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2014-08-09(洛迦诺电影节) 片长: 116分钟 又名: 白痴 Durak The Fool

生活在俄罗斯小镇的迪马·尼基丁是一个质朴老实的水管工。除了非同寻常的正直，他没有值得人称赞的闪光点。直到一天晚上，发生水管爆裂事件，醉鬼和流浪汉们都无处可去，他把宿舍腾给他们居住。此事危及到的用户都需要紧急撤离，但却没有任何人关心，于是尼基丁为抢修水管奋战了一整夜，打败了整个腐败的官僚体制。


[危楼愚夫][HD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣8.5分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危楼愚夫》](https://www.btdx8.com/torrent/durak_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危楼愚夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危楼愚夫》在线观看和高清下载-17957

剧情介绍：管道工接到报告说某个住满底层群众的筒子楼水管崩裂，去勘察时发现大楼豆腐渣工程即将在24小时内倒塌，于是通过母亲好友联系到女镇长，女镇长和手下考虑了自身利益，又经扶植女镇长上位的经济操手怂恿，大家决定放弃转移大楼中的820名住客并暗中杀害了两个头头当做替罪羊。其中被杀的负责建筑的头临死替管道工求了情，允许他闭嘴带着家人远走他乡，管道工心中良心未死，不听父母及妻子的劝告执意去救人。 天微微亮他到了大楼前，挨家挨户去通告，大家惊恐的下了楼，并没有等待多久，躁动的人群在人渣的带动下开始对他“散布流言”产生不满，围殴了他一顿回到大楼。冰天雪地，受伤的管道工蜷缩在楼前的地上。


危楼愚夫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《危楼愚夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3287.html) 


## 《危狱惊情》在线观看和高清下载-11394

剧情介绍：　　深谙谋略的智慧型罪犯“石头”（爱德华·诺顿 饰），唆使他美丽诱人的妻子（米拉·乔沃维奇 饰）向假释官杰克（罗伯特·德尼罗 饰）布下桃色陷阱，合力威胁他以换得自己提早获释，但熟悉罪犯心理的杰克也不是省油的灯，两个顶尖高手对决，不到最后胜负绝不见分晓。 　　假释官杰克·马布里(罗伯特·德尼罗 饰)只有几个星期就要退休了，他希望把自己手上最后的案子都处理好。其中一个案子涉及一个名叫杰拉德·斯通（“石头”）·科里森（爱德华·诺顿 饰）的纵火犯，他试图申请假释。杰克最初并不满意 “石头”粗鲁的态度，对他申请提前释放的请求也没有太大同情。眼看着假释希望渺茫，"石头"安排让他的妻子鲁斯塔（米拉·乔沃维奇 饰）去诱惑杰克，但是这样的动机和意图渐渐在激情与堕落中迷失，而渐渐的，这场关于假释的博弈也成为了一场死亡的游戏。 　　罗伯特·德尼罗的角色是一位假释官，被爱德华诺顿饰演的纵火犯的妻子米拉·乔沃维奇所引诱，此举的目的就是使这位纵火犯得到假释。为此，德尼罗陷入了致命的心理游戏中。 　　“石头”（爱德华·诺顿 饰）是个纵火犯，他正在假释官杰克·梅伯里（罗伯特·德尼罗 饰）面前积极努力，希望能早日重获自由。如预告片所说，杰克是个受人尊敬的官员，现在还有几周就要退休，他正努力处理手头上的案件，希望自己的职业生涯能圆满的结束。而言行嚣张的“石头”，显然不具备假释资格。于是，他指使自己的妻子（米拉·乔沃维奇 饰）前去勾引杰克，以此胁迫。一场致命的心理游戏就此展开……


危狱惊情 (2010)

**详情查看**： [《危狱惊情》详情介绍](/movie/11394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

