---
layout: default
title: '电视剧《河伯的新娘2017》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38285/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '河伯的新娘2017,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河伯的新娘2017》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《河伯的新娘2017》在线观看和高清下载-38285

改编自纯情漫画《水神的新娘》，是一部将原作漫画的古典剧情和人物转移到了现代的首尔，带来全新的时间和空间背景设定以及故事情节的奇幻浪漫喜剧。，讲述女主为了久旱不雨的村庄而成为河伯新娘的故事。


河伯的新娘2017迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《河伯的新娘2017》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河伯的新娘2017》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河伯的新娘2017》在线观看和高清下载-3595

剧情介绍：　　韩国tvN电视台电视剧《未生》的郑允晶编剧的下一部作品《水神的新娘2017》（暂定）将于2017年播出。  　　《水神的新娘2017》改编自纯情漫画《水神的新娘》，是一部将原作漫画的古典剧情和人物转移到了现代的首尔，带来全新的时间和空间背景设定以及故事情节的奇幻浪漫喜剧。原作《水神的新娘》备受女性读者喜爱，在漫画杂志上连载10多年，是韩国首个在俄罗斯、匈牙利等全世界9个国家出版了单行本的纯情漫画。  　　原著作家尹美庚对此发表了感想，称“等待了很久的电视剧制作终于确定了，非常高兴。现代版的故事情节令人期待感倍增”。《水神的新娘2017》制作方代表也表示“现在郑允晶编剧已经完成了4卷的剧本，马上就会确定导演和主演们，预计于今年下半年开拍。为了提高电视剧的质量，将会以事前制作的方式拍摄，并于2017上半年在tvN电视台播出”。  　　另外，《水神的新娘2017》作为《未生》的郑允晶编剧的下一部作品，将怎样重新诠释水神和民间女子之间的奇幻爱情故事，吸引了众人的关注。


河伯的新娘2017 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《河伯的新娘2017》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11033.html) 


## 《河对岸是山》在线观看和高清下载-18999

《河对岸是山》是由张跃龄执导并担任编剧，李彬、高伟中、大宝哥、赵宁主演的家庭伦理电影。电影《河对岸是山》取材自黄河流域特有的打捞尸体事件。本片讲述了在黄河边一个偏僻封闭的小村庄里，十年前，以故意伤害罪锒铛入狱的魏德良，被关十年后，刑满释放。出狱后的魏德良人已中年，回家后发现村中的人和事早已物是人非，父亲老魏又被查出患有血癌，魏德良不得不介入父亲的捞尸工作。两个男人在艰辛的岁月中相依为命，但在他们二人的内心深处，却都隐藏着不可告人的秘密....


河对岸是山迅雷下载

**详情查看**： [《河对岸是山》详情介绍](/movie/18999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

