---
layout: default
title: '动漫《猫和老鼠：查理和巧克力工厂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20416/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '猫和老鼠：查理和巧克力工厂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫和老鼠：查理和巧克力工厂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猫和老鼠：查理和巧克力工厂》在线观看和高清下载-20416

导演: Spike Brandt 编剧: 罗尔德·达尔 Gene Grillo 主演: 罗里·艾伦 杰夫·伯格曼 克兰西·布朗 杰斯·哈梅尔 理查德·麦克格纳格尔 林肯·梅尔彻 艾米丽·奥布莱恩 格雷格·埃利斯 凯特·索西 Spike Brandt Rachel Butera Kate Higgins JP Karliak Dallas Lovato Sean Schemmel 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-27(美国) 片长: 79分钟 又名: 猫和老鼠：查理与巧克力工厂 IMDb链接: tt6803390

汤姆和杰瑞又回来啦！全新动画电影[猫和老鼠：查理和巧克力工厂]释出海报和全新剧照。汤姆和杰瑞将陪伴男孩查理进入奇妙的巧克力工厂，共度一段不可思议的冒险。


[猫和老鼠：查理和巧克力工厂][HD-720P-MP4][英语中字][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫和老鼠：查理和巧克力工厂》](https://www.btdx8.com/torrent/mhlsclhqklgc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫和老鼠：查理和巧克力工厂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫和老鼠：海盗寻宝》在线观看和高清下载-15895

剧情介绍：在浩瀚无边的国际公海上，红海盗罗恩率领手下横行霸道。懒惰的汤姆和机敏的杰瑞也在这艘船上，一番例行的追逐吵闹过后，汤姆捡到一支漂流瓶，并意外在里面发现一张藏宝图。里面记录了西班牙船队金银财宝的秘密，同时也藏着可怕的诅咒：如果不在天黑前把地图放回漂流瓶重新扔回大海的话，那么将会遭遇可怕的噩运。慌张的汤姆正要将其放回，谁知地图却被红海盗抢走。当然，这也引发了罗恩和兄弟蓝海盗鲍勃的争斗。刀光剑影，你来我往，混乱的拼杀过后，他们错过了太阳落山的时刻，结果海盗船被西班牙骷髅幽灵霸占。  　　几经辗转，汤姆、杰瑞终于随红海盗他们来到藏宝的小岛，并见到早已失踪的紫海盗，冒险仍在继续……


猫和老鼠：海盗寻宝 (2006)

**详情查看**： [《猫和老鼠：海盗寻宝》详情介绍](/movie/15895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

