---
layout: default
title: '电影《懵仔多情/我爱花天娇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /27592/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '懵仔多情/我爱花天娇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《懵仔多情/我爱花天娇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《懵仔多情/我爱花天娇》在线观看和高清下载-27592

1973年香港一片反贪污扫黄，九龙城寨成为头号打击的焦点，脱衣舞花天娇（吴家丽饰）与中度弱智少年泡饼（王喜饰）乘机逃出，天娇不愿带着水泡饼，嫌他阻手阻脚，但水泡饼决定缠着她，天娇与水泡饼开始靠骗人为生，天娇对水泡饼又恼又怜，但水泡饼死心塌地视天娇为契妈，有时又幻想她为爱人，令天娇啼笑皆非。天娇原本与脱衣舞场大哥龙头坤（钱小豪饰）有个私生子，却被坤卖给他人，天娇一直都思念儿子，不断向人探其下落，她唯一知道自己亲生儿子的屁股上有朱砂痣，所以逢有年龄相若的城寨小子出现，天娇都设法看他屁股，终于，花天娇得悉儿子已长大当了警察，天娇为证实这年青警察三孖七（周文淇饰）是她的儿子，于是深夜潜入警察宿舍偷窥三孖七冲凉。


懵仔多情/我爱花天娇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《懵仔多情/我爱花天娇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《懵仔多情/我爱花天娇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戆徒/混蛋》在线观看和高清下载-50608

导演: Kaushik Mukherjee 主演: Rituparna Sen 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 孟加拉语 上映日期: 2010-10-29 片长: 86分钟 又名: Asshole IMDb链接: tt1841611

戆徒（Gandu）是个想成为说唱歌手的年轻人，生活在加尔各答的城市边缘，蜷缩在母亲和情人的屋檐下。他恨自己的生活。他恨他的母亲，她是当地一个生意人的情妇。当他的母亲在那个男人让他们入住的公寓里出卖肉体的时候，戆徒掏着那男人的腰包。加尔各答本身是块战场，而他是一个年轻战士，在他的梦中，戆徒说出遍布自己的整个存在的仇恨、愤怒、肮脏和污秽。 有一天，他找到了一个朋友——一个奇怪的黄包车夫，一个李小龙的崇拜者。他们一起沉入黑暗的幻想，海洛因、说唱、色情、恐怖。同时，在此之中，有那么一点点希望的微光。这场幻想进入都市的野蛮之旅伴随着爱情、自杀和愤怒，却以多重的圆满结局收场：男孩终于找到了同性恋恋人，逃出了母亲的掌控，而更梦幻的是，男孩成为了他所梦想的说唱明星，而且还中了彩票大奖。 但是，这种谵妄撞到了严酷无情的现实，以及母子关系的终结······


[戆徒/混蛋][BD-720P-MP4][孟加拉语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《戆徒/混蛋》详情介绍](/movie/50608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

