---
layout: default
title: '动漫《星光少女/美妙旋律第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48329/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星光少女/美妙旋律第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星光少女/美妙旋律第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星光少女/美妙旋律第四季》在线观看和高清下载-48329

《星光少女第四季》，是美妙旋律系列动画第四季作品。美妙旋律第4季将于2014年4月开播。 　　系列动画《美妙旋律》讲述的是主角天宫律舞未来的梦想，是成为专业Prism Show的绫镜舞者。以下落不明的母亲神崎其方那样的绫镜舞者作为目标，但并未成熟。不过，喜欢Prism Show的心不会输给任何人。在Pretty Top入学审查的练习中，遇见响与渡。 　　而且，在Pretty Top中认识了萨莉娜与花音。以绫镜舞者作为目标，与最好的朋友们一起努力，是一个关于活力律舞的故事。</p>


星光少女/美妙旋律第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星光少女/美妙旋律第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星光少女/美妙旋律第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星光灿烂》在线观看和高清下载-38782

《星光灿烂》讲述了一群小人物进城打工一路成长蜕变的故事。演员郑奇饰演的刘国栋与范伟在剧中双双变成“进城打工仔”。耿星光是村里的一个牛倌，是那种凡事喜欢一条道跑到黑的人。因为不满村长刘眼镜欺负自己的行为，萌生去大城市打工的念头。刚来到大城市四处碰壁，从建筑工地、饭店再到洗浴中心，干过许多不擅长的工作，出了不少笑话。但他善良、真诚、宽容，从不放弃努力，最终在洗浴中心找到了适合自己的工作。他将拾到的一块十几万的金表还给主人贺子鹏，而且拒绝了贺子鹏的谢礼；忍受同宿舍高威的欺凌以德报怨，为高威病重的女儿捐款；工友孙铁军盗窃顾客金钱并诬陷到他身上时，他没有憎恨孙铁军，而是对他最终被捕深表同情，还拿出自己的一部分工资资助孙铁军上大学的妹妹。他的行为影响和改变了他周围的许多人，与大老板贺子鹏的纠葛，帮助贺子鹏在事业挫折后，重新确立了生活信念，最后还帮助村里解决了发展难题。


星光灿烂迅雷下载

**详情查看**： [《星光灿烂》详情介绍](/movie/38782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

