---
layout: default
title: '电影《快客杀手/怒火攻心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24288/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '快客杀手/怒火攻心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快客杀手/怒火攻心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《快客杀手/怒火攻心》在线观看和高清下载-24288

对于查夫·查利尔斯来说，这是一个可怕的早上，他被一连串震耳欲聋的电话铃声吵醒后，感到前所未有的头痛，而且心脏的跳动似乎也非常地缓慢&hellip;…查夫艰难地接起了电话，却听到一个阴阳怪气的声音告诉他，在他睡着时，已经被注射了毒药，这种毒药就有如制作巧妙的定时炸弹一样，只要心脏的跳动降低到一个数值，就会毒发身亡。打电话来的人叫里基·维罗纳，是一名杀手，也许你会希奇查夫好端端地怎么会惹到杀手？祸端当然起自查夫一直隐藏的秘密身份--美国西海岸犯罪集团的雇佣杀手。查夫本身不听受任何人命令，纯粹地是拿人钱财、与人消灾。问题就是，上了贼船的查夫现在想退出了，因为他有了一个相亲相爱的善良女友伊夫，开始渴望过一个有爱的全新生活。可是正像大家所看到的，进门轻易出门难，组织是不会轻易放你走的。里基的要求很简单，想要活命，就杀掉当初说好的那个中国犯毒大亨——查夫曾经放了他一马，然后，继续为组织卖命，直到命绝的那一天。<br />　　由于这种毒药的非凡性，查夫就必须保持自己亢奋的精神状态，只有这样才以保证心脏的高速率运转--这对查夫倒不是什么难事，因为他本身就是个爆脾气。时间在一点点流逝，查夫为了保护住心脏的速率，在洛杉矶街头惹出不少麻烦，可同时，聪明的他已经着手报复工作，他要将里基亲手杀死，这也是为了保护女友伊夫的安全，只有让敌人永远消失，你才不会担心生命受到的威胁……不过目前对于查夫来说最重要的，当然还是要找到解药。


快客杀手/怒火攻心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《快客杀手/怒火攻心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快客杀手/怒火攻心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快手枪手快枪手》在线观看和高清下载-13014

剧情介绍：市井骗子小庄（林更新 饰）机智却爱耍小聪明，以一双“快手”行走江湖，赌局中被“枪手”李若云（张静初 饰）威胁，踏上找回传国玉玺的寻宝之路。途中二人默契配合，与老顽童石佛（腾格尔 饰）、金三娘（刘晓庆 饰）夫妻二人组成“夺宝者联盟”，与觊觎国宝的宋静之（锦荣 饰）等斗智斗勇，夺宝途中一段段故事让人啼笑皆非…… ----- 作为一部夺宝题材的动作喜剧，《快手枪手快枪手》生硬套路的剧情难见其险，尴尬廉价的特效难闻其惊，装疯卖傻的笑料更只是隔靴挠痒，这使本当险象环生的民国西部，多番势力角斗的夺宝，只是变成了又一场糜烂的抗日神片。


快手枪手快枪手 (2016)

**详情查看**： [《快手枪手快枪手》详情介绍](/movie/13014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

