---
layout: default
title: '电影《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30828/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜勿怕/别怕黑/黑吓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》在线观看和高清下载-30828

本片根据1973年ABC的同名电视电影改编，原版可谓名不见经传，但这次翻拍能引来如此关注，皆因幕后的核心人物是大名鼎鼎的墨西哥导演吉尔莫·德尔·托罗（《潘神的迷宫》、《地狱男爵》）。除了被德尔·托罗拉上担任共同制片的著名制片人马克·约翰逊（《雨人》、《忠奸人》）外，本片的幕后班底都可谓德尔·托罗的亲信；剧本由德尔&middot;托罗和马修&middot;罗宾斯（参与过德尔&middot;托罗早期作品《变种DNA》的剧本）共同完成；执导本片的则是德尔&middot;托罗的徒弟、漫画家特洛伊&middot;尼克希；2007年他的奇幻短片《门锁的悲哀》引起了德尔·托罗的注意，《别害怕黑暗》是他执导的首部长片。<br />　　此外，新版的演员阵容也看点十足，组成“惊魂一家&rdquo;的是“阿汤嫂&rdquo;凯蒂·霍尔姆斯、英国男星盖·皮尔斯和11岁的当红童星拜莉·麦迪逊。影片故事讲述孤僻的小女孩莎莉（拜莉·麦迪逊 饰）搬回小岛上和父亲（盖·皮尔斯 饰）以及父亲新交往的女朋友（凯蒂&middot;霍尔姆斯饰）同住在一栋19世纪的豪宅里。莎莉在豪宅中偶然发现了一个隐秘的地下室，里面竟藏匿着一群古老的夜行生物，他们如魔鬼般试图将莎莉拽入这栋老房子下的无底深渊中去。莎莉必须设法让父亲和父亲的女友明白危险正在临近，在他们全被黑暗吞噬之前……


黑夜勿怕/别怕黑/黑吓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17927.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜吞噬世界》在线观看和高清下载-17559

导演: Dominique Rocher 编剧: Dominique Rocher Pit Agarmen Jérémie Guez Guillaume Lemans 主演: 安德斯·丹尼尔森·李 格什菲·法拉哈尼 德尼·拉旺 西格丽·博阿茨兹 类型: 恐怖 制片国家/地区: 法国 语言: 挪威语 英语 上映日期: 2018-03-07(法国) 片长: 94分钟 又名: The Night Eats the World IMDb链接: tt4266076

法国末世丧尸题材惊悚恐怖片。改编自法国作家PitAgarmen的小说。巴黎也面临活尸危机！住在巴黎的山姆在一场疯狂派对彻夜狂欢，隔天早上醒来后却发现公寓裡只剩下自己，而屋外的街道早已被成群活尸攻占。惶恐失措的山姆必须绞尽脑汁武装自己藏身的大楼，并好好规划自己的求生大计。然而山姆真的是这场浩劫中唯一的倖存者吗？人类和僵尸究竟哪一种比较可怕？…


[黑夜吞噬世界][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.22GB/2.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑夜吞噬世界》详情介绍](/movie/17559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

