---
layout: default
title: '电影《灵魂大拯救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /12088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂大拯救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂大拯救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂大拯救》在线观看和高清下载-12088

剧情介绍：　　Young Humphrey is a ghost with a big problem. He and his family, the Craggyfords, have been ousted from their home and left without a place to haunt. As they search for new haunting grounds they soon discover that they are not alone. Ghosts from all over the world have been exorcised from their dwellings, with dark castles and ancient buildings being destroyed by the living, and turned into shopping centers. With time running out, Humphrey digs deep inside, and decides to help save his family and the rest of the haunting community by scaring his way to victory.


灵魂大拯救 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂大拯救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂大拯救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂奔跑者》在线观看和高清下载-32573

导演: 拉凯什·奥姆普拉卡西·梅赫拉 编剧: Prasoon Joshi 主演: 法尔汉·阿赫塔尔 索娜姆·卡普尔 Pavan Malhotra 阿特·马里克 Japtej Singh Yograj Singh 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-07-12(印度) 片长: 186分钟 IMDb链接: tt2356180

1960年，罗马奥运会的田径赛场上，四百米赛跑世界纪录保持者米哈·辛格（法拉汗·阿赫塔尔 Farhan Akhtar 饰）站在起跑线上，肩负着为祖国印度赢得该项目第一枚金牌的重任。而当人们欢呼呐喊之际，却鲜少有人能透彻回望米哈一路成长起来的跌宕人生路。1954年米哈应征入伍，首次接触400米田径。不谙世事的他，朝着那套神圣的国家队制服全力奔跑。而伴随着战火、爱情和亲情，这个矫健的男人在奔跑在各大盛事的赛场上时，还将背负着更多无法抛却的东西。一个男人的传奇，一个时代的记录…… 本片根据印度传奇田径运动员、被称为“飞翔的锡克教徒”米哈·辛格（Milkha Singh）的生平事迹改编。


[灵魂奔跑者][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.77GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂奔跑者》详情介绍](/movie/32573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

