---
layout: default
title: '电影《残缺影像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20112/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '残缺影像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《残缺影像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《残缺影像》在线观看和高清下载-20112

剧情介绍：我们总是以为已经看到了、想到了世上所有的画面。几年来，我一直在寻找缺失的画面。这是一张由红色高棉在统治柬埔寨时期拍摄于1975年及1979年之间的照片。这一张照片并不能证明红色高棉的暴政，但它足以令人思考、反思及还原历史真相。我在祖国的档案、证件及宣传资料里寻找无果。现在我知道了，这张照片的缺失自有其理由，我停止了寻找。这张照片是否淫秽下流，毫无意义呢？我决定自行制作一张照片。今天我向大家展示的，并非一幅画面，而是用电影手法对调查过程加以记录。某些画面本应缺失，由其他画面来代替；这里有生命、斗争、痛苦、美丽、消失脸庞的悲伤、对历史事件的理解；有时甚至是优雅和勇气：但绝不是遗忘。


残缺影像 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《残缺影像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《残缺影像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《残虐你，娱乐我》在线观看和高清下载-14528

剧情介绍：茜比（Laura Breckenridge 饰）、泰碧莎（Katheryn Winnick 饰）和莉萨（Jessica Lucas 饰）是荆棘丘陵小镇上青梅竹马的好朋友，长大后的某一天，她们却相继经历了一段恐怖的体验。 　　茜比和男朋友罗伯（Tad Hilgenbrink 饰）夜间驱车前往辛辛那提，路上遇见一辆怪物卡车。卡车上载着一个面容憔悴的女子，一张写着“救命”的纸条飘到了茜比他们的车上；暴雨之夜，泰碧莎照顾两个小侄子睡觉，屋内的小丑玩偶竟站了起来，狰狞地走向泰碧莎和孩子们；莉萨的室友彻夜未归，她和男友丹（Reid Scott 饰）来到一幢阴森的古堡寻找，等待他们的却是……  　　这一切，似乎都与三人童年时的一个玩伴有关。


残虐你，娱乐我 (2008)

**详情查看**： [《残虐你，娱乐我》详情介绍](/movie/14528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

