---
layout: default
title: '动作《飞龙再生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23264/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飞龙再生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞龙再生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞龙再生》在线观看和高清下载-23264

导演: 陈嘉上 编剧: 张坚庭 陈嘉上 Bennett Davlin Paul Wheeler Bey Logan 主演: 成龙 克莱尔·弗兰妮 李·伊万斯 黄秋生 钟丽缇 刘兆铭 谢霆锋 陈冠希 张坚庭 类型: 喜剧 动作 惊悚 奇幻 官方网站: themedallion.emg.com.hk 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-08-15(香港) 片长: 88 分钟 又名: 免死金牌 The Medallion

《飞龙再生》由英皇多媒体集团（EMG）投资及制作，制作经费高达3亿港元，破香港影坛纪录。 传说只要得到“再生龙章”的力量，死后便变成永远不灭的“不死人”。国际人蛇集团主脑“蛇魔”要绑架神秘华籍小孩Jai，其手下李斯（黄秋生 饰）与香港特警阿狄（成龙 饰）两度交锋，最终掳走Jai。阿狄远赴爱尔兰追捕李斯，在前女友妮歌（克莱尔·弗兰妮 Claire Forlani 饰）穿针引线下，到英国与屈逊（李·伊万斯 Lee Evans 饰）再度携手合作。 查得李斯的货船抵达码头，众人一番混战后，舍身保住Jai的性命，自己却被淹死。而Jai身上的铁章却让另一个阿狄出现，并且拥有伤口瞬间自愈的能力，而且自己已经拥有超乎常人的体能。但“蛇魔”再次将Jai掳去并夺去他的“龙章”，获得了再生力量，超能力已超越阿狄……


[飞龙再生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞龙再生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_medallion_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞龙再生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞龙再生》在线观看和高清下载-10951

剧情介绍：　　《飞龙再生》由英皇多媒体集团（EMG）投资及制作，制作经费高达3亿港元，破香港影坛纪录。 　　传说只要得到“再生龙章”的力量，死后便变成永远不灭的“不死人”。国际人蛇集团主脑“蛇魔”要绑架神秘华籍小孩Jai，其手下李斯（黄秋生 饰）与香港特警阿狄（成龙 饰）两度交锋，最终掳走Jai。阿狄远赴爱尔兰追捕李斯，在前女友妮歌（克莱尔·弗兰妮 Claire Forlani 饰）穿针引线下，到英国与屈逊（李·伊万斯 Lee Evans 饰）再度携手合作。 　　查得李斯的货船抵达码头，众人一番混战后，舍身保住Jai的性命，自己却被淹死。而Jai身上的铁章却让另一个阿狄出现，并且拥有伤口瞬间自愈的能力，而且自己已经拥有超乎常人的体能。但“蛇魔”再次将Jai掳去并夺去他的“龙章”，获得了再生力量，超能力已超越阿狄……


飞龙再生 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞龙再生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8063.html) 


## 《飞龙猛将》在线观看和高清下载-24058

本片是80年代末期成龙电影在巅峰状态时拍摄的，成龙、洪金宝、元彪三兄弟的配合还是那么默契，武打仍然是影片最大的组成部分，最适合怀念成龙、洪金宝武打电影的怀旧影迷观看。


飞龙猛将迅雷下载

**详情查看**： [《飞龙猛将》详情介绍](/movie/24058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

