---
layout: default
title: '电影《查无此人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32102/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '查无此人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查无此人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《查无此人》在线观看和高清下载-32102

因为一个谎言，有人遭来杀生之祸，有人死无葬生之地；因为一个谎言，活着的人生不如死牺牲了亲情、友情、爱情用20年也还不完孽债。<br />　　心脏外科专家辜杰接到神秘诅咒电话后发现父亲的骨灰不翼而飞，接踵而至的车祸让辜杰陷入昏迷，醒来时却又发现已经身处四面环海的孤岛。<br />　　重重陷阱排山倒海而来……　　究竟是谁在操纵着辜杰的命运？　　破旧的旅馆、神秘的钥匙、残缺的照片、鬼魅的黑影……从天而降的线索让自以为步步接近真相的辜杰渐渐成了提线木偶，卷入越来越深的漩涡。<br />　　20年前究竟发生了什么，这和父亲又到底有着什么样的关系？　　欲言又止、颠三倒四的寡妇，乖巧可人却又来历不明的女儿，满脸伤疤、行踪诡异的严叔、决绝跳崖的哑巴……当年的知情者一一惊险亮相却又各自黯然退场。<br />　　“当年我有多痛，今天你们就得给我痛回来”这是梦魇般的魔咒，辜杰和所有的人就这样被操控和摆布着走向怪戾的&ldquo;末日审判”。然而，当终于真相大白的时候，每个人都发现自己已经站在了人心的悬崖，无路可退！原来最可怕的不是那个幕后的黑手而是……　　什么才是救赎的良方？20年的阴霾下埋藏了多少爱与原谅？也许当伤痛间体味出温暖之时我们还有救！　　《查无此人》会告诉你一个惊心动魄的终极答案……


查无此人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《查无此人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查无此人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查泰莱夫人的情人》在线观看和高清下载-9518

剧情介绍：　　故事发生在第一次世界大战结束之后，战争给克里夫特查泰来爵士（詹姆斯·诺顿 James Norton 饰）带来了永久的创伤，亦给他同妻子康妮（荷丽黛·格兰杰 Holliday Grainger 是）之间的婚姻造成了无法弥补的缺憾。无奈之下，年轻的康妮只能终日生活在压抑之下。 　　一次偶然中，康妮邂逅了名为帕尔金（理查德·麦登 Richard Madden 饰）的男子，后者是查泰来爵士雇佣的园丁。康妮无法自持的被体格壮硕充满了男子气概的帕尔金吸引着，两人天雷勾地火，很快走到了一起，在帕尔金强壮蛮横的肉体之中，康妮重新找回了身为女人的意义和快乐。然而，好景不长，就在康妮怀上了帕尔金的孩子之后，帕尔金的妻子现身揭露了他们两人的奸情。


查泰莱夫人的情人 (2015)

**详情查看**： [《查泰莱夫人的情人》详情介绍](/movie/9518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

