---
layout: default
title: '电影《宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰》在线观看和高清下载-28416

聚光灯照射着她，摄影机疯狂追逐她，狗仔队从她身上仿佛有挖不完的八卦......甚至整部电影都已她展开叙述——她就是超级女影星玛西·阿罗拉。</p>该片根据被我们称之为印度梦工厂的“宝莱坞&rdquo;众多女明星的真实生活和时代背景而改编。电影拍摄手法大胆，场景华丽迷人，情节令人震惊、反感。它以现实背景为考量，直击影视明星居住的世界里，隐藏在浮华与魅力背后的故事。对于一个沉迷于电影和影星的国家来说，《宝莱坞银幕女杰》将带领关注走向一个窥探之旅，叩开虚荣的豪华轿车和明星化妆间紧闭的门，去看看这里面究竟隐藏着什么秘密；给他们一直越入美丽笑容和ZF引导背后的机会，去看看印度名流情侣们的真实生活。政治和阴影、秘密与谎言，常人看来不可思议的超高名气，已经常人看不见的失败者的寂寞深处。</p>


宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝莱坞银幕女杰/宝莱坞荧幕女杰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莱坞鸡尾酒》在线观看和高清下载-36607

导演: Homi Adajania 编剧: Imtiaz Ali Sajid Ali 主演: Randeep Hooda 波曼·伊拉妮 Dimple Kapadia 赛义夫·阿里·汗 迪皮卡·帕度柯妮 戴安娜·彭蒂 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 印度 语言: 印地语 上映日期: 2012-07-13(印度) 又名: 宝莱坞之恋夏鸡尾酒(台) 爱情鸡尾酒

花花公子Gautam和夜店女王Veronica打得火热，Gautam的母亲一心盼望儿子能和一个传统的印度女孩结婚，不得已之下Gautam只好假称Veronica最好的朋友、温柔贤淑的Meera是他的女朋友，慢慢地，Gautam真心爱上了Meera，而一场车祸改变了三人的命运……


[宝莱坞鸡尾酒][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.3分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝莱坞鸡尾酒》详情介绍](/movie/36607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

