---
layout: default
title: '电视剧《伙伴夫妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /39268/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '伙伴夫妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伙伴夫妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伙伴夫妻》在线观看和高清下载-39268

女金领韩清（ 颜丙燕 饰），与丈夫陈珂（ 姜武 饰）恩爱多年，就在公司筹备上市，女儿陈小清面临高考时，韩清发现陈珂与下属王思雅偷情。最后她选择断臂疗伤。医院院长李羡霖的追求，又让她陷入两难的选择。妹妹韩凌（马丽饰）生性浪漫多情，鳏夫张百川向她求婚，韩凌却因误会一走了之，就在她回心转意时张百川却选择离开。小镇姑娘王思雅，发现陈珂能让她少奋斗很多年，她便决定利用意外怀孕的事实抓住陈珂。最终她赢来了婚姻，却没赢来幸福。陈珂后悔离婚，一再请求韩清原谅。韩凌让张百川的生活发生了变化，而逃跑的韩凌再次深深挫伤了他的自尊和感情。李羡霖越接近韩清就越被她吸引，韩清却迟迟不敢面对，而助手袁媛的追求，更令他惶恐不已。六个人物，三段婚姻，通过在生活中的磨练与寻找，韩清与陈珂，王思雅与赵权，韩凌和张百川，最终找到了各自的归宿而重新生活在一起。<!---剧情end--->


伙伴夫妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伙伴夫妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伙伴夫妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伙头军客栈》在线观看和高清下载-2760

剧情介绍：　　该剧结合退伍军人再创业、军民融合的当下社会背景，讲述了空军某部炊事班战士佟铁钢退伍之后，和他的老战友们创建和经营一所客栈，开启人生新篇章的故事。该剧有着明快的轻喜剧风格，带有强烈的时代气息，反映社会风貌，述说人间冷暖，同时刻划出退伍军人这一特殊群体的优良品质和栩栩动人的艺术形象。  　　退伍老兵们实行军事化管理，上班按饭店职务分工，下班后按原部队级别管理。他们发挥军人的勇气和作风，经历了创业的种种艰难，在事业和情感方面都有了新的收获和感悟。最终老兵客栈成了退伍兵风格的“深夜食堂”，成为城市旅游的一张名片，为退伍军人自主再创业闯出一条新路。


伙头军客栈 (2018)

**详情查看**： [《伙头军客栈》详情介绍](/movie/2760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

