---
layout: default
title: '电影《龙黄蜂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /11263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙黄蜂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙黄蜂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙黄蜂》在线观看和高清下载-11263

剧情介绍：　　隶属试剂盒科技公司的生物工程科学家赫伯特（David Staszko 饰）在深入伯利兹雨林考察期间遭遇神形硕大的杀人蜂，旋即人间蒸发，生死不明。三个月后，该科学家的相关资料传到他的女儿——美丽的昆虫学家吉娜·汉弗莱斯（Dominika Juillet 饰）手中。她从中大致确定了父亲失踪的地点，虽然那是一片禁止入内的区域，可是这个继承了父亲冒险精神的女子还是和助手朗达（Nikolette Noel 饰）闯入禁区。此时此刻，当地正处于战争动乱时期，她们成功说服驻扎当地的军官约翰（Corin Nemec 饰），随部队深入雨林。  　　然而等待这群人的不只是敌人的枪林弹雨，更有巨蜂群的无情袭击，他们面临最凶险的处境……


龙黄蜂 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙黄蜂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙黄蜂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙黄蜂》在线观看和高清下载-29404

导演: 乔·尼 编剧: 马克·阿特金斯 拉斐尔·乔丹 主演: 柯林·纳麦克 Corin Nemec Dominika Juillet Benjamin Easterday Nikolette Noel Cosondra Sjostrom 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-12-01(美国) 片长: 84分钟

隶属试剂盒科技公司的生物工程科学家赫伯特（David Staszko 饰）在深入伯利兹雨林考察期间遭遇神形硕大的杀人蜂，旋即人间蒸发，生死不明。三个月后，该科学家的相关资料传到他的女儿——美丽的昆虫学家吉娜·汉弗莱斯（Dominika Juillet 饰）手中。她从中大致确定了父亲失踪的地点，虽然那是一片禁止入内的区域，可是这个继承了父亲冒险精神的女子还是和助手朗达（Nikolette Noel 饰）闯入禁区。此时此刻，当地正处于战争动乱时期，她们成功说服驻扎当地的军官约翰（Corin Nemec 饰），随部队深入雨林。 然而等待这群人的不只是敌人的枪林弹雨，更有巨蜂群的无情袭击，他们面临最凶险的处境……


[龙黄蜂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.0分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙黄蜂》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_wasps_2012.html) 


## 《龟兔大作战》在线观看和高清下载-14927

罗伊是一只乌龟，从小生长在和平镇，父亲莫伊是个单车修理工，从小罗伊就生活在单车的机械零件中，对于单车有着天生的好感。在入学仪式上，罗伊遇到了同样新生入学的兔子韦莱斯，罗伊和韦莱斯的第一次见面并不友好，最终不欢而散。韦莱斯自小喜欢单车却遭到父亲的反对，倔脾气的韦莱斯决定参加“Speed race”竞赛，证明给父亲看。 直到一场比赛消除了罗伊和韦莱斯的隔阂，韦莱斯为了加入单车社团，和社团三人组之一的康斯坦比赛，比赛前夕自行车却遭到了破坏。紧急时刻，罗伊出现了，韦莱斯是否能化险为夷如愿以偿参加“Speed race”竞赛呢。。。。。


龟兔大作战迅雷下载

**详情查看**： [《龟兔大作战》详情介绍](/movie/14927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

