---
layout: default
title: '剧情《化妆品战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50457/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '化妆品战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《化妆品战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《化妆品战争》在线观看和高清下载-50457

导演: 鈴木浩介 编剧: 清水有生 主演: 大政絢 渡部豪太 高岡早紀 奥菜恵 井上正大 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-11(日本) 片长: 88分钟 又名: Cosmetic Wars

主人公是商业间谍三泽茜，她为了盗取商业机密情报，作为职员潜入老牌化妆品公司。真实反映了化妆品业界的内幕和现状。铃木浩介担任导演，大政绚主演。2017年3月11日在日本上映。 干练飒爽的三泽茜（大政绚 饰）是一家经营顾问公司的新员工，她以成为足以独当一面的顾问为目标而不懈努力着。在上司兼恋人坂本刚（渡部豪太 饰）的指示下，三泽以商业间谍的身份潜入一家老牌化妆品公司伺机而动。在这家公司，她作为美容部员成绩出众，因此得到人事部的峰岸百合惠（奥菜惠 饰）的赏识和推荐，被分配到了总公司的商品开发部。潜伏多日，坂本终于作出指示，命她窃取某款热销药妆产品升级型号的机密信息。 接到命令后，三泽前往这款新品的研究室。研究室负责人中野渡千香（高冈早纪 饰）孤傲冷漠，令三泽大吃闭门羹。为了拿到情报，三泽忍辱负重，小心周旋在这位冷美人的身旁。在前往白神研究所的途中，三泽不幸遭遇事故。当她醒来时，发现中野渡紧紧抱着她，焦急万分。中野渡的真情流露令三泽大受触动，她由此感受到了这家公司员工们内心深处的蓬勃热情，于是也终于为自己的行为感到困惑。在之后相处的过程中，三泽渐渐明了中野渡不堪回首的过去……


[化妆品战争][DVD-MP4][日语中字][1.26GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《化妆品战争》](https://www.btdx8.com/torrent/hzpzz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《化妆品战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《化妆室》在线观看和高清下载-9848

剧情介绍：　　The comedy follows Sam, as her life is turned upside down on a big night out. When reunited with her old college friends, Sam is forced to re-evaluate her life and constructs an elaborate façade in order to convince herself and her friends that she has it all. But once her dysfunctional yet devoted trio of best mates intervene, her carefully crafted charade begins to crumble amidst the shots, cigarettes, ciders and toilet transgressions. Faced with some very harsh realities, Sam must struggle to remain true to herself and reassess exactly what she wants from life.


化妆室 (2013)

**详情查看**： [《化妆室》详情介绍](/movie/9848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

