---
layout: default
title: '恐怖《女哭声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14729/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '女哭声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女哭声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女哭声》在线观看和高清下载-14729

导演: 柳永善 编剧: 許聖洙 主演: 孙娜恩 徐英姬 金浩昌 陆进秀 朴敏智 李敏豪 朴珠美 崔宏一 类型: 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-11-08(韩国) 片长: 94分钟 又名: The Wrath 夜半鬼哭声(台) IMDb链接: tt9174388

朝鲜王国某官员宅内，因以前一桩恩怨惹到怨灵缠身，导致长子、次子接连身亡。家主夫人（徐英姬 饰）不想家道中落，遂主持张罗为三子明奎迎娶一个卑贱女子（孙娜恩 饰），并且安排佣人之子代入洞房，以期骗过女鬼。谁曾想明奎贪恋新娘美貌，执意亲自合房。结果当夜女鬼前来，明奎身亡。在此之后，三少奶奶有孕在身，母凭子贵，得以留在这个家中。她不仅要应对女鬼三番五次的骚扰，更要时刻留心来自两位嫂子的暗算。 为了保住来之不易的子嗣，夫人请来一位法术极其高深的巫师醮禳。巫师忌惮怨灵的法力，当他得知三少奶奶自身所具有的法力后，力劝女孩离开这个家，但是遭到了女孩的拒绝……


[女哭声][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣4.6分][1.5GB/3.64GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女哭声》](https://www.btdx8.com/torrent/nks_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女哭声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女哭声》在线观看和高清下载-6972

剧情介绍：#孙娜恩#有望出演电影#女哭声#（여곡성），经纪公司表示只是收到的出演提案，尚未确定。《女哭声》为1986年的一部经典恐怖片，之前李宥英也收到了出演提案，目前不知道是不是同一个角色。


女哭声 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《女哭声》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13967.html) 


## 《女囚七人》在线观看和高清下载-3706

剧情介绍：　　在京都艺妓神渡琴音喝醉酒睡着之时，同伴艺妓惨遭杀害，成了替罪羊的琴音因杀人罪而被迫入狱。在那里等待着她的是一群极难相处的女囚。琴音遭到她们的欺凌，有时甚至威胁到生命。但天生腹黑且不好惹的琴音总能突破重重困难。而且琴音其实是被冤枉的……她为何会背负上莫须有的罪名而被迫入狱————谜团也渐渐浮出了水面。


女囚七人 (2017)

**详情查看**： [《女囚七人》详情介绍](/movie/3706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

