---
layout: default
title: '爱情《情人眼里出西施/庸人哈尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /35031/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情人眼里出西施/庸人哈尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情人眼里出西施/庸人哈尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情人眼里出西施/庸人哈尔》在线观看和高清下载-35031

导演: 鲍比·法拉利 彼得·法拉利 编剧: Sean Moynihan 彼得·法拉利 主演: 格温妮斯·帕特洛 杰克·布莱克 杰森·亚历山大 乔·维特雷利 Rene Kirby 类型: 剧情 喜剧 爱情 奇幻 官方网站: https://www.shallowhalmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2001-11-09 片长: 113 分钟 又名: 庸人哈尔 猪兜有情人 至爱胖侣 肤浅的哈尔 浅薄的哈尔 靓妹你在哪儿 / Shallow Hal IMDb链接: tt0256380

哈尔（杰克•布莱克 饰）的父亲竟然在临终前跟儿子说以后一定要找最美丽的女孩做终身伴侣。于是他开始上演追逐不同美女的戏码，可是他的相貌平平，遇到了不少挫折。早已过了而立之年的他仍不愿违背父亲的遗愿，直到他受到了某位专家的催眠，逐步改变他以貌取人的的毛病，他观赏美女的的眼光竟然开始了很大程度上的的下降，后来他甚至爱上了体重达到150公斤的露丝玛丽（格温妮丝•帕特洛 饰），哈尔全然不介意露丝玛丽笨重的身材，他感觉自己的女友是最善良的人，无可救药的彻底爱上了对方。 好友马里西奥不忍哈尔有个相貌如此不堪的女友，经想方设法要破除掉施用在哈尔身上的催眠术……


[情人眼里出西施/庸人哈尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情人眼里出西施/庸人哈尔》](https://www.btdx8.com/torrent/shallow_hal_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情人眼里出西施/庸人哈尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》在线观看和高清下载-28891

帅气的外表加上出众的能力，国际建筑师江泰奉，有一天他经历了一起交通事故，而他的后遗症是&ldquo;暂时性视觉障碍症”，也就是说他无法区分丑女与美女。就在他出事以后，他的眼前出现了“美女”王小中，泰奉遍对她一见钟情。但是实际上王小中是一个外表上比较有缺陷的动物杂志社记者。不知道泰奉有&ldquo;暂时性视觉障碍症”的小中，人生第一次经历了完美男人对她的追求，她变得不之所措，同时命运般的陷入到泰奉的魅力中。


情人眼里出西施/我眼里的豆荚迅雷下载

**详情查看**： [《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》详情介绍](/movie/28891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

