---
layout: default
title: '电影《奇遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇遇》在线观看和高清下载-9159

剧情介绍：　　安娜（蕾雅·马萨利 Lea Massari 饰）在与外交官父亲的一席不愉快的谈话之后，气愤地和女友克劳迪娅（莫尼卡·维蒂 Monica Vitti 饰）驾车去找男友桑德罗（加比利艾尔·费泽蒂 Gabriele Ferzetti 饰）。安娜犹豫着进了男友的公寓，留下克劳迪娅一人在外面等候。安娜虽然和桑德罗谈婚论嫁，但两人早已貌合神离。他们与一群朋友驾着游艇出海时，两人之间的矛盾越发尖锐。众人来到一个荒岛上休息，安娜与桑德罗言谈不和，两人不欢而散。正当众人准备返航时，却发现安娜神秘地失踪了。大家寻遍整个小岛，却不见安娜任何踪迹。在找寻安娜的过程中，克劳迪亚和桑德罗相互产生了暧昧，虽然克劳迪亚努力克制心中的悸动，但在桑德罗的热情追求下，她坠入了情网。内疚的克劳迪娅一直无法摆脱安娜的阴影，无法心无旁骛地与桑德罗在一起。而当她下定决心与桑德罗建立关系时，却发现他与别的女人在一起。  　　影片获得1960年戛纳电影节评审团奖。


奇遇 (1960)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇遇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇遇》在线观看和高清下载-32476

导演: 米开朗基罗·安东尼奥尼 编剧: 米开朗基罗·安东尼奥尼 Elio Bartolini 托尼诺·格拉 主演: 加比利艾尔·费泽蒂 莫尼卡·维蒂 蕾雅·马萨利 Dominique Blanchar Renzo Ricci 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 英语 上映日期: 1960-05-15(戛纳电影节) 片长: 143 分钟 又名: 情事 迷情 冒险 The Adventure

安娜（蕾雅·马萨利 Lea Massari 饰）在与外交官父亲的一席不愉快的谈话之后，气愤地和女友克劳迪娅（莫尼卡·维蒂 Monica Vitti 饰）驾车去找男友桑德罗（加比利艾尔·费泽蒂 Gabriele Ferzetti 饰）。安娜犹豫着进了男友的公寓，留下克劳迪娅一人在外面等候。安娜虽然和桑德罗谈婚论嫁，但两人早已貌合神离。他们与一群朋友驾着游艇出海时，两人之间的矛盾越发尖锐。众人来到一个荒岛上休息，安娜与桑德罗言谈不和，两人不欢而散。正当众人准备返航时，却发现安娜神秘地失踪了。大家寻遍整个小岛，却不见安娜任何踪迹。在找寻安娜的过程中，克劳迪亚和桑德罗相互产生了暧昧，虽然克劳迪亚努力克制心中的悸动，但在桑德罗的热情追求下，她坠入了情网。内疚的克劳迪娅一直无法摆脱安娜的阴影，无法心无旁骛地与桑德罗在一起。而当她下定决心与桑德罗建立关系时，却发现他与别的女人在一起。 影片获得1960年戛纳电影节评审团奖。


[奇遇][BD-720P-RMVB][意大利语中字][豆瓣8.5分][1.1GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇遇》](https://www.btdx8.com/torrent/lavventura_1960.html) 


## 《奇遇人生》在线观看和高清下载-15668

◎片　　名　奇遇人生◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　真人秀◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-25(中国大陆)◎豆瓣评分　9.1/10 from 20258 users◎集　　数　10◎片　　长　55分钟◎导　　演　赵琦 Qi Zhao◎主　　演　阿雅 Aya　　　　　　徐熙娣 Dee Hsu　　　　　　春夏 Jessie Li　　　　　　窦骁 Shawn Dou　　　　　　毛不易 Buyi Mao　　　　　　朴树 Shu Pu　　　　　　宋佳 Jia Song　　　　　　范晓萱 Mavis Fan◎简　　介　　俯仰天地，纵察人生。十位行者，十段旅程，从非洲到极地，用世界丈量心灵维度。


奇遇人生迅雷下载

**详情查看**： [《奇遇人生》详情介绍](/movie/15668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

