---
layout: default
title: '剧情《黑雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /21006/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑雪》在线观看和高清下载-21006

导演: Martin Hodara 主演: 莱昂纳多·斯巴拉格利亚 里卡多·达林 莱娅·科斯塔 费德里科·路皮 类型: 剧情 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-01-19(阿根廷) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5614612

因被指控杀害弟弟，萨尔瓦多独自生活在巴塔哥尼亚中部。几十年后，他的另一个弟弟马科斯携妻子，说服他出售祖产，分享遗产。随着事情发展，受害者和凶手角色不停地变换。


[黑雪][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.0GB/1.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑雪》](https://www.btdx8.com/torrent/hx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑雪》在线观看和高清下载-8149

剧情介绍：　　Accused of killing his brother during adolescence, Salvador lives alone in the middle of Patagonia. Several decades later, his brother Marcos and his sister-in-law Laura, come to convince him to sell the lands they share by inheritance.


黑雪 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑雪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11496.html) 


## 《黑霹雳》在线观看和高清下载-3075

剧情介绍：主控了CW半个江山的Greg Berlanti，联同夫妇Mara Brock Akil及Salim Akil开发DC英雄剧《黑霹雳 Black Lightning》，该角色由Tony Isabella与Trevor Von Eeden创造，原先由FOX以试映集制作协议拿下该项目，但现在确定改交给CW并被预订试映集。据指这是因为FOX认为现有的剧，加上其他试映集，《黑霹雳》会挤不进拥挤的档期。  　　这也不是CW第一次拾人家的项目，例如《河谷镇 Riverdale》原先是FOX的项目﹑从CBS接手的《超级少女 Supergirl》﹑在Showtime要来的《疯狂前女友 Crazy Ex-Girlfriend》等。  　　《黑霹雳》由Akil夫妇当编剧，黑霹雳本名Jefferson Michael Pierce，在剧中他停止当英雄多年，但因为他女儿对正义上的固执，以及他的一位明星学生被拉进当地黑帮，令他只好重出江湖，再次当起义警 - 黑霹雳。如果成功预订成剧的话，这将会是无线网唯一以黑人角色主导的英雄剧。（算上全部媒体的话，Netflix的《卢克•凯奇 Marvel's Luke Cage》是另一部。）  　　在DC漫画中黑霹雳这角色在1977初登场，是首位主要黑人英雄，本人是名奥运会十项全能金牌得主，可以从指尖生成强力的电池能量球，他表面是位深受爱戴的老师，而另一面则是化身成正义联盟的英雄黑霹雳。他有两个女儿，Anissa（第三代雷电）﹑Jennifer（第三代闪电），分别是局外人战队及美国正义协会成员。


黑霹雳 (2018)

**详情查看**： [《黑霹雳》详情介绍](/movie/3075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

