---
layout: default
title: '悬疑《失魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32066/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '失魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失魂》在线观看和高清下载-32066

导演: 钟孟宏 编剧: 钟孟宏 主演: 张孝全 王羽 戴立忍 陈湘琪 金士杰 庹宗华 梁赫群 纳豆 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-30(台湾) 片长: 111分钟 又名: Soul

故事描述日本料理店厨师阿川，工作中突然昏倒，紧急送医却查不出病因，便将他送回山上老家静养。家中只有年迈的老父亲，和已经出嫁但为了弟弟回家帮忙的姐姐。面对多年不见的家人，阿川却仿佛电脑当机一般，视家人如陌生人，不吃不喝，也不说话，浑身散发诡谲的气息。某天，老父亲回家赫然发现女儿倒在血泊之中，儿子阿川则坐在一旁面无表情、瞪大眼睛看着他。父亲累积已久的疑惑和不耐终于一夕爆发，质问：‘你是谁？你不是我儿子。’阿川竟冷静回答：‘我看这身体空着，就住进来了。’儿子的异常失魂让杀人疑云更雪上加霜，父亲费尽千心为家族洗刷嫌疑，收拾残局。但藏得了尸体，却盖不住如雪球般越滚越大的谜团和重重危机。


[失魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂》](https://www.btdx8.com/torrent/soul_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失魂》在线观看和高清下载-19028

剧情介绍：阿川生病，完全变了个人，被送回老家静养，父亲一看就知事情不单纯，但他不动声色。直到有天进家门，才发现阿川的姊姊躺在血泊里，而阿川彷佛无动于衷……究竟他是失心疯了，还是更难解释的灵异现象？台北电影奖、金马奖双料最佳导演钟孟宏混合各类型元素，另辟蹊径开创又一种难以归类的精彩典型，再度展现台片难得一见的精致影像。张孝全的内敛与王羽的外放旗鼓相当；加上戴立忍、陈湘琪、金士杰、庹宗华、梁赫群、纳豆等坚强组合。


失魂 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2582.html) 


## 《失魂姐弟/崩溃姐弟》在线观看和高清下载-50647

导演: 克雷格·约翰逊 编剧: 马克·海曼 克雷格·约翰逊 主演: 比尔·哈德尔 克里斯汀·韦格 卢克·威尔逊 泰·布利尔 波伊德·霍布鲁克 乔安娜·格里森 凯瑟琳·罗斯·帕金斯 安德莱内·列诺斯 类型: 剧情 官方网站: skeletontwinsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-18(圣丹斯电影节) 2014-09-12(美国) 片长: 88分钟 又名: 人生双告急(台) 崩溃姐弟 骷髅姐弟 IMDb链接: tt1571249

玛姬（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和米罗（比尔·哈德尔 Bill Hader 饰）虽然身为双胞胎姐弟，但是彼此之间关系十分疏远，他们甚至有很多年没有见过面，没有聊过天了。身处异地，姐弟两人的生活却同样并不幸福，玛姬本以为自己的婚姻堪称典范，哪知道不知什么时候，自己和丈夫早已经形同陌路。米罗在痛失所爱后一直无法走出阴影，亦无法重新开始另一端感情。 某天，仿佛是心有灵犀，玛姬和米罗同时选择了自杀，幸运的是，两人都死里逃生。这一段特殊的经历让姐弟两人重新走到了一起，他们回到了童年时代成长的小镇，在那里等待着他们的，有回忆，亦有未来人生新的方向。


[失魂姐弟/崩溃姐弟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失魂姐弟/崩溃姐弟》详情介绍](/movie/50647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

