---
layout: default
title: '电影《等着你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12608/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等着你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等着你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等着你》在线观看和高清下载-12608

剧情介绍：　　熙朱（沈恩京 饰）的父亲死在了连环杀人犯基范（金圣武 饰）的屠刀之下，这残酷的一幕被当时只有七岁的熙朱尽收眼底，虽然一晃眼很多年过去，但当时的一幕幕和凶手穷凶极恶的模样依旧时时出现在熙朱的眼前。尽管基范最终受到了法律的制裁被关入了大牢，但这并不足以消解盘踞在熙朱心头的仇恨。  　　十五年后，基范的刑期已满重获自由，而熙朱也长大成人，开始了她的复仇计划，她决心手刃仇人替父亲报仇。然而，基范天性邪恶狡诈，缺乏经验的熙朱很可能复仇不成，反而成为其手下冤魂。这些年来，刑警大英（尹济文 饰）一直照顾着无依无靠的熙朱，如今，和当年相似的连环杀人案件再度发生，他亦展开了对于凶手的追击。


等着你 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《等着你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等着你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等着你》在线观看和高清下载-28603

导演: 毛宏镇主演: 沈恩京 / 金圣武 / 尹宰文类型: 惊悚制片国家/地区: 韩国语言: 韩语上映日期: 2016-03-10(韩国)片长: 108分钟又名: Missing You等着你的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　讲述的是不同的人一起追踪连锁杀人犯的惊悚故事。尹济文饰演追踪连锁杀人犯的刑警大荣一角，会展现颇具男性魄力的角色。沈恩京饰演的是7岁的时候因为连锁杀人犯而失去了父亲，之后15年都在等待连锁杀人犯出狱，图谋复仇的少女熙珠。


等着你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《等着你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17447.html) 


## 《等着你回来/借室还魂》在线观看和高清下载-31081

四十年代的新加坡牛车水适逢农历鬼节,在多民族聚居的牛车水有着众多的灵异鬼怪传说。而居住在新加坡的华人们,则在此之前刚听说了一个近似灵异,却又让人唏嘘的爱情故事。


等着你回来/借室还魂迅雷下载

**详情查看**： [《等着你回来/借室还魂》详情介绍](/movie/31081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

