---
layout: default
title: '电影《大国手系列》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33886/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大国手系列,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大国手系列》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大国手系列》在线观看和高清下载-33886

整个系列电影是八部。讲述清朝围棋大师范西屏和施襄夏谁是天下第一的故事。 　　范西屏和施襄夏在历史上被称为棋仙和棋圣，有围棋的李白与杜甫之称，享誉中日韩。<br />大国手之天下无敌　　乾隆喜欢弈棋，大臣们投其所好设计了大小各类对弈，而乾隆总赢，一个偶然的机会，一个小叫化子的一个残局却让乾隆失败了，大臣们的用心也暴露了。乾隆找到给小叫化子出此残局的施襄夏对弈，可是也被大臣们教育不能赢，施只好用心良苦地求和但也被乾隆识破，施襄夏只好介绍自己的至交棋友范西屏与乾隆对弈。在这过程中乾隆悟出许多治国道理。<br />大国手之当湖十局　　不约而同，范西屏、施襄夏回到家乡浙江海宁，在启蒙老师的点拨下，发誓永不对弈的施、范终于决定在当湖弈棋十局，为后世留下代表围棋最高境界的旷世棋谱。消息传出，江湖震动，各色人等云集海宁，连微服私访的乾隆皇帝也密切关注着棋局的进展。以传递棋谱为借口，乾隆将一道道密旨传回京城，兵不血刃地挫败一场篡位闹剧。施、范二人则在针锋相对的弈棋过程中，回想起两人亦敌亦友、惺惺相惜的成长历程。最终，范西屏、施襄夏打成平手，留下一段千古佳话。<br />大国手之才子佳人　　放浪不羁的大国手范西屏受袁枚之邀前往随园参加诗会，在袁枚的游说下，范西屏决定利用自己的高超棋艺创造财富。于是范西屏充分体验了一夜暴富后的喜悦和烦恼。<br />大国手之秦淮风月　　大国手范西屏游历至江宁，与当地名妓顾静柳相遇，并对她一见倾心，于是想尽各种办法与其接近，甚至不惜化装成乞丐练摊摆棋引起顾静柳的注意。他还帮助顾静柳战胜两位国手，使其一夜之间名扬海内、身价倍增。但是为了赢得美人归，范西平与顾静柳约定赌局定终身，经过三局鏖战，最终两人还是擦肩而过。


大国手系列迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大国手系列》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大国手系列》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大国重器》在线观看和高清下载-19358

《大国重器》是由中央电视台财经频道制作的大型高清纪录片，展现中国装备制造业成就，讲述充满中国智慧的机器制造故事。</p>《大国重器》以独特的视角记录了中国装备制造业创新发展的历史。该片将镜头对准了普通的产业工人和装备制造业企业转型升级创新中的关键人物，真实记录了他们的智慧、生活和梦想，通过人物故事和制造细节，鲜活地讲述了充满中国智慧的机器制造故事，再现了中国装备制造业从无到有，赶超世界先进水平背后的艰辛历程，展望了中国装备制造业迈向高端制造的未来前景。</p>首播之后，由于收视率不断攀升，央视财经频道先后数次重播。央视综合频道自11月27日起在晚间22:37的《魅力纪录》栏目开始播出《大国重器》高清版。</p>


大国重器迅雷下载

**详情查看**： [《大国重器》详情介绍](/movie/19358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

