---
layout: default
title: '电影《我不是疯子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /5356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我不是疯子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是疯子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是疯子》在线观看和高清下载-5356

剧情介绍：这里讲述了一个患有精神分裂症的心理医生试图帮助一个躁郁症女孩走出内心阴霾，又同时完成自我的救赎的故事。 心理医生韩东因为童年的阴影和病人去世的影响，导致精神分裂，从而面对医院的停职和强行治疗。韩东逃出医院，落魄的他在城市中承受着人们异样的眼光，颠沛流离，只为实现病人橘子最后的念想 。然而事实总不如愿。 韩东遇到了同样被生活折腾得支离破碎的女孩林可馨。可馨从小父母离异，母亲跟了别的男人，奶奶车祸过世，只留下金毛犬好帅跟她相依为命，以卖饼为生。 韩东与可馨相遇相识，他渴望帮助可馨走出悲痛，也希望能因此实现自我。 他仅仅是需要一个没有偏见的善意，需要有一个人来认同他的观念和行为，做到真正的信任和理解。


我不是疯子 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是疯子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是疯子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是精英》在线观看和高清下载-37981

◎片　　名　2017年大陆国产剧《我不是精英》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家 ◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　刘新◎主　　演　雷佳音邓家佳莫小棋◎简　　介大米和味精，青梅竹马的发小儿，两人偷偷恋爱已经有一段时间了，之所以要瞒着双方父母，是因为身为外企白领的米妈妈一直看不上大专毕业、没个正经工作的韦晶。但随着恋情的曝光，两家的冲突也爆发了。 　　米妈妈逼着优秀帅气的米阳找一个“高学历、高智商、高情商”的“三高”女友。为了维护爱情，成为米妈妈眼中的精英人士，韦晶决定勇闯“外企”。阴错阳差，进入一家众人梦寐以求的知名外企，仿佛一下子成为人们艳羡的“白领精英”。本来身为优秀刑警的米阳，却因为一次工作失误，被调职到社区当片警。 　　丑小丫变女神，王子变青蛙！两个人的身份彻底对调，这种落差也让他们的爱情充满考验。两个年轻人一边调试心态，一边努力工作，面对生活中的磨难和工作上的烦恼，他们用爱情给予彼此勇气。面对生活的坎坷，谁都不敢自称“精英”，唯有坚强乐观，才能收获幸福。


我不是精英迅雷下载

**详情查看**： [《我不是精英》详情介绍](/movie/37981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

