---
layout: default
title: '电影《一种战争行为》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9739/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一种战争行为,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一种战争行为》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一种战争行为》在线观看和高清下载-9739

剧情介绍：　　尼克斯在一场海外战争中被敌人俘虏，虐待了8个月，回到家后哥哥汤米发现他已经发生了很明显的变化。表面上，尼克斯在一家影院当放映员，还有个漂亮的女朋友，在一家咖啡店还邂逅了一个要好的黑人朋友，但是事实却并不如你所见。让尼克斯最难以释怀的是一个黑衣人整夜整夜的跟踪他，如影随形。 　　如果你觉得这还不算什么，我也不会惊奇。故事讲到这里确实还不算是什么，故事的高潮也不在这里。它的高潮在尼克斯的自杀之后才被揭开一角……毒枭、妓女、皮条客、退伍军人、洲际刑警，让这个故事更加错综复杂。


一种战争行为 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一种战争行为》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9077.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一种战争行为》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一种战争行为》在线观看和高清下载-32624

导演: Ryan M. Kennedy 编剧: Ryan M. Kennedy 主演: Russ Russo Natasha Alam Doug E. Doug 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-3-10(美国) 又名: The Projectionist

尼克斯在一场海外战争中被敌人俘虏，虐待了8个月，回到家后哥哥汤米发现他已经发生了很明显的变化。表面上，尼克斯在一家影院当放映员，还有个漂亮的女朋友，在一家咖啡店还邂逅了一个要好的黑人朋友，但是事实却并不如你所见。让尼克斯最难以释怀的是一个黑衣人整夜整夜的跟踪他，如影随形。 如果你觉得这还不算什么，我也不会惊奇。故事讲到这里确实还不算是什么，故事的高潮也不在这里。它的高潮在尼克斯的自杀之后才被揭开一角……毒枭、妓女、皮条客、退伍军人、洲际刑警，让这个故事更加错综复杂。


[一种战争行为][HD-720P-RMVB][英语中字][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一种战争行为》](https://www.btdx8.com/torrent/an_act_of_war_2015.html) 


## 《一种谋杀》在线观看和高清下载-22726

导演: 安迪·戈达德 编剧: Susan Boyd 派翠西亚·海史密斯 主演: 伊莫琴·普茨 杰西卡·贝尔 帕特里克·威尔森 托比·琼斯 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016 片长: 95分钟 又名: A Kind of Murder IMDb链接: tt2726552

《一种谋杀》是一部关于心理学的惊悚片，影片取材于纽约小说 “The Blunderer”。故事讲述 沃尔特是富有的成功商人，但他的婚姻并不幸福，他是GAY，渴望摆脱妻子克拉拉，一个美丽的女人。他对Kimmel 的痴迷，一个怀疑残酷杀害自己妻子的男子。 克拉拉被发现死于可疑情况| ，尔特的谎言和他自己有罪的想法似乎足以谴责他。 因为他的生活变得危险与Kimmel的| 一个无情的警察越来越相信他已经在沃尔特找到了一个模仿杀手，目的是指挥两个凶手。


[一种谋杀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.15GB/3.32GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一种谋杀》详情介绍](/movie/22726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

