---
layout: default
title: '剧情《十五的月亮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40613/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '十五的月亮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十五的月亮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十五的月亮》在线观看和高清下载-40613

导演: 李新 编剧: 杜政远 李林 主演: 于莉 马树超 萨仁高娃 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1986 又名: The Moon in Mid-Autumn Shi wu de yue liang IMDb链接: tt0358141

方小妹和某部连长袁少林是一对恋人。袁少林接到命令赶赴前线。小妹就主动搬进袁家，照顾孤身一人的袁母。叶主任的女儿田静一次去前线慰问回来后抱怨：找军人就等于守活寡，于是抛弃了原来的军人男友方华，与电视台的记者吴安频频约会。方华和袁少林在前线浴血奋战，方华壮丽牺牲，袁少林从他的口袋里找到田静的绝交信。田市长决定在电视上播放前线将士英勇战斗的录像，以此教育全市人民。在全市人民热烈欢迎老山英雄报告团的大会上，方小妹深情地望着坐在轮椅上的袁少林。


[十五的月亮][DVD-MKV][国语][1.87GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十五的月亮》](https://www.btdx8.com/torrent/swdyl_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十五的月亮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十五贯》在线观看和高清下载-40467

明永乐年间，刚正不阿的况钟奉旨上任苏州知府，行前接到朝廷重臣姚广孝的秘令：捉拿一个重要的朝廷逃犯并秘密处置。在此过程中，况钟发现所谓逃犯竟然是流落民间的建文帝。医术平庸的娄阿鼠，因将病人治死逃到无锡，巧遇建文帝，皇帝与市井小民格外投缘。况钟企图说服姚广孝放过先帝，后姚广孝用自己的方式解决了这一棘手的难题。走马上任的况钟，不忘十年前的熊家积案，一直极力追查。&ldquo;十五贯奇案&rdquo;发生，为了挽救四个无辜的生命，况钟愿以官印作押，重审案件，终于将元凶娄阿鼠押入死牢，还熊氏兄弟清白。同时，他将娄万宝伙同当朝太子老丈人曹尚书私开煤矿,煤矿透水死伤数十名矿工的犯罪证据呈报皇上，最后娄万宝火烧熊家的旧案真相也得以大白天下。


十五贯迅雷下载

**详情查看**： [《十五贯》详情介绍](/movie/40467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

