---
layout: default
title: '动漫《胡桃夹子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /49999/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '胡桃夹子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胡桃夹子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胡桃夹子》在线观看和高清下载-49999

导演: 増田セバスチャン 编剧: 増田セバスチャン 主演: 有村架纯 松坂桃李 广末凉子 市村正亲 藤井隆 大野拓朗 吉田钢太郎 安兰慧 由纪纱织 板野友美 类型: 动画 官方网站: kurumiwari-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 国语 上映日期: 2014-11-29(日本) 片长: 80分钟 IMDb链接: tt4844146

少女追着胡桃钳玩偶来到了被邪恶鼠后占领的玩偶王国。只有真爱，才能破除这个诅咒。改编自柴可夫斯基和霍夫曼的经典童话《胡桃钳》，三丽鸥以最新的3D技术，带你一起体验这段奇幻冒险旅程。


[胡桃夹子][HD-1080P-MP4][国语中字][2.31GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胡桃夹子》](https://www.btdx8.com/torrent/htjz_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胡桃夹子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胡桃夹子：魔境冒险》在线观看和高清下载-12961

剧情介绍：　　最喜欢的叔叔艾伯特和他带来的魔法胡桃夹子，令九岁的玛莉枯燥而乏味的圣诞节，变得惊险刺激。 　　圣诞节前夕，玛莉的新朋友胡桃夹子NC不止活了过来，还带着她展开奇妙的旅程，并进入属于他的奇幻世界，随处可见拥有生命的小精灵和圣诞玩具。 　　玛莉很快就发现这个奇幻王国正面临危机，而敌人就是邪恶又专制的统治者鼠王和它阴险的母亲。当 NC 被扣为人质时，玛莉和新相识的玩具朋友必须合力揭发鼠王的秘密，从而拯救 NC 以及他的王国。NC 最终能否逃离鼠王的魔掌？玛莉他们又能否及时阻止鼠王的邪恶计划呢？ 　　1920年代的维也纳，九岁的小女孩玛丽居住在自己奢华的家里。不过锦衣玉食的生活并没有让玛丽开心起来，因为她有一个讨厌的哥哥，还一双对自己视而不见，只知道忙个人“事业”的父母。一个人“独居”的玛丽在内心渴望有一个玩伴，渴望有一次出奇的冒险经历。 　　圣诞节前的平安夜，玛丽最喜欢的叔叔艾尔博特到了维也纳，他给玛丽带来了一个珍贵的圣诞礼物——一个木头制作的胡桃夹子。这个胡桃夹子的“身世”非常复杂，其中蕴含着许多秘密。在平安夜里，玛丽的幻想为胡桃夹子注入了生命。醒来的胡桃夹子自我介绍说自己叫做NC（Nut Cracker），他告诉玛丽他是如何来到维也纳的。在到维也纳之前，他生活在一个奇幻的世界里。在那里，所有的玩具都具有生命，而且所有的物体都是正常的十倍大小。大家都高高兴兴、平平安安地生活在一起。当然，即使是童话世界也不会那么完美。在那里，有一支老鼠军队，军队里的老鼠各个都长着骇人的獠牙。这些老鼠战士的头领是一只拉风的鼠王以及它那个狡猾的母亲。这支老鼠大军所进攻的对象就是有生命的玩具。很不幸，NC就是这么被它们抓住，变成了木偶，然后来到维也纳的。 　　为了救出NC，玛丽必须回到童话世界进行一次冒险，她要对抗的是整支老鼠大军和它们的头领。玛丽能成功么？在这个亦真亦幻的“幻想”中，玛丽又会遭遇到哪些奇幻的事情呢？ 　　圣诞节，女孩玛丽得到一只胡桃夹子。夜晚，她梦见这胡桃夹子变成了一位王子，领着她的一群玩具同老鼠兵作战。后来又把她带到果酱山，受到糖果仙子的欢迎，享受了一次玩具、舞蹈和盛宴的快乐。


胡桃夹子：魔境冒险 (2010)

**详情查看**： [《胡桃夹子：魔境冒险》详情介绍](/movie/12961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

