---
layout: default
title: '剧情《锅匠，裁缝，士兵，间谍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /51096/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '锅匠，裁缝，士兵，间谍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锅匠，裁缝，士兵，间谍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锅匠，裁缝，士兵，间谍》在线观看和高清下载-51096

导演: 托马斯·阿尔弗莱德森 编剧: 约翰·勒·卡雷 布里奇·奥康纳 彼特·斯特劳恩 主演: 加里·奥德曼 柯林·菲尔斯 汤姆·哈迪 约翰·赫特 托比·琼斯 马克·斯特朗 本尼迪克特·康伯巴奇 塞伦·希德 大卫·丹席克 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.tinker-tailor-soldier-spy.com 制片国家/地区: 英国 法国 德国 语言: 英语 法语 俄语 匈牙利语 土耳其语 上映日期: 2011-09-16(英国) 片长: 127分钟 又名: 谍影行动(台) 谍网谜踪(港) 锅匠

冷战时，全球两大特工组织——俄罗斯“中心”与英国“圆场”明争暗斗。特工遇害，令英国军机大臣极为震怒，责成“圆场”挖出“地鼠”。怀疑对象共有5人，即圆场上任“老总”命名的锅匠，裁缝，士兵，穷人，乞丐。其中，金盆洗手的“乞丐”乔治·史迈利(加里·奥德曼 Gary Oldma n 饰)本来有重大嫌疑。某日，行动组-剥头皮组头目的彼得·吉勒姆(本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰)与英国内阁办公室谍报总监拉康排除了史迈利的嫌疑，令其重新出山，负责挖出“地鼠”。于是，史迈利开始分别走访故人，调查“圆场”老大阿勒莱恩，裁缝-比尔·海顿(科林·费斯 Colin Firth 饰)，士兵-掌管东欧事务的资深间谍罗埃·布兰德，穷人-后勤部门点路灯组组长托比·伊斯特哈斯。一时间，圆场疑云密布，人人自危，究竟谁才是“地鼠”…… 本片本片根据约翰·勒卡雷的同名小说改编。片名来自英国民间的“鹅妈妈童谣集”


[锅匠，裁缝，士兵，间谍][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《锅匠，裁缝，士兵，间谍》](https://www.btdx8.com/torrent/tinker_tailor_soldier_spy_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锅匠，裁缝，士兵，间谍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锅匠，裁缝，士兵，间谍》在线观看和高清下载-10477

剧情介绍：　　冷战时，全球两大特工组织——俄罗斯“中心”与英国“圆场”明争暗斗。特工遇害，高层震怒，责成“圆场”挖出“地鼠”。怀疑对象共有5人，即圆场上任“老总”命名的锅匠，裁缝，士兵，穷人，乞丐。其中，金盆洗手的“乞丐”乔治·史迈利(加里·奥德曼 Gary Oldman 饰)本来有重大嫌疑。某日，行动组-剥头皮组头目的彼得·吉勒姆(本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰)与英国内阁办公室谍报总监拉康排除了史迈利的嫌疑，令其重新出山，负责挖出“地鼠”。于是，史迈利开始分别走访故人，调查“圆场”老大阿勒莱恩，裁缝-比尔·海顿(科林·费斯 Colin Firth 饰)，士兵-掌管东欧事务的资深间谍罗埃·布兰德，穷人-后勤部门点路灯组组长托比·伊斯特哈斯。一时间，圆场疑云密布，人人自危，究竟谁才是“地鼠”……  　　本片本片根据约翰·勒卡雷的同名小说改编。片名来自英国民间的“鹅妈妈童谣集”。 影评：期望越高，失望越大！导演很尊重原著，可惜编剧没把原著当回事，电影前半部分铺展了很大的摊子，竟然重要的角色之间都缺少必要的暗示和联系，和整个故事几乎都没有实质性的关系，不得不说这剧本的失败。这可能是最贴近真实间谍生活的间谍电影了，没有枪战和追车，有的只是一群疲惫的魅力老男人。★★★


锅匠，裁缝，士兵，间谍 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《锅匠，裁缝，士兵，间谍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8329.html) 


## 《锅盖头》在线观看和高清下载-12163

剧情介绍：　　20世纪90年代初，中东战火一触即发，著名的“沙漠风暴”正在酝酿之中。20岁的小伙子安东尼·斯沃福德（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）出身于军人世家，他的祖父父亲、叔父是历次战场上走下来的英雄。安东尼从小耳濡目染，立志成为一名在战场上立下莫大功勋的光荣军人。经过无数残酷训练，他终于被派往海军陆战队第七陆战远征旅第二营，正式投身中东战场。安东尼踌躇满志，却发现战争的残酷远远出乎他的意料。在此期间，家乡的女友不忠出轨，恐惧、空虚、压抑则时刻折磨他的神经，战争的真正意义更令他陷入沉思与矛盾之中……  　　本片根据前美国海军陆战队队员安东尼·斯沃福德（Anthony Swofford）2003年的畅销书改编，并荣获2005年圣地亚哥影评人协会特别奖。


锅盖头 (2005)

**详情查看**： [《锅盖头》详情介绍](/movie/12163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

