---
layout: default
title: '电影《谈谈情、跳跳舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /26555/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谈谈情、跳跳舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈谈情、跳跳舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谈谈情、跳跳舞》在线观看和高清下载-26555

身为东京一家公司的营业课长的杉山，是个每天过着朝九晚五的生活上班族，虽然现在事业有成，还有疼爱自己的妻子和女儿，但杉山觉得每天过的生活很空虚。 　　一天下班，疲劳的杉山偶然透过车窗窑看到车站对面，一家贴有&ldquo;岸川舞蹈学校”字样楼房的窗旁出现了一位相貌清秀女子的身影，看着那女子凝望远方的身影，杉山被她那寂寞的表情所深深地吸引&hellip;一连几天在回家的路上，杉山都不由自主地抬头望向那家舞蹈学校的窗口，不时地能看到里面有人翩翩起舞的身影，上次那位凝望远方女子的身影不时地出现在他的脑海里，终于一天，杉山抑制不住好奇的心情从回家的路途中下了车，从来没跳过国标舞的杉山，走进了&ldquo;岸山舞蹈学校”。 　　刚进入大门，展现在杉山眼前的是一间标准的练舞室，有着宽阔的大厅，地面铺着木地板，有几对练舞者正在专心练习着。&ldquo;请问有事吗&rdquo;，一位面目清秀，身材匀称的女子向自已走来，正是她，杉山在车站看到的那位女子，此刻杉山不由地紧张起来，&ldquo;没事，因为外面写着欢迎参观”，&ldquo;先生想学吗&rdquo;，&ldquo;是&rdquo;，&ldquo;是第一次学舞蹈吗？” ，&ldquo;是的”，杉山鼓起勇气报了名，参加了每周三晚的舞蹈学习班。 　　来教初学班的是一位和蔼可亲的老太太田村老师，刚开始的时候，对舞蹈一窍不通的杉山学得很吃力，不过经过一段时间的努力学习，杉山有了很大的进步，生活中比起以前精神多了，上起班来也很积极。在学习中，杉山渐渐地听说了她的一些消息，她的名字的叫岸山舞，因为一直没有找到合适的舞伴参赛，所以才在这里任教。在学习中，杉山意外地认识了同事青木，原来他也是来这里学习舞蹈的，而且已经学习了五年了，但由于找不到一个固定的舞伴，显得很沮丧。另外，妻子开始怀疑杉山有了外遇，于是雇佣了私家侦探开始暗中调查杉山。 　　一天由于田村老师临时有事，初学班由阿舞代班，杉山找了一个机会想请阿舞吃饭，确被阿舞一口回绝，“教室不是舞厅，跳舞不能有非份之想”等话，深深刺痛了杉山…有好几次，杉山都准备放弃了，但望着舞蹈教室的窗户，杉山认识到自己已经离不开舞蹈了，此时的杉山，脑子里只有了舞蹈，上班时，坐车时，甚至候假车的月台上，杉山都刻苦地练着舞步，对杉山的变化，阿舞看在眼里记在心里。 　　田村老师决定让杉山和另一个舞伴丰子去参加三月之后的舞蹈大赛，阿舞也加入了对杉木等人的训练，而此刻杉山也全心身地投入了练习，不管是在白天还是在晚上，露天还是在室里，晴天还是下雨，杉山刻苦地练着。杉山与阿舞在练习中也渐渐地加深了对彼此的了解&hellip; 　　比赛的那一天终于到了－“关东业余舞蹈大赛”，杉山和同伴们发挥得都非常出色，顺利进入了复赛，然而，这时杉山的妻子和女儿突然出现在赛场，心情过于紧张杉山这时出现了差错&hellip;. 妻子对丈夫的举动，表示不解，这时的杉山决定退出，不再学习舞蹈…　　在这之后的一天假日，同事青木和杉山以前的舞伴丰子出现在杉山的家前，邀请杉山回去继续学习舞蹈，并告诉他，阿舞要去英国了，大家决定给她饯行，同时也邀请杉山出席，杉山谢绝了好友们的邀请，临走前丰子给了杉山一封阿舞给他的信。<br />　　回到家中，杉山默默地打开信封，这是一封感谢信，在信中阿舞谈到了自己许多以前的事情，原来阿舞和她以前的舞。


谈谈情、跳跳舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谈谈情、跳跳舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈谈情、跳跳舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋反-叛乱的时代》在线观看和高清下载-20830

◎译　　名　逆谋 - 叛乱的时代◎片　　名　역모 - 반란의 시대◎年　　代　2017◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/动作/历史◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-23(韩国)◎片　　长　102分钟◎导　　演　金洪善 Hong-sun Kim◎主　　演　丁海寅 Hae-In Jung　　　　　　金智勋 Ji-hoon Kim　　　　　　赵在允 Jae-yun Jo　　　　　　李元宗 Won-jong Lee　　　　　　朴哲民 Cheol-min Park　　　　　　洪秀儿 Su-a Hong　　　　　　琴丹菲　　　　　　洪承鎮 Hong Seung-jin　　　　　　채환　　　　　　李圭福 Lee Kyoo-bok◎简　　介　　由執導電視劇《VOICE》、《Black》的導演金弘善打造。故事講述了圍繞著朝鮮時代，歷史中沒有記錄的一夜中，國王護衛「名劍手」金浩與謀反武士之間驚心動魄的對決


谋反-叛乱的时代迅雷下载

**详情查看**： [《谋反-叛乱的时代》详情介绍](/movie/20830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

