---
layout: default
title: '动作《天地英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24329/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '天地英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天地英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天地英雄》在线观看和高清下载-24329

导演: 何平 编剧: 何平 张锐 主演: 姜文 赵薇 中井贵一 王学圻 哈斯巴根 李海滨 杨海泉 类型: 剧情 动作 冒险 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 美国 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2003-09-23 片长: 114 分钟 Argentina: 115 分钟 又名: Warriors of Heaven and Earth IMDb链接: tt0374330

公元700年盛唐时期，中国同阿拉伯及中东在经济、文化上有许多交流，西域的丝绸之路是相互来往的要道，为捍卫其完整，唐朝军队不断与突厥对垒。 戍边校尉李（姜文）因不愿屠杀突厥的老人、妇女和孩子俘虏触犯军令成为通缉犯，为缉捕他，皇帝封屡请回国的日本遣唐使来栖（中井贵一）为捕快，并许诺只要能将校尉李捉拿归案，便可满足其回国心愿。其时战事正值严峻，来到西域的来栖又受托护送将军之女文珠（赵薇）回长安，中途他遇见校尉李，一场大战后，两人不分轩轾，相约长安城下再决生死。不久，他们碰上护送经书的朝廷商队及觊觎驼队的响马子安（王学圻），生死大战蓄势待发。


[天地英雄][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.4分][2.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天地英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/warriors_of_heaven_and_earth_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天地英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天地逃生》在线观看和高清下载-716

剧情介绍：在不远的未来，技术天才肯•卡斯特（Michael C. Hall 饰）发明了将指令细胞植入人脑的纳米技术，以此为基础，卡斯特开发了两款真人在线操控游戏——“社会”和“凶手”，其中“凶手”是将死刑犯们置入残酷的杀戮战场，由线下的玩家指挥他们作战。卡贝尔（Gerard Butler 饰）是凶手游戏中的一名常胜战士，目前已经从27场比赛中存活，而按照规则，只要他再胜利三次，就可以重获自由。  　　一个反抗组织在暗中策划推翻富可敌国的卡斯特，他们找到卡贝尔在游戏中的线下配合者——少年西蒙（Gerard Butler 饰），并希望他放弃对卡贝尔的操控，因为后者即将面临卡斯特的阴谋暗算。此时的卡贝尔，成为了推翻卡斯特的关键力量……


天地逃生 (2009)

**详情查看**： [《天地逃生》详情介绍](/movie/716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

