---
layout: default
title: '电影《战地情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /9832/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战地情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战地情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战地情人》在线观看和高清下载-9832

剧情介绍：　　希腊小岛塞佛伦尼亚岛，纯美恬静，仿若世外桃源。岛民世代居住生活在这里，与世无争。然而二战烽烟很快打破了这份宁静祥和。意大利军团上尉安东尼奥·柯莱利（尼古拉斯·凯奇饰）带领士兵驻扎进小岛，双方都保持着敌对的距离。跟随柯莱利的唯有一把排遣孤寂的曼陀林琴。一次偶然的机会，柯莱利邂逅当地姑娘佩拉吉娅（佩内洛普·克鲁兹饰）。两人在最初的相处中格格不入，但佩拉吉娅优雅的举止与坚韧的性格很快打动了柯莱利的心，柯莱利天籁般的琴声也令佩拉吉娅神往不已。然而美好的时光总是如此短暂，随着战事的日益临近，坠入爱河的两人不得不做出最后的抉择。 　　这部发生在二战硝烟战火中感人至深的爱情故事《战地情人》，改编自英国著名作家路易斯·德·伯尔涅斯的畅销小说《柯莱利上尉的曼陀林》。女主角佩内洛普·克鲁兹凭借此片荣获2001年第14届欧洲电影奖“观众-最佳女演员”提名。


战地情人 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《战地情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战地情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战地情人/柯莱利上尉的曼陀林》在线观看和高清下载-35512

导演: 约翰·麦登 编剧: Shawn Slovo 路易斯·德·伯尼尔斯 主演: 尼古拉斯·凯奇 佩内洛普·克鲁兹 约翰·赫特 克里斯蒂安·贝尔 大卫·莫瑞瑟 类型: 剧情 爱情 音乐 战争 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 希腊语 德语 意大利语 上映日期: 2001-05-04(英国) 片长: 131 分钟 又名: 火线有情天 柯莱利上尉的曼陀林 上尉的曼陀铃 Capitaine Corelli

希腊小岛塞佛伦尼亚岛，纯美恬静，仿若世外桃源。岛民世代居住生活在这里，与世无争。然而二战烽烟很快打破了这份宁静祥和。意大利军团上尉安东尼奥·柯莱利（尼古拉斯·凯奇饰）带领士兵驻扎进小岛，双方都保持着敌对的距离。跟随柯莱利的唯有一把排遣孤寂的曼陀林琴。一次偶然的机会，柯莱利邂逅当地姑娘佩拉吉娅（佩内洛普·克鲁兹饰）。两人在最初的相处中格格不入，但佩拉吉娅优雅的举止与坚韧的性格很快打动了柯莱利的心，柯莱利天籁般的琴声也令佩拉吉娅神往不已。然而美好的时光总是如此短暂，随着战事的日益临近，坠入爱河的两人不得不做出最后的抉择。 这部发生在二战硝烟战火中感人至深的爱情故事《战地情人》，改编自英国著名作家路易斯·德·伯尔涅斯的畅销小说《柯莱利上尉的曼陀林》。女主角佩内洛普·克鲁兹凭借此片荣获2001年第14届欧洲电影奖“观众-最佳女演员”提名。


[战地情人/柯莱利上尉的曼陀林][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战地情人/柯莱利上尉的曼陀林》详情介绍](/movie/35512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

