---
layout: default
title: '犯罪《突袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12247/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '突袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《突袭》在线观看和高清下载-12247

导演: 加雷斯·埃文斯 编剧: 加雷斯·埃文斯 主演: 伊科·乌艾斯 唐尼·阿兰西亚 乔·塔斯利姆 皮埃尔 格伦特 雅彦·鲁伊安 雷·萨亥塔彼 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: merantaufilms.com/the-raid 制片国家/地区: 印度尼西亚 美国 语言: 印尼语 上映日期: 2012-03-23 片长: 101分钟 又名: 全面突袭(台) 突击死亡塔(港) 突袭：救赎 The Raid: Redemption

《突袭》是由加雷斯·埃文斯执导，由美国和印度尼西亚联合制作，于2012年3月23日在印尼上映。 清晨特警Rama（伊科·乌艾斯 Iko Uwais 饰）做完祷告和训练，告别还没有起床的妻子去迎接一项特殊的任务。在雅加达的贫民窟的深处，世界上最危险的杀手和黑帮集结在一个坚不可摧的房子内。到现在为止，破旧的公寓甚至被神勇的警察也视为无法接近的。在黎明前黑暗和寂静的掩护下，一组身兼重要任务精英特警队与执法人员慢慢接近了房子，以便接近臭名昭著的毒枭。但他们袭击的消息被毒枭偶然发现，接着建筑物的灯光被切断，所有的通道被堵。这群特警必须要在世界上最残酷的环境下为生存展开搏斗……


[突袭][BD-720P-RMVB][印尼语中字][豆瓣7.4分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《突袭》](https://www.btdx8.com/torrent/the_raid_redemption_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突袭》在线观看和高清下载-11473

剧情介绍：　　《突袭》是由加雷斯·埃文斯执导，由美国和印度尼西亚联合制作，于2012年3月23日在印尼上映。  　　清晨特警Rama（伊科·乌艾斯 Iko Uwais 饰）做完祷告和训练，告别还没有起床的妻子去迎接一项特殊的任务。在雅加达的贫民窟的深处，世界上最危险的杀手和黑帮集结在一个坚不可摧的房子内。到现在为止，破旧的公寓甚至被神勇的警察也视为无法接近的。在黎明前黑暗和寂静的掩护下，一组身兼重要任务精英特警队与执法人员慢慢接近了房子，以便接近臭名昭著的毒枭。但他们袭击的消息被毒枭偶然发现，接着建筑物的灯光被切断，所有的通道被堵。这群特警必须要在世界上最残酷的环境下为生存展开搏斗...... 影评：从头打到尾，这就是个动作A片啊！A片自然不是靠情节的，靠的是技巧、体位和耐力，从前戏到对抗到高潮，彻底撒开了玩，片子有点糙，但糙得过瘾，尤其喜欢潜入遇袭的部分，后面有点牵强，但都不影响快感，没想到印尼还能拍出这么尿性的片子来！牛逼！


突袭 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《突袭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7682.html) 


## 《突袭/全面突袭/搏击队》在线观看和高清下载-23573

一支特警小队突袭一栋30层高楼，盘踞其中的是当地的毒贩大佬和手下一帮誓死顽抗的悍匪……一场恶战在所难免。


突袭/全面突袭/搏击队迅雷下载

**详情查看**： [《突袭/全面突袭/搏击队》详情介绍](/movie/23573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

