---
layout: default
title: '犯罪《里昂黑帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28667/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '里昂黑帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里昂黑帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《里昂黑帮》在线观看和高清下载-28667

导演: 奥利维埃·马夏尔 主演: 切基·卡尤 热拉尔·朗万 奥利维尔·雷堡汀 艾斯特尔·斯科妮 丹尼尔·杜瓦尔 Valeria Cavalli 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2011-11-30(法国) 片长: 102分钟 又名: 黑帮故事 里昂帮匪故事 A Gang Story / Les Lyonnais IMDb链接: tt1741542

成长在贫穷的吉普赛营地的埃德蒙·维达尔，又名摩门，保有着一份对家庭的责任感，无限忠诚与骄傲。尤其是，他和因偷窃而入狱的瑟奇·舒特尔依然保存着 友谊。两人无可避免的卷入到犯罪组织，六七十年代昂匪帮因持械抢劫而臭名卓著。不断壮大的匪帮在70年代中期得以遏制。今天，已年逾60的埃德蒙欲将这段 生活抹去，找个地方从生意中抽身，转向过去因此而受苦的妻子以及儿孙，而妻儿长孙对这个男人所拥有的坦率、普遍价值、清醒的头脑、以及无限仁慈深表尊敬。 但瑟奇·舒特尔的到来，这无法抹去的历史又会掀起怎样的涟漪……


[里昂黑帮][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《里昂黑帮》](https://www.btdx8.com/torrent/les_lyonnais_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里昂黑帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里昂黑帮》在线观看和高清下载-12969

剧情介绍：　　成长在贫穷的吉普赛营地的埃德蒙·维达尔，又名摩门，保有着一份对家庭的责任感，无限忠诚与骄傲。尤其是，他和因偷窃而入狱的瑟奇·舒特尔依然保存着 友谊。两人无可避免的卷入到犯罪组织，六七十年代昂匪帮因持械抢劫而臭名卓著。不断壮大的匪帮在70年代中期得以遏制。今天，已年逾60的埃德蒙欲将这段 生活抹去，找个地方从生意中抽身，转向过去因此而受苦的妻子以及儿孙，而妻儿长孙对这个男人所拥有的坦率、普遍价值、清醒的头脑、以及无限仁慈深表尊敬。 但瑟奇·舒特尔的到来，这无法抹去的历史又会掀起怎样的涟漪……  　　幕后制作  　　奥利维埃·马夏尔被认为是法国六七十年、梅尔维尔时代黑帮片的继承者。他的《36警局》、《MR73左轮枪》虽然属于一般的商业警匪范畴，但情节有着 强烈的现实感和宿命感，显示出导演的功力。他的最新作品《里昂黑帮》日前在法国上映，影片有着成为一部法国版“教父”和“盗火线”的野心，但得到的评价较 为两级。有的观众认为影片的故事讲得很真诚，有的则计较其风格过于刻意和不够统一。奥利维埃·马夏尔本人在从影之前就是一名警察，他的前两部作品也都是讲 述警察的故事，但《里昂黑帮》将镜头对准了他们的对立面，“我并不希望美化黑帮，相反表现了他们之间所谓神圣的不可侵犯的男人情谊只不过是一种幻觉。我的 黑帮最终不是横死就是落狱，没有什么好下场。”


里昂黑帮 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《里昂黑帮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6267.html) 


## 《里昂黑帮/里昂帮匪故事/黑帮故事》在线观看和高清下载-24630

成长在贫穷的吉普赛营地的埃德蒙&middot;维达尔，又名摩门，保有着一份对家庭的责任感，无限忠诚与骄傲。尤其是，他和因偷窃而入狱的瑟奇·舒特尔依然保存着友谊。两人无可避免的卷入到犯罪组织，六七十年代昂匪帮因持械抢劫而臭名卓著。不断壮大的匪帮在70年代中期得以遏制。今天，已年逾60的埃德蒙欲将这段生活抹去，找个地方从生意中抽身，转向过去因此而受苦的妻子以及儿孙，而妻儿长孙对这个男人所拥有的坦率、普遍价值、清醒的头脑、以及无限仁慈深表尊敬。但瑟奇·舒特尔的到来，这无法抹去的历史又会掀起怎样的涟漪&hellip;…


里昂黑帮/里昂帮匪故事/黑帮故事迅雷下载

**详情查看**： [《里昂黑帮/里昂帮匪故事/黑帮故事》详情介绍](/movie/24630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

