---
layout: default
title: '电影《圣诞超人/圣诞精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26437/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞超人/圣诞精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞超人/圣诞精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞超人/圣诞精灵》在线观看和高清下载-26437

哈珀一家正在迎接一个糟糕的圣诞节，瑞安和卡西还在努力适应他们母亲几年前过世的事实。他们的父亲，艾瑞克，也在努力开始他生命中的新篇章，他邀请了美丽迷人的屠户爱米来参加他们的圣诞节晚宴。<br />但是正当他进行最后的礼物抢购时，他被一群笨贼绑架了。卡西在一个老精灵玩偶上许愿之后，一个有魔力的精灵被圣诞老人留在了他们家园子里帮助他们。精灵遇见了孩子们还有他们的古怪活跃的奶奶。<br />很快精灵就被孩子们支持去阻挠要利用他们父亲的秘密发明实现恶毒计划的笨贼们。一开始，精灵受挫了并且放弃了努力。但是在孩子们给他展示了他们所做的一套超级英雄装备之后，他意识到他必须穿上这套恶搞的装备，再次尝试从绑架者手中救走艾瑞克.


圣诞超人/圣诞精灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞超人/圣诞精灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞超人/圣诞精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞颂歌》在线观看和高清下载-50182

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 查尔斯·狄更斯 主演: 金·凯瑞 加里·奥德曼 罗宾·怀特 科林·费尔斯 史蒂夫·瓦伦丁 达里尔·沙巴拉 Sage Ryan 鲍勃·霍斯金斯 类型: 剧情 动画 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-06(美国) 片长: 98 分钟 又名: 奇幻圣诞颂 圣诞夜怪谭 魔幻圣诞颂 小气财神 Disney’s A Christmas Carol

性情刻薄、冷酷的守财奴埃比尼泽•斯克鲁奇（金•凯瑞 Jim Carrey 配音），面对温暖的圣诞节，却表现出讨厌周遭的一切庆祝活动。圣诞临近，他想尽办法去剥削他那忠诚可靠的雇员鲍勃•克莱切特（加里•奥德曼 Gary Oldman 配音）以及爽朗乐观的侄子弗莱德（科林•费斯 Col in Firth 配音）。打从一开始，埃比尼泽根本就无心享受假期，只想像平常那样独自一个人待在家里。让埃比尼泽想象不到的是，他梦见刚逝去的合伙人约瑟夫•马利（加里•奥德曼 Gary Oldman 配音）的鬼魂。他希望能够借机帮助埃比尼泽，避免他以后走上自己的老路，后悔不堪。约瑟夫告诉埃比尼泽，在他之后还会有三个幽灵来拜访他……很快，这三个分别被称为圣诞节的”过去之灵”、”现在之灵”和”未来之灵”（金•凯瑞 Jim Carrey 配音）的鬼魂就找到了他，唤醒他人性的另一面…… 本片改编自查尔斯•狄更斯创作于1843年的同名小说，本片是迪士尼第一部将以IMAX 3D方式发行的影片，影片中的人物表情都是通过“表演捕捉”完成的。


[圣诞颂歌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞颂歌》详情介绍](/movie/50182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

