---
layout: default
title: '电视剧《将·军/将军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41109/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '将·军/将军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将·军/将军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《将·军/将军》在线观看和高清下载-41109

晚清末年，贪官横行。河东县令为夺取虞家基业，杀害虞家上下，唯有虞家二少虞小白与下人许大胆逃脱。二人委身羊城棋馆伺机报仇，巧遇革命党黄敬章，三人结为兄弟，来到广州。黄组织广州起义失败后逃离。虞做起生意，受到龙虎帮压榨，虞、许杀了其头目，被该帮老大常出海追杀，许被抓。广州起义再次爆发，虞趁乱救出许。起义失败，黄再次独自踏上革命之路。7个月后辛亥革命胜利。民国初年，虞、许二人再做生意，却又遭已是警察厅长的常捣乱，在常威逼利诱下，虞出卖了黄，黄英勇就义。许被黄讲的共产主义理想深深打动，后知悉虞出卖黄的真相，与虞恩断义绝，愤然在公审大会上喊出共产主义革命口号，被捕入狱，后被虞救出。虞将常骗至棋馆炸死，进入龙虎帮做副帮主。抗战爆发，许已成长为优秀的共产党员，多年后的兄弟俩最终为实现共产主义再次携手并肩。


将·军/将军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将·军/将军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将·军/将军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将军号》在线观看和高清下载-17162

剧情介绍：1861年，Johnnie Gray（巴斯特·基顿 Buster Keaton 饰）是西部大西洋火车公司的一名员工，深爱着他的火车“将军号”，还有他的未婚妻（Marion Mack 饰）。南北战争爆发了，他的未婚妻让他去从军，军方却拒绝了他，认为让他开火车更有价值。他的未婚妻很生气，发誓除非看见他穿军装的样子，不然再也不和他说话。北军正在计划一个阴谋，准备劫走“将军号”，给南军来一次突袭。Johnnie发现了北军的诡计，更意外的在北军的阵营里解救了他的未婚妻。他必须将北军要突袭的情报带回南军的阵地，他一路上驾驶着“将军号”，遭遇重重追击。南北军大战一触即发......


将军号 (1926)

**详情查看**： [《将军号》详情介绍](/movie/17162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

