---
layout: default
title: '电影《倩女幽魂2：人间道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倩女幽魂2：人间道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倩女幽魂2：人间道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《倩女幽魂2：人间道》在线观看和高清下载-17256

剧情介绍：宁采臣（张国荣饰）与燕赤霞（午马饰）安葬好小倩的骨灰后，分道扬镳。宁采臣回到世间，正是奸臣当道，朝政混乱，民生困苦的时代。宁偶入一家黑店，险被残杀之际又被捕快误抓入狱，遇到名士诸葛卧龙（谷峰饰），得其相救。逃出狱后路经一所荒寺，被年青鬼马道士知秋一叶（张学友饰）缠上，误会不断。山庄中阴森恐布，隐藏着一只巨尸，然巨尸未现，却出现一伙白衣鬼魂。宁偶摘掉其中一女子面具，发现其竟与昔日恋人小倩（王祖贤饰）一模一样......


倩女幽魂2：人间道 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂2：人间道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3668.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倩女幽魂2：人间道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倩女幽魂2：人间道》在线观看和高清下载-12259

导演: 程小东 编剧: 梁耀明 林纪陶 刘大木 主演: 张国荣 王祖贤 张学友 午马 李子雄 李嘉欣 刘洵 刘兆铭 谷峰 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1990-07-13 片长: 104 分钟 又名: 倩女幽魂2 A Chinese Ghost Story II

宁采臣（张国荣饰）与燕赤霞（午马饰）安葬好小倩的骨灰后，分道扬镳。宁采臣回到世间，正是奸臣当道，朝政混乱，民生困苦的时代。宁偶入一家黑店，险被残杀之际又被捕快误抓入狱，遇到名士诸葛卧龙（谷峰饰），得其相救。逃出狱后路经一所荒寺，被年青鬼马道士知秋一叶（张学友饰）缠上，误会不断。山庄中阴森恐布，隐藏着一只巨尸，然巨尸未现，却出现一伙白衣鬼魂。宁偶摘掉其中一女子面具，发现其竟与昔日恋人小倩（王祖贤饰）一模一样…..


[倩女幽魂2：人间道][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂2：人间道》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chinese_ghost_story_ii_1990.html) 


## 《倩女幽魂2人间道》在线观看和高清下载-28306

故事发生于一个奸臣当道，朝政混乱，民生困苦的时代，宁采臣与专斩妖除魔的好友燕赤霞（午马）分手路经一个半荒弃的市场，无辜被牵连入狱。幸在狱中通天博学士诸葛卧龙（谷峰）相助逃狱，逃狱后与年青鬼马道士知狄（张学友）缠上，从误会以至相交，一起投宿于一荒废山庄。山庄中阴森恐布，隐藏着一只巨尸，然巨尸未现，两人已先与一班鬼大打起来。经一番解释，始知这班鬼皆为人扮，尽是忠义之士。在傅青风（王祖贤）及其妹妹傅月池（李嘉欣）的带领下，埋伏山庄，拯救被陷害入狱，被押上京受审的父亲－兵都尚书傅天仇（刘兆铭）众人误认宁为诸葛卧龙前辈而尊敬有嘉。宁无从解释之际，又觉青风貌似旧爱小倩，以为其为小倩投胎，遂将错就错，留不以便试探真假。山庄中，巨尸忽然出现，知秋救宁出险境，并斩巨尸成半截，然巨尸上半身为患人间。遂追逐巨尸而去。宁无奈，留在山庄，与壮士商讨营救傅天仇之计划。


倩女幽魂2人间道迅雷下载

**详情查看**： [《倩女幽魂2人间道》详情介绍](/movie/28306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

