---
layout: default
title: '动作《威龙猛探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23665/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '威龙猛探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《威龙猛探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《威龙猛探》在线观看和高清下载-23665

导演: 成龙 詹姆斯·格利肯豪斯 编剧: 詹姆斯·格利肯豪斯 King Sang Tang 主演: 成龙 李赛凤 乔宏 何大伟 约翰·斯宾塞 李海生 沈威 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 1985-07-11 片长: 91分钟 95分钟(加长版) 又名: 威龍猛探 The Protector IMDb链接: tt0089847

当夜色笼罩纽约，这里又变成了一座犯罪猖獗的城市。华人警察黄比利（成龙 饰）和同事来到酒吧庆祝来美十周年，不料同事却被一群闯入的劫匪杀死，愤怒的比利将凶手正法，因此激怒了上司，被惩罚性质的派到大亨沙比路的时装展上维持治安，表演期间，沙比路的女儿罗娜被一群人劫走，而沙比路的保镖宾尼事发前曾向香港打过多个电话，种种迹象表明，沙比路和香港头号毒枭高伟洛（乔宏 饰）有过合作，而二人产生争执可能导致这次的绑架。比利和搭档丹尼（丹尼·埃洛 Danny Aiello 饰）前往香港，在这里找到了高伟洛昔日两名合作伙伴李兴以及何天的女儿何美芳（叶倩文 饰），希望对方能够提供线索。高伟洛迅速派人追杀比利和丹尼，以及昔日的合作伙伴。比利冲破重重阻碍，查清了高伟洛的巢穴，带领搭档向高发起了猛攻……


[威龙猛探][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.1分][2.7GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《威龙猛探》](https://www.btdx8.com/torrent/the_protector_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《威龙猛探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娃娃罗伯特》在线观看和高清下载-16186

剧情介绍：After Paul and Jenny part company with their sinister housekeeper Agatha, the disgruntled former employee gives a vintage doll called Robert to their son Gene. Soon after Agatha's departure, strange events begin plaguing the household. Furniture is vandalized, objects are thrown around and maniacal giggles echo through the house in the middle of the night. But nobody believes Gene when he claims Robert is to blame for the disturbances. Paul and Jenny consider the possibility that a supernatural force has taken over their home. But as the occurrences escalate they discover that it's not the house that's haunted... it's the doll. ----- 这么丑的娃娃，老女佣还到处把它送人害人。哪家的脑残会把长得这么恐怖惊悚的娃娃摆在家里啊？比美国的同款女版的那个《ANNABELLE》里的难看的玩偶还要难看一千倍啊，是个正常人都会直接扔到外面垃圾箱的，好吗？道具师，你也真是够了！这片也是烂出一定境界了，用得着拍90分钟吗？


娃娃罗伯特 (2015)

**详情查看**： [《娃娃罗伯特》详情介绍](/movie/16186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

