---
layout: default
title: '电影《星战迷友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星战迷友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星战迷友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星战迷友》在线观看和高清下载-16319

剧情介绍：1998年，《星球大战》系列即将归来，星战迷们为这消息所深深震撼。巴特勒（萨姆•亨廷顿 Sam Huntington 饰）曾有三个同为星战迷的好友，如今他为父亲的汽车销售行整日忙碌，与哈切（丹•福勒 Dan Fogler 饰）、利诺斯（克里斯•马奎特 Chris Marquette 饰）、温多斯（杰伊•巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）不再有往日的紧密友谊。某日，利诺斯被查出罹患癌症，只剩下几个月的生命，四个好友终于为此再次团聚，一同前往乔治•卢卡斯的天行者牧场，意图盗取《星球大战》的拷贝先睹为快。一路上，他们经历了同《星际迷航》粉丝的混战、牢狱之苦和飞车党俱乐部中的迷幻药体验，好友佐伊的到来令他们的组合更加强大，前方的旅途依然艰难，但任何事情都不能阻止这班星战迷友勇往直前…… ----- 难道在星战粉眼中，ST和Trekker都很gay么。配角太有分量了，在某分某秒某人严重雷到我了，嘿嘿~~等老子当导演了，也去拍部星际迷友 Trekker，然后把星战粉丝拉进来乱斗……如果星战粉丝光速了，那俺们就应该曲速……


星战迷友 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《星战迷友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星战迷友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星探》在线观看和高清下载-45048

导演: 罗慧敏 仁杰 编剧: 万力 谭鸿 主演: 艾美琦 周柏豪 赵硕之 贾晓晨 陈百祥 罗家英 曹查理 戴梦梦 陈若岚 董敏莉 王合喜 黄嘉乐 梁焯满 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-10-22(香港) 2015-12-18(广东省) 片长: 93分钟 又名: 色模 Super Models IMDb链接: tt5400476

酒吧内，年青男女都抱着梦想，寻求名利，JUDE及SARA与PETER打得火热，为的是介绍模特儿公司查理认识，希望火速成为星模。富翁James眼见年青人不务正业，不良意识充斥全港，因此希望宝贝女儿Catherine 往香港找个拍档改变这个坏风气。 Catherine为小美找来三个一直想发星模梦的妙龄女孩LuLu、Qoo与Suki，为她们进行非一般训练，力捧她们成为未来“星模”的始祖，然而世界上有太多不可抗拒的诱惑，无良经理人查理利诱之下，JUDY及SARA等被骗财骗色，Qoo被骗拍裸照，更被迫去陪一些有钱阿伯。


[星探][DVD-MP4][粤国双语中字][豆瓣2.5分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星探》详情介绍](/movie/45048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

