---
layout: default
title: '战争《五月五之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33659/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '五月五之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五月五之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五月五之战》在线观看和高清下载-33659

导演: Rafa Lara 编剧: Rafa Lara 主演: Pablo Abitia Angélica Aragón Kuno Becker Liz Gallardo Ginés García Millán 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2013-05-03 又名: Cinco de Mayo: The Battle

西班牙语电影，表现了1862年5月5日普埃布拉之战，此役是第二次法墨战争中墨西哥共和军少有的胜利。


[五月五之战][DVD-RMVB][西班牙语中字][731MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五月五之战》](https://www.btdx8.com/torrent/cinco_de_mayo_the_battle_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五月五之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五月八月》在线观看和高清下载-33280

导演: 杜国威 编剧: 杜国威 主演: 叶童 徐忻辰 林泉 类型: 剧情 家庭 战争 官方网站: https://www.u333.com/films/mayaugust/ 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 2002-11-21 片长: 88分钟 又名: May & August 烽火小孤鸿 IMDb链接: tt0354771

五月（徐忻辰 饰）和八月（裘立尔 饰）是一对感情十分要好的姐妹，从小生活在温暖的家庭之中，日子过得幸福美满。战争的到来在瞬间粉碎了两姐妹的家庭，父亲死了，整个家全靠坚强的母亲（叶童 饰）一人撑着。 祸不单行，八月生病高烧，母亲冒着危险来到被日军封锁的街道找药，之后不幸牺牲，侥幸逃脱的五月带着妹妹来到了教会建造的难民营之中。难民营的生活艰苦又充满了危险，终于，五月和八月盼来了亲人。跟随着舅舅，两姐妹来到了镇江并认识了同她们有着相似遭遇的男孩方毅（薛斌 饰）。很快，镇江也沦陷了，一次又一次陷入绝境的五月和八月这一次能够从险境中逃脱吗？


[五月八月][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣7.9分][3.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《五月八月》详情介绍](/movie/33280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

