---
layout: default
title: '爱情《爱情避风港》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34295/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情避风港,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情避风港》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情避风港》在线观看和高清下载-34295

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: 莱斯利·博希姆 达娜·史蒂文斯 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 乔什·杜哈明 朱莉安·浩夫 艾琳·齐格勒 大卫·莱昂斯 罗宾·穆林斯 胡安·彼德拉伊塔 寇碧·史莫德斯 里克·赖茨 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2013-02-14(美国) 片长: 115分钟 又名: 缘来藏不了(港) 避风港 IMDb链接: tt1702439

对于南港的居民们来说，凯蒂（朱莉安·浩夫 Julianne Hough 饰）的到来是一件大事，尽管这个年轻漂亮的姑娘彬彬有礼行为无可指摘，但有关她的猜测和质疑从未停歇。对于凯蒂来说，自由又宁静的南港是疗伤的好地方。可是，一个人无论逃得多远，都无法逃脱他的过去，凯蒂也是如此，她越想忘记曾经发生的可怕的一切，就越是被这段记忆所困扰，所以她明白，南港并不是久留之地。 在南港，凯蒂结识了英俊帅气的青年艾利克斯（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰），后者的温柔关怀动摇了凯蒂离开的决心，在日积月累的柔情陪伴之下，两个年轻人之间的距离越来越近。艾利克斯的出现能够改变凯蒂的命运吗？


[爱情避风港][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.72GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情避风港》](https://www.btdx8.com/torrent/safe_haven_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情避风港》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情避风港》在线观看和高清下载-19462

剧情介绍：　　对于南港的居民们来说，凯蒂（朱莉安·浩夫 Julianne Hough 饰）的到来是一件大事，尽管这个年轻漂亮的姑娘彬彬有礼行为无可指摘，但有关她的猜测和质疑从未停歇。对于凯蒂来说，自由又宁静的南港是疗伤的好地方。可是，一个人无论逃得多远，都无法逃脱他的过去，凯蒂也是如此，她越想忘记曾经发生的可怕的一切，就越是被这段记忆所困扰，所以她明白，南港并不是久留之地。  　　在南港，凯蒂结识了英俊帅气的青年艾利克斯（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰），后者的温柔关怀动摇了凯蒂离开的决心，在日积月累的柔情陪伴之下，两个年轻人之间的距离越来越近。艾利克斯的出现能够改变凯蒂的命运吗？


爱情避风港 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情避风港》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2338.html) 


## 《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》在线观看和高清下载-28332

一个雨夜，一个叫做凯蒂的女人逃离了自己的生活，坐上长途汽车，来到了北卡罗来纳州的南港。并在这个小城里安定了下来。她的到来就像是一个意外，让南港的人猜测连连。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　凯蒂是个漂亮的女人，平日里行事低调，小心翼翼，而且还很恭谦。看上去，她是不想在这里久留的。可是一连串的时间，把她和一个叫做艾利克斯的男人联系在了一起。艾利克斯做了一辆自行车给了凯蒂，这两个人就这么像是在了一起。慢慢地，凯蒂卸下了自己的心防。随后，这两个年轻人相爱的。可是，即便是相爱，也没有办法让凯蒂逃离自己之前的生活，她无时不刻不再被自己过去的黑暗所困扰。而凯蒂也明白，自己必须在安定生活、爱情和不断的逃离之间做出一个选择--哪怕这个选择是痛苦的。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　当然，在人生中最黑暗的时刻，似乎只有爱情才是她的真正意义上的避风港。</p>


爱情避风港/缘来藏不了/避风港迅雷下载

**详情查看**： [《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》详情介绍](/movie/28332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

