---
layout: default
title: '电影《举起手来2：追击阿多丸号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '举起手来2：追击阿多丸号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《举起手来2：追击阿多丸号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《举起手来2：追击阿多丸号》在线观看和高清下载-14092

影片讲述了一九四五年日本侵略军已经濒临战败的前夕，郭大叔和女兵小刘等为首的正义力量与偷运我国珍贵文物的日军，在一艘叫做"阿多丸"的货轮上展开了智谋与勇气的拼杀……


举起手来2:追击阿多丸号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《举起手来2：追击阿多丸号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《举起手来2：追击阿多丸号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《举起手来之鬼子逃亡》在线观看和高清下载-34735

中国两大笑星郭达、潘长江携手打造战争喜剧巨片。<br />　　一队精锐的日本皇军恶狠狠的冲进一个小山村，关起全村人，要寻找一件无价之宝，而一转眼却只剩下一个傻鬼子摇摇摆晃的走出来。是什么使这群“太君”消失得无影无踪？那个傻鬼子为什么瞪着眼不停的唠叨“花姑娘&rdquo;？一切都得从那场惊心动魄的火车与飞机的大战讲起&hellip;… 　　有名导演冯小宁这次出人意料的推出这部酝酿七年的战争喜剧大片，影片手法独特悬念环环相扣，总会使你在意料之外开心笑翻。 　　《举起手来》被称为是冯小宁“转型”作品。因为一直在正剧上努力的冯小宁，第一次导演喜剧《举起手来》。影片只先期在一些大学生中试映，现场的笑声让导演信心骤增，&ldquo;不笑可以退票&rdquo;。 　　尽管电影《举起手来》一样是冯小宁一贯热衷的战争题材，之前执导的《紫日》、《嘎达梅林》都是反映中国人民抗击外来侵略的主题，这一次冯小宁选择用喜剧的方式来表达战争主题。影片中，郭达扮演一位淳朴的农民，而潘长江饰演的则是一个长着罗圈腿有点傻乎乎的日本兵。两位笑星的出演为影片增加了更多喜剧效果。 　　对于观众来说，电影《举起手来》最大的迷惑就是一向深沉、凝重的冯小宁转用喜剧风格描写抗战题材，而且起用了潘长江、郭达两位喜剧小品明星。对此，冯小宁解释说：&ldquo;我所有电影都是根据情节选演员，并且非常重视他们的艺德和是否敬业，因为我的戏‘艰苦’和&lsquo;低酬劳&rsquo;是出了名的。而事实证实，潘、郭、刘、李四位演员都是很有中国传统的演员，他们能把自己放到与老百姓平等的位置，这也正是我电影的特色。我觉得电影就是个大图书馆，而我这次选择的喜剧风格只是一本与以前不同的书。这就像人穿衣服经常换，但&lsquo;好看感人’的基本内容是不变的。这次我想让观众笑着知道，中国人民不可辱，你要是来劲，我们就收拾你！” 　　冯小宁的电影有着明显的特点，大气、壮丽、强调阳刚。在选材上，他也坚持有感而发地创作，而不是迎合。&ldquo;我特信仰托尔斯泰的观点：任何重大历史事件，都要经过一个历史时期的沉淀。我不反对文艺在重大事件后马上作出反应，但我自己更偏向选择那些已经沉淀下来的、被历史大浪淘沙淘出来的，更正确的事件，比如抗日战争。这是已经被全人类定案的，肯定是日本帝国主义侵略我们中国。所以在这种板上钉钉的事上去创作，就能保证&lsquo;故事是肯定的，黑白是分明的&rsquo;，而且可以挖得更深，更放开手脚。&rdquo;冯小宁拍戏的艰苦是出了名的，但从《红河谷》到《紫日》到《举起手来》，冯小宁却保持了一套固定的班底，对此冯小宁说：“凝聚我们的有两点，一是我们的亲和力。吃苦在前，平等享受是我们的口号。我们要拍就拍最牛的电影，玩玩闹闹的话对不起观众，也对不起电影行业。再就是民族精神，就是真到哪天外敌入侵的时候，每个人都会站起来发出的那一声吼。&rdquo;


举起手来之鬼子逃亡迅雷下载

**详情查看**： [《举起手来之鬼子逃亡》详情介绍](/movie/34735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

