---
layout: default
title: '电影《难以忘怀的莎朗塔特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '难以忘怀的莎朗塔特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《难以忘怀的莎朗塔特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《难以忘怀的莎朗塔特》在线观看和高清下载-11060

◎译　　名　难以忘怀的莎朗·塔特◎片　　名　The Haunting of Sharon Tate◎年　　代　2019◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2019-04-05(美国)◎IMDb评分　3.0/10 from 900 users◎片　　长　94分钟◎导　　演　Daniel Farrands◎编　　剧　Daniel Farrands◎主　　演　希拉里·达芙 Hilary Duff　　　　　　乔纳森·本内特 Jonathan Bennett　　　　　　莉蒂亚·赫斯特 Lydia Hearst◎简　　介　　又一部聚焦曼森杀人案的电影来了，希拉里·达芙将主演《难以忘怀的莎朗·塔特》(The Haunting of Sharon Tate)，饰演莎朗·塔特。1969年8月9日，时为导演罗曼·波兰斯基妻子的塔特和4位朋友在比弗利山庄的豪宅中被杀人狂查尔斯·曼森和追随者残忍杀死，距离她分娩仅剩2周。塔特被捅了16刀，凶手用她的血在家门口写下了“猪”的字样。乔纳森·本内特饰演塔特有保护欲的前男友兼密友，莉迪亚·赫斯特也参演。Daniel Farrands自编自导，从塔特的角度来讲述在被谋杀之前她的最后时光。故事情节从塔特的一段采访中汲取灵感，在事发一年前，塔特透露她梦到鬼魂萦绕在她的房里，并预见到自己死在邪恶的邪教手中。由Skyline Entertainment投资和制作，Lucas Jarach和Eric Brenner担任制片人。


难以忘怀的莎朗塔特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《难以忘怀的莎朗塔特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《难以忘怀的莎朗塔特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《难以忽视的真相》在线观看和高清下载-35142

导演: 戴维斯·古根海姆 主演: 阿尔·戈尔 比利·维斯特 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-24(圣丹斯电影节) 片长: 100 分钟 又名: 绝望真相 麻烦的真相 不愿面对的真相 / An Inconvenient Truth IMDb链接: tt0497116

他是几乎成为美国总统的人——阿尔·戈尔。很难说他成为总统会给世界带来怎样的改变，但是现在，他就在改变世界的路上。 本片记录了戈尔作为一个环保专家，一个世界公民，为了环保世界进行的种种努力。他精彩的演说，议会上咄咄逼人的质询，对于环保议程的推进努力，还有在这一切的背后，他的内心世界。


[难以忽视的真相][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《难以忽视的真相》详情介绍](/movie/35142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

