---
layout: default
title: '爱情《追爱13期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /33983/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '追爱13期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追爱13期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追爱13期》在线观看和高清下载-33983

导演: Frieder Wittich 编剧: Frieder Wittich 奥利弗·泽根巴格 主演: 马克思·雷迈特 Dieter Mann Robert Gwisdek 阿米特·沙阿 Moritz Pliquet Daniel Zillmann Cyril Sjöström Alex Holike Benjamin Kramme Michael Herl 亚历山大·费林 James Meuser Maria Vogt Claudia Eisinger Ole Micha Spörkel 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2010-01-07(德国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt1216275

讲述达姆城工大校园生活，反映成年阶段不同生活设想的实践。从迁徙找房到学习压力，从痛苦爱情到失望的男性友谊，在利用师生关系与合租生活等惯用桥段的同时将情感和意义危机置于核心，以一系列发展变化中的配角来反衬主角的停滞状态，同场景内的时间转换和视频风格的剪辑也增加了趣味。


[追爱13期][DVD-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][719MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追爱13期》](https://www.btdx8.com/torrent/za13q_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追爱13期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追爱之旅》在线观看和高清下载-5886

剧情介绍：黄金单身汉维杰是一名大学讲师，家庭教育影响下他在这个年龄段就想找一个传统善良的女孩子结婚，从此过上幸福美好的生活，他甚至遇到了那个在梦里出现的女孩，殊不知名叫吉塔的漂亮女子对他完全不感冒。在回老家的巴士上维杰在命运的安排下与吉塔坐在一起，本来想借此机会表达爱意，没想到在醉汉兄弟的建议下他准备亲吻熟睡的吉塔，最后一刻清醒的维杰想用正确的方式追求，并准备拍一张自拍后回到自己座位。就在此刻巴士一刹车，维杰亲上了吉塔同时按下了拍照键。在吉塔哭着给哥哥打电话时，害怕的维杰跳窗逃走了。本想逃过一劫的维杰在妹妹的订婚仪式上看见女婿的妹妹就石化了，此女子正是吉塔。维杰会不会被吉塔家人惩罚？他会不会放弃吉塔?


追爱之旅 (2018)

**详情查看**： [《追爱之旅》详情介绍](/movie/5886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

