---
layout: default
title: '剧情《森林之子毛克利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15540/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '森林之子毛克利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《森林之子毛克利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《森林之子毛克利》在线观看和高清下载-15540

导演: 安迪·瑟金斯 编剧: 拉迪亚德·吉普林 Callie Kloves 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 克里斯蒂安·贝尔 凯特·布兰切特 安迪·瑟金斯 娜奥米·哈里斯 汤姆·霍兰德 杰克·莱诺 罗翰·昌德 埃迪·马森 彼得·穆兰 芙蕾达·平托 马修·瑞斯 路易斯·阿什伯恩·瑟金斯 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-29(美国点映) 2018-12-07(美国) 片长: 104分钟 又名: 毛克利 毛克利：魔森丛现(港) 丛林之书：起源 森林王子 莫格利 Jungle Book: Origins The Jungle Book IMDb链接: tt2388771

故事讲述了人类男孩毛克利在一片印度丛林中被狼群抚养长大。在棕熊巴鲁（Baloo）和黑豹巴希拉（Bagheera）的监护下，毛克利学习残酷的森林守则，最终被动物们接受并成为其中一员。尽管如此，他仍需要面对可怕的老虎谢利·可汗（Shere Khan），毛克利的人类身世更是潜伏在森林中的巨大威胁。


[森林之子毛克利][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.69GB/3.03GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《森林之子毛克利》](https://www.btdx8.com/torrent/slzzmkl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《森林之子毛克利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《森林之子毛克利》在线观看和高清下载-6893

剧情介绍：故事讲述了人类男孩毛克利在一片印度丛林中被狼群抚养长大。在棕熊巴鲁（Baloo）和黑豹巴希拉（Bagheera）的监护下，毛克利学习残酷的森林守则，最终被动物们接受并成为其中一员。尽管如此，他仍需要面对可怕的老虎谢利·可汗（Shere Khan），毛克利的人类身世更是潜伏在森林中的巨大威胁。


森林之子毛克利 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《森林之子毛克利》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14116.html) 


## 《森林之花》在线观看和高清下载-3816

剧情介绍：　　东山纪之主演东视SP剧《森林之花》（花実のない森），松元清张1964年作品改编，故事讲述梅木隆介（东山纪之）在某个雨夜一人驾车回东京途中，遇上一对男女要求搭便车，原本以为他们是夫妇，然而他们在车上遗下物品，梅木分别送回给他们时才发现是偷情的男女。 　　因为女方江藤美雪（中山美穗）十分艳丽且充满神秘感，梅木爱上她到不能自拔，更因此和交往一年的女友分手。梅木为了知道美雪的背景而进行调查，发现当日和她同车的滨田弘发生意外死亡，进一步调查下知道另外两个接近美雪的男性都离奇死亡，为了美雪开始让自己陷入危险。


森林之花 (2017)

**详情查看**： [《森林之花》详情介绍](/movie/3816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

