---
layout: default
title: '电影《边境风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /29534/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '边境风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边境风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《边境风云》在线观看和高清下载-29534

《边境风云》讲述了在中缅两国的边境，因一起毒品交易的意外事件，毒贩（孙红雷饰）劫持了女孩小安为人质，抚养其长大（王珞丹饰），两人相爱，并结为夫妇。多年后欲金盆洗手的孙红雷带着王珞丹在警察（张默饰）的追捕、黑帮（杨坤饰）的追杀、小安父亲（倪大红饰）的怨恨等重重包围下试图干完最后一票，绝境求生。


边境风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《边境风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边境风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边境风云》在线观看和高清下载-8627

剧情介绍：　　中缅边境云南小镇，叛逆女学生（高叶 饰）无意中因为家中的狗狗异常暴动，而关注起了新搬来的陌生男子（杨坤 饰），陌生男子其实是一名职业杀手，女学生险些陷入危险，好在身为缉毒警察的哥哥（张默 饰）及时出现制止了杀手。缉毒警逮捕了杀手，无意中查到了一条重大的毒品犯罪线索，继而引出了大毒枭（孙红雷 饰），还引出了十几年前的一宗疑案——牙医（倪大红 饰）无端卷入了毒贩争斗，混乱中幼女被年轻毒贩抓走。如今，因为内部斗争失败的毒贩带着成年的失踪幼女（王珞丹 饰）回到云南小镇进行人生中最后一次毒品交易。警察、毒贩、杀手、牙医父女被命运交织在一起，展开了一场殊死搏斗。


边境风云 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《边境风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10698.html) 


## 《边山》在线观看和高清下载-17218

导演: 李濬益 编剧: 金世謙 主演: 朴正民 金高银 張航善 高俊 申贤彬 郑圭洙 金俊翰 裴济基 崔正憲 赵河硕 柳圣贤 韩星 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-07-04(韩国) 片长: 123分钟 又名: Byeonsan Sunset in My Hometown IMDb链接: tt7095852

影片讲述无名Rapper(朴正民饰)因父亲原因回到故乡边山，与小学同学(金高银饰)相遇后发生的有笑有泪的故事。


[边山][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.86GB/3.49GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《边山》详情介绍](/movie/17218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

