---
layout: default
title: '剧情《爱寻迷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /32037/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '爱寻迷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱寻迷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱寻迷》在线观看和高清下载-32037

导演: 陶杰 编剧: 陶杰 主演: 关楚耀 罗霖 盛朗熙 米雪 徐天佑 孙慧雪 刘碧丽 张国强 龚慈恩 吴国耀 白健恩 余安安 陶杰 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-04-10(香港) 片长: 110分钟 又名: Enthralled Love, Search, Bewildered

賢、樂(徐天佑 飾)、星(關楚耀 飾)自小學時已是莫逆之交，但因賢少時移民外地，三人已多年未曾重聚。二十年後，三位小學好友 在Facebook找到對方後重聚。見面後發現性格各異的三人經歷亦各異。李國賢為金融界才俊，不能自制地愛上寂寞之政界候選人之妻。阿樂是一個窮講師，自出生未曾見過自己之親父，常年酗酒之病母過世，始積極追尋父親下落，其間與一大陸女留學生愛上，女生替他找尋父親。阿星家貧，是一位髮型師，憑一門剪髮技藝，結識了一名離婚富太，他常想出人頭地，但受出身所限。見面後，三人各有特別之經歷，改變了他們的一生。電影以三對男女不尋常的情慾關係，折射今日香港社會的壓迫和焦慮，集奇情與現實於一爐，探討人生的痛苦來源，為香港電影全新之嘗試。


[爱寻迷][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱寻迷》](https://www.btdx8.com/torrent/enthralled_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱寻迷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱寻迷》在线观看和高清下载-20804

剧情介绍：阿贤、阿乐（徐天佑 饰）和阿星（关楚耀 饰）曾经是形影不离的死党，然而命运让他们分离，相互之前了无音信。一转眼二十年过去，曾经的单纯男孩如今都已经成长为了能够独当一面的真男人，当他们在社交网络上重新获得彼此的讯息因而再聚首之时，会发生怎样有趣的故事呢？  　　阿贤爱上了一名有夫之妇，深陷在情欲的海洋之中无法自拔。阿乐只是一介平凡的讲师，郁郁寡欢的母亲去世之后，他迫切的想要见到在幼年时代抛弃他们母子两人的父亲，因此踏上了漫漫寻亲之路。阿星自小家贫，如今成为理发师的他于偶然之中结识了一位富豪太太，在她的身上，阿星似乎看到了出人头地的希望。


爱寻迷 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱寻迷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1610.html) 


## 《爱封了/我电你》在线观看和高清下载-28492

电影讲述了一名性格直爽的重庆女孩玲儿因偶然相识爱上了一个生活在德国的男人，虽然远隔重洋但始终保持电话联络。随后，玲儿用在花店打工的薪水只身前往德国找寻属于自己的爱情。女孩在冲破迷惘固执看清爱人的真实嘴脸、了解到自己竟无意间成为第三者后，毅然做出了最终选择。


爱封了/我电你迅雷下载

**详情查看**： [《爱封了/我电你》详情介绍](/movie/28492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

