---
layout: default
title: '电影《苏醒的亚当》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /34897/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苏醒的亚当,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏醒的亚当》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苏醒的亚当》在线观看和高清下载-34897

这部改编自以色列作家Yoram Kaniuk小说的影片，讲述的是犹太裔德国人亚当·斯坦因的故事：在生活中，亚当是一个马戏团的艺人，他的节目非常受观众的欢迎。二战爆发后，亚当被关进了集中营，被迫为纳粹们提供娱乐，被当作狗一样对待，他的妻女和其他大部分犹太人则都被残忍杀害了。战争结束后，心灵极度受创的亚当住进了精神病院。在那里他要继续努力在四面一群神经错乱的人们中清醒的活下来。<br />　　该片又名《亚当复活》，根据1969年以色列有名畅销小说家尤拉里·卡纽克(Yoram Kaniuk)的作品改编，讲述了德裔以色列小丑演员亚当·斯坦的故事，他被迫在纳粹集中营内为在押犯们表演取乐，最后得以逃过生死劫只是因为能够为进入毒气室的囚犯们拉拉小提琴曲。杰夫&middot;古德布鲁姆(Jeff Goldblum)在片中饰演亚当，威廉·达福则出演集中营指挥官，此人将亚当象条狗一样尽尽羞辱之能事。


苏醒的亚当迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苏醒的亚当》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏醒的亚当》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏醒的亚当》在线观看和高清下载-14251

剧情介绍：该片又名《亚当复活》，根据1969年以色列著名畅销小说家尤拉里·卡纽克(Yoram Kaniuk)的作品改编，讲述了德裔以色列小丑演员亚当·斯坦的故事，他被迫在纳粹集中营内为在押犯们表演取乐，最后得以逃过生死劫只是因为能够为进入毒气室的囚犯们拉拉小提琴曲。杰夫·古德布鲁姆(Jeff Goldblum)在片中饰演亚当，威廉·达福则出演集中营指挥官，此人将亚当象条狗一样尽尽羞辱之能事。  　　幕后制作  　　这是德国和以色列电影届的首次合作，出演亚当的杰夫·高布伦表示：“这是他所扮演的最难的一个角色。”该片导演保罗·施拉德曾以担任《出租车司机》的编剧而名声大噪，制片商则是以色列的埃胡德·布雷伯格(Ehud Bleiberg)公司和德国的维尔纳·维尔辛(Werner Wirsing)公司，这部主题悲惨的影片堪与罗伯托·贝尼尼的奥斯卡获奖电影——黑色喜剧片《美丽人生》相媲美。  　　一名德国评论家撰文称，《苏醒的亚当》“会在两种风格中艰难取得平衡”——因为如果风格过于活泼幽默，就有嘲笑大屠杀幸存者之嫌；如果风格拍得过于严肃沉闷，又不能完全反映原著中的人物个性。  　　出演该片的还有德国顶尖演员莫里兹·布雷布特鲁(Moritz Bleibtreu)和维罗尼卡·费里斯(Veronica Ferres)，以及以色列演员阿耶莱特·祖里尔(Ayelet Zurer)，后者曾出演过斯蒂芬·斯皮尔伯格的《慕尼黑》。  　　《苏醒的亚当》一片中大多数场景取自位于以色列内盖夫沙漠中的大屠杀幸存者收容所，斯坦在拼命寻找最后一名家族幸存者，后被送来这里治疗他所谓的“神经失常”。为了更好地诠释角色，杰夫·高布伦数度造访以色列，并以大屠杀幸存者们进行沟通交流，他还前往柏林体验生活，并专门恶补小提琴课以便更好地展示片中人物的个性。  　　原著小说当年在以色列出版时，销量一败涂地，作者、现年77岁的卡纽克解释说：“因为那个时候没有以色列人再愿意听关于受害者的故事了。”影片投资700万英镑，在海法、特拉维夫、罗马尼亚和德国的一些地方取景拍摄。


苏醒的亚当 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏醒的亚当》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5333.html) 


## 《苏镇巫女》在线观看和高清下载-19518

剧情介绍：苏加拉穆尔迪（Zugarramurdi）是西班牙纳瓦拉的一个市镇。影片讲述一群强盗抢劫了一批黄金，试图运到法国去。然而当他们经过一座苏加拉穆尔迪时，不想却落入了女巫的魔咒。影片集结了西班牙最当红的影视明星，包括《非你不可》马里奥·卡萨斯、《性谎言派对》雨果·席尔瓦以及西班牙的国宝级女星卡门·毛拉。后者曾出演影片导演伊格莱希亚的前作《公共财产》（2000）而获得圣塞巴斯蒂安电影节的最佳女演员奖。


苏镇巫女 (2013)

**详情查看**： [《苏镇巫女》详情介绍](/movie/19518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

