---
layout: default
title: '喜剧《唐伯虎点秋香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11997/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '唐伯虎点秋香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐伯虎点秋香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐伯虎点秋香》在线观看和高清下载-11997

导演: 李力持 编剧: 李力持 谷德昭 陈文强 主演: 周星驰 巩俐 陈百祥 郑佩佩 朱咪咪 梁家仁 苑琼丹 梁荣忠 黄一山 黄霑 吴镇宇 刘家辉 蓝洁瑛 谷德昭 陈辉虹 李健仁 宣萱 温翠萍 类型: 喜剧 爱情 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-07-01(香港) 片长: 102 分钟 又名: Flirting Scholar IMDb链接: tt0108289

唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺面书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。


[唐伯虎点秋香][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣8.3分][2.4GB/5.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐伯虎点秋香》](https://www.btdx8.com/torrent/flirting_scholar_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐伯虎点秋香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐伯虎点秋香》在线观看和高清下载-5666

剧情介绍： 唐伯虎是江南四大才子之首，家有妻妾8人，可妻妾们整日赌博，使唐伯虎豪无幸福可言。一日，唐伯虎遇见华太师府丫鬟秋香，一见倾心，不惜化名入华府为奴以便接近秋香。华夫人夕日与唐伯虎之父有感情瓜葛，痛恨唐家，禁止华府出现唐伯虎的任何东西。秋香爱读唐寅诗集，无意中让华夫人发现，大发雷庭，幸得唐伯虎主动承担责任。宁王欲密谋造反，一直把华太师视为眼中钉，某日亲自带领人马到华府闹事，夺命书生更将华夫人打伤，唐伯虎及时出面化解危险。华夫人发现了唐伯虎的真实身份，将唐关押起来。夺命书生再次上门寻衅，唐伯虎挺身而出，用家传的霸王回马枪捅死夺命书生，报了杀父之仇。最后，华夫人同意将秋香许配给唐伯虎，但结局却…… 　　明代诗人、画家唐寅，字伯虎，一日外出闲游，适逢华太师夫人到苏州进香。见侍女、仆人前呼后拥，唐伯虎无意相随，却被侍女秋香佛前叩头、船头泼水、华亭登岸时的三笑所倾倒，遂化名卖身进入华府，向秋香述说衷肠；后在华府屡现才华，被华太师用作心腹。名士祝允明知其意，暗施巧计，经华太师同意，破例允伯虎在众侍女中点选一人为妻，秋香自然为伯虎点中。事毕，唐伯虎留诗华太师述其所为，与秋香结为夫妻，翩翩而去。 　　剧情基本上仍是描述唐伯虎被秋香的三笑迷得失魂落魄，于是施计混入太师府当家奴，期望近水楼台追求秋香，可惜越弄越糟。后来唐伯虎的身份被揭穿，但他却适时以武功搭救了太夫人，因此获得点秋香的机会…… 　　“江南四大才子”之首的唐伯虎家有众多妻子，外人十分羡慕，但众妻子在家中只知道赌博玩乐，令唐伯虎十分苦恼。同时唐伯虎也是江湖上“唐家枪”的传人，但其母为了避免仇人“绝命书生”的追杀，而隐瞒了这一事实。在一个很偶然的机会，唐伯虎遇见了华府丫鬟秋香，并对之一见钟情，遂以仆人的身份潜入华府。唐伯虎凭着自己的聪明才智，逐渐取得了华夫人的信任。宁王带着绝命书生到华府捣乱，被唐伯虎出手制止。经过几番波折，唐伯虎终于娶到了秋香。


唐伯虎点秋香 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐伯虎点秋香》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy553.html) 


## 《唐伯虎点秋香2》在线观看和高清下载-27574

唐伯虎自少就练得一身好武功，且爱抱打不平，常惹事上身。终于在一次打架事件中，气死了父亲，结果被母亲软禁，不准使用武功！


唐伯虎点秋香2迅雷下载

**详情查看**： [《唐伯虎点秋香2》详情介绍](/movie/27574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

