---
layout: default
title: '电影《全职杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全职杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全职杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全职杀手》在线观看和高清下载-24885

本片讲述了两名敌对的职业杀手Tok（刘德华饰）和O（反町隆史饰）为着至爱而战，为着名誉而生。这两个最强的全职杀手经过连场激战即将在死亡线上遇上，而可以活着的，只有一人&hellip;…　　O长年生活在一个只有杀戮和孤独的世界，在他的至爱Nancy死后O将自己完全封闭起来。O居住在街道中一个安全隐蔽的住所里，正在这时天真无邪的Chin闯进了他的情感世界，他的生活从此改变！Chin被雇佣打扫这间房子，却从未见过那个神秘的雇主。事实上，她甚至不知道自己与这栋房子以前的女主人十分相似。Chin开始探寻更多有关这位雇主的秘密，正在这时，Tok出现了。耀眼而冲动的Tok喜欢杀人的刺激并立志成为头号职业杀手。他对Chin的想法和她对雇主的忠诚表示怀疑。Chin却对Tok想要揭穿她的雇主真正身份的意图一无所知。<br />　　此时，一位经验丰富的国际刑警Lee已经对O进行了5年以上的追踪。正是Lee揭露了奥运会神枪手Lok Gan Wah和他年轻的弟弟Lok Tai Wah患上大脑疾病而在比赛失利的事件。这两位神枪手在失去金牌后神秘地消失了。被Tok激怒和被Lee的追捕使O向他的头C7求助。可O却不知道他的头事实上就是Lok Gan Wah---Tok的哥哥。Tok坚持要与O生死决斗迫使C7把O从刑警Lee的追捕中解救出来。两名杀手一起消失了，究竟谁才能在决斗中幸存？


全职杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全职杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全职杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全职没女》在线观看和高清下载-3246

剧情介绍：丽晶（陈松伶 饰）的感情之路走得向来磕磕绊绊，意外良多。在经历过千难万险之后，她终于即将和男友携手步入婚姻的殿堂，这成果着实得来不易。然而就在结婚当天，男友竟然做了落跑新郎，而这一切的始作俑者，是一个名叫庄富豪（张兆辉 饰）的男人。在误打误撞之中，丽晶应聘成为了庄富豪所居住的酒店的房务，两人不打不相识，随着时间的推移竟然渐渐生出了感情，然而他们的身份和地位相差甚远，丽晶是否有足够的勇气去接收这段感情呢？  　　缪思（陈滢 饰）靠着男人过活大半辈子，终于明白自己才是最可靠的所在，于是来到了酒店成为了实习生自力更生，就此结识了太子爷庄隽颖（张振朗 饰），两人牵扯出一段剪不断理还乱的复杂恋情。


全职没女 (2016)

**详情查看**： [《全职没女》详情介绍](/movie/3246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

