---
layout: default
title: '电影《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》在线观看和高清下载-25799

男孩吉约姆从小就被认为与众不同，他的妈妈先入为主的决定了孩子的性向，并且以开明自居。每次叫孩子吃饭她都喊：“男孩们，还有吉约姆，给我下来！&rdquo;然而问题是吉约姆喜欢的是女孩，而且超喜欢。他与母亲的对抗随着长大而愈演愈烈。在发生过很多故事之后，两人终于能心平气和的在电话里说：“亲爱的儿子，再见。&rdquo;“我爱你妈妈，晚安。&rdquo;这是一个有趣的反向出柜故事，它说明真正尊重性取向的困难。</span>本片由法国著名喜剧演员圭洛姆·加里尼首次执导，改编自他3年前大受欢迎的同名舞台剧。</span>


男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩们和吉约姆/妈妈要我爱男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩们回来了》在线观看和高清下载-50693

导演: 斯科特·希克斯 编剧: Simon Carr Allan Cubitt 主演: 克里夫·欧文 劳拉·弗雷泽 乔治·麦凯 Emma Booth 艾瑞克·托马森 娜塔莎·里特 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 澳大利亚 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-25 片长: 104 分钟 又名: 型男亲情日记(台) 男孩们都回到镇上了 死灰复燃 The Boys Are Back In Town / The Boys Are Back IMDb链接: tt0926380

乔（克里夫·欧文 Clive Owen）的第二任妻子突患重症，不久便离开了人世，给他留下的除了无限的哀思同时，还有一个年仅五岁的儿子纳提。乔拒绝了妻子母亲的帮助，决定带着纳提独自生活，可是带孩子并不是想象的那么容易，特别是一个刚失去母亲的五岁小朋友，在与纳提相处的过程中，纳提的可爱和乖戾让乔无所适从；和前妻所生之子哈瑞专程从英国来看他，这个正处叛逆期而且沉默寡言的孩子同样让乔不知所措。琐碎的家务事和忙碌的工作让乔焦头烂额，单身父亲似乎并没有独自照顾两个儿子的能力，小儿子让岳母接走，大儿子回到了英国，乔同时失去了两个儿子。但故事并没有完，乔并不是一个没有责任心的父亲，他开始想法设法的挽回自己的儿子…… 伴随着舒缓的音乐，淡淡的哀伤满溢，故事也慢慢的拉开了序幕。


[男孩们回来了][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男孩们回来了》详情介绍](/movie/50693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

