---
layout: default
title: '爱情《桑格莉之夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34903/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '桑格莉之夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桑格莉之夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桑格莉之夏》在线观看和高清下载-34903

导演: 阿兰蒂·卡瓦特 编剧: 阿兰蒂·卡瓦特 主演: 尤利娅·斯特波娜妮特 艾斯特·蒂奇 朱拉特·索蒂特 马蒂纳斯·巴特雷蒂斯 劳里纳斯·尤尔格利斯 内尔·舍文琴科 英格·萨考斯凯特 盖莉·巴特维莱特 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: facebook.com/SANGAILE 制片国家/地区: 立陶宛 法国 荷兰 语言: 立陶宛语 上映日期: 2015-01-22(圣丹斯电影节) 2015-07-29(法国) 片长: 88分钟 又名: Summer of Sangailé Sangaïlé (原名) Summer (法国) Sangaile (立陶宛) 戀戀飛翔(台) / The Summer of Sangaile IMDb链接: tt2994832

2015圣丹斯世界剧情片单元最佳导演奖。17岁的少女珊葛莉梦想有天能开飞机，但却受限于胆怯而内向的个性，还有惧高症。然而当珊葛莉遇上大胆、自由、自我主张的奥丝特，有了一百八十度转变。珊葛莉最后鼓起勇气登上飞机，但令她印象最深刻的是若即若离的关係。全片展现立陶宛的优美风光，藉由诗意的影像叙事，捕捉少女青涩的美感以及追求梦想的年轻力量。


[桑格莉之夏][HDRip-MP4][立陶宛语中字][豆瓣7.2分][352MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桑格莉之夏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_summer_of_sangaile_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桑格莉之夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桑格莉之夏》在线观看和高清下载-11749

剧情介绍：　　2015圣丹斯世界剧情片单元最佳导演奖。17岁的少女珊葛莉梦想有天能开飞机，但却受限于胆怯而内向的个性，还有惧高症。然而当珊葛莉遇上大胆、自由、自我主张的奥丝特，有了一百八十度转变。珊葛莉最后鼓起勇气登上飞机，但令她印象最深刻的是若即若离的关係。全片展现立陶宛的优美风光，藉由诗意的影像叙事，捕捉少女青涩的美感以及追求梦想的年轻力量。


桑格莉之夏 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《桑格莉之夏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7485.html) 


## 《桑迪》在线观看和高清下载-22438

导演: 史蒂文·布里尔 编剧: Dan Bulla 提姆·赫利希 Paul Sado 主演: 亚当·桑德勒 简·西摩 凯文·詹姆斯 泰瑞·克鲁斯 罗伯·施奈德 詹妮弗·哈德森 尼克·斯旺森 Jamie Gray Hyder Nea Dune Aneliese Kelly 拉蒙尼·莫里斯 大卫·奥唐家 Nora Kirkpatrick 阿瑟尼奥·豪尔 Al B. Sure! 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-14(美国) 又名: 鲁蛇鸟经纪(台) Sandy IMDb链接: tt5893332

这是Adam Sandler的第三部Netflix电视电影。故事描述上世纪九十年代洛杉矶经纪人Sandy Wexler（Adam Sandler）的搞笑经历。他的客户都是些古怪的家伙，他一门心思想要为他们提供最好的服务，却因爱上新客户Courtney Clarke（Jennifer Hudson）而面临严峻考验。Sandy在一家游乐园里发现了Courtney，他意识到她的演唱才华将让她成为一代巨星。


[桑迪][HD-108P-MP4][英语中字][3.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桑迪》详情介绍](/movie/22438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

