---
layout: default
title: '电视剧《主妇也要拼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /2131/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '主妇也要拼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《主妇也要拼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《主妇也要拼》在线观看和高清下载-2131

剧情介绍：八零后财务副主任梅李、七零后企业主伊兰、九零后应届大学毕业生郝薇儿，三个女人或主动或被动成了家庭主妇；她们结成联盟，彼此扶持，共同度过了一段温情和伤痛并举的美丽人生：克服了眼高手低、财政危机、老公失业等困难后，梅李从盲目应对转向举重若轻，最终修炼成了贤妻良母；伊兰则从“男人婆”变成了“女人花”，不仅修复了和女儿的隔阂，赢得了婆婆的疼爱，更稳固了失衡的婚姻；郝薇儿嫁给投行老板马国庆后，过着无趣的“金丝鸟”生活，领悟到爱情不能金钱至上，最终选择了冲破婚姻成就梦想。


主妇也要拼 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《主妇也要拼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《主妇也要拼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《主管争夺战/我要升职》在线观看和高清下载-25842

30啷当岁，无论对于男人还是女人来说，都是一个既敏感又尴尬的年纪，在一家大型的连锁超市中做经理助理的道格即是如此。说实话他并不喜欢这份工作，可是他却乐于以此帮助他那做护士的妻子养家糊口，争取早日住上他们期望已久的芝加哥市郊的大房子，走进中产阶级的行列。</p>　　机会，总是在不经意间到来，道格所在的连锁超市打算在当地开一所更大的店铺，正好有一个经理的空缺……对于道格来说，这就是等待了许久的“晋升”，他马上提出了工作申请，就连老板都说，他肯定能够稳操胜券。可就在这个时候，与道格在同一家超市供职、新来的助理理查德也瞄准了这个工作机会。一份工作两人争，本来没什么相乾的人突然变成了竞争对手，让他们没做准备就走上了敌对的战场。</p>　　理查德是那种典型的加拿大人，和善到让你根本就没有办法对他产生恨意，但攸关工作以及未来的生活，道</p>格也只好放手一搏了。巧的是，理查德也做如是想，于是两个人就在超市当中展开了明争暗斗。</p>


主管争夺战/我要升职迅雷下载

**详情查看**： [《主管争夺战/我要升职》详情介绍](/movie/25842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

