---
layout: default
title: '爱情《贴身情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35486/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '贴身情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贴身情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贴身情人》在线观看和高清下载-35486

导演: Marc Lawrence 编剧: Marc Lawrence 主演: 桑德拉·布洛克 休·格兰特 艾丽西亚·维特 马克·费厄斯坦 Robert Klein 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.twoweeksnoticemovie.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2002-12-20(美国) 片长: 101 分钟 又名: 两周情人

百万富翁乔治·维德(休·格兰特 Hugh Grant 饰)的衣食住行都倚赖公司的律师露西·凯尔森(桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰)。露西条理分明，但也有点神经质。而露西喜欢上了聪明，迷人的乔治。她一直在帮助乔治打点从服装到离婚案的所有大小事件，但乔治并没有什么表示。五年过去了，露西终要停止这一切。 乔治一开始不想让露西走，但最终还是答应了她，但他有个要求，让露西找个人来代替她。经过寻找，露西雇佣了一个年轻漂亮又野心勃勃的律师琼（艾丽西亚·维特 Alicia Witt 饰）。琼对她富有的新老板很感兴趣，而乔治也仿佛受到她的吸引。露西终于摆脱了乔治，准备和自己忠心耿耿的男朋友一起去海上旅行。失去露丝后，乔治也像失去了一个近身知己，接替的人如何主动献身也填补不了他精神上的失落。原来，一切彼此最需要的就在身边，只是一直未曾为意，漏了眼的缘份，知道会否太迟？


[贴身情人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贴身情人》](https://www.btdx8.com/torrent/two_weeks_notice_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贴身情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贴身校花》在线观看和高清下载-36075

上古各大家族对“极地试练”趋之若鹜。唐家先祖牺牲自我，保全极地之门的关闭，留下唯一血脉唐宇，流落人间。身怀绝技的高手苍穹为布大局，接近唐宇收其为徒，授其武功。夏家千金夏诗涵由多次误会唐宇到被唐宇相救而心生好感，两人展开一段爱恨纠葛。唐宇无意间卷入一场未知的迷局之中，也逐渐探寻到自己的身世之谜.......


贴身校花迅雷下载

**详情查看**： [《贴身校花》详情介绍](/movie/36075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

