---
layout: default
title: '剧情《同囚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21904/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '同囚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同囚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同囚》在线观看和高清下载-21904

导演: 黄国权 编剧: 黄志邦 主演: 游学修 关楚耀 郭奕芯 赵永洪 赵咏瑶 徐伟栋 乔宝宝 汉洋 李国麟 谭嘉荃 岑珈其 麦以马 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-05-04(香港) 又名: With Prisoners

一个文明、法治的社会，实在不应该存在一个不人道、 无法无天的监狱 ，尤其是一个负责收禁轻度罪犯，年龄由14岁至未满25岁的青少年和成年受训生的劳教中心。主角阿凡，是一名古惑仔头目，因一次与警员发生轻微冲突而被判入劳教中心。入狱后三日，他每天经历身、心、灵的虐.待和侮辱，忍受不住狱中的残暴对待而决定自杀。获救后，靠着一份坚持要出狱探望病危外婆的信念，忍辱偷生，而最终能以最短刑期离开。过程中阿凡目睹及经历各种侮辱，更有遇上同囚离奇死亡的事件，真相将永远石沉大海。真的只有一种方法让人改过自身吗？世界上真的有一所这样的劳.教中心吗？


[同囚][BD-720P-MP4][国粤双语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同囚》](https://www.btdx8.com/torrent/tq_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同囚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同囚》在线观看和高清下载-8302

剧情介绍：　　⾹港，是⼀個⽂明、法治的社會，實在不應該存在⼀個不仁道、無法無天的監獄，尤其是⼀個負責收禁輕度罪犯，年齡由14歲至未滿25歲的青少年，美其名叫勞教中⼼。 被囚禁的犯⼈每天經歷身、⼼、靈的虐打和侮辱，可以說那裡是⼈間地獄。 主角阿凡，是⼀名古惑仔頭⽬，因⼀次與警員發⽣輕微衝突⽽被判入勞教中⼼。入獄後三⽇，已經忍受不住獄中的殘暴對待⽽決定⾃殺。獲救後，靠著⼀份堅持要出獄探望病危外婆的信念，忍辱偷⽣，⽽最終能以最短刑期離開。過程中阿凡⽬睹及經歷各種侮辱，更有遇上同囚離奇死亡的事件，真相將永遠⽯沉⼤海。 真的只有⼀種⽅法讓⼈改過⾃身嗎︖世界上真的需要⼀所這樣的勞教中⼼嗎︖


同囚 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《同囚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11243.html) 


## 《同在屋檐下》在线观看和高清下载-40052

Two roommates with abusive men in their pasts consider murder as an option tohelp settle each others problems PS：看过灭世的都知道这个女主角。</span>凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy---绿箭Arrow女主角</span>　　 Tracy Spiridakos---灭世圣母女主角</span>　　 这部电影主要讲述了两个女大学生发现自己深陷危机的故事


同在屋檐下迅雷下载

**详情查看**： [《同在屋檐下》详情介绍](/movie/40052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

