---
layout: default
title: '电影《妖魔道/鬼迷心窍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖魔道/鬼迷心窍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖魔道/鬼迷心窍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖魔道/鬼迷心窍》在线观看和高清下载-27554

话说五百年前，高僧藏生大师率领众僧追捕妖魔（邱月清），为了收复妖魔，他不惜剜心献魔，换得妖魔保证五百年不出来害人。五百年后，妖魔出世，它要掳夺魔君之女，以增加自己的魔力，魔君之女彩衣（周慧敏）在微波派中修炼，但她不知道自己的真实身份，而知道内情的微波派掌门白敏儿（张敏）决定阻止妖魔的阴谋，她联合同在一山修炼的全真教教主丘处南（冯淬帆）以及藏生大师转世的书生廖震（倪震），与妖魔展开一场恶战&hellip;… 　　 邪姬(邱月清)等待了五百年，希望在七星魔女(俗名彩衣)长大时，二魔合而为一，打开魔门，统领人间。 微波派掌门白眉师太为打破邪姬之计划，遂抢走彩衣，收为门下。 彩衣(周慧敏)在十八岁时，白眉将她嫁予阳年阳月阳日出生之廖震(倪震)，希望籍此消除彩衣之魔性，并令邪姬之计划落空。 岂料震在成亲日离家出走，上山求仙学道，并成为传真派门下。 传真掌门丘处南(冯淬帆)与大弟子邓天光(楼南光)分别对微波弟子敏儿(张敏)及燕(司马燕)十分倾慕，常借故亲近，弄出连场笑话。震虽多次与彩衣相遇，渐生情意，却互不知身份。


妖魔道/鬼迷心窍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖魔道/鬼迷心窍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖魔道/鬼迷心窍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙女神探 第一季》在线观看和高清下载-4321

剧情介绍：　　身为重案组里唯一的女性成员，简（安吉·哈蒙 Angie Harmon 饰）可一点也不输给她那些精明强干的男同事们。对于简来说，没有什么比时时保持警惕更为重要的了，她的那股子劲头，仿佛是在和整个世界作战。  　　毛拉（萨莎·亚历山大 Sasha Alexander 饰）是一名经验丰富的法医，比起待在鲜活热闹的活人世界，个性腼腆内向的她更乐意和她那些“尸体伙伴”们一同享受闲散的午后时光，就是这样一个常人眼中的“怪人”，毛拉和简竟然成为了一见如故的好友和搭档，她们一个“主外”，一个“安内”，联手破获了许多匪夷所思的案件，成为了行业内的美谈，与此同时，在职场之外，生活之中，亦有各种各样棘手的难题等待在前方。 ----- 从两人一见面就嗅出了JQ！好甜蜜又幸福又天造地设的一对。丝毫不差给孔雀和P叔。 Rizolli最后的一举竟是我多年前的幻想。虽然很多人说剧情不行，但是个人偏向于认为这并非常规探案剧，形式上侧重于推理，而思想上其实很女性。


妙女神探 第一季 (2010)

**详情查看**： [《妙女神探 第一季》详情介绍](/movie/4321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

