---
layout: default
title: '电影《没有上帝的青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7548/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '没有上帝的青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没有上帝的青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《没有上帝的青春》在线观看和高清下载-7548

剧情介绍：该片是《海蒂和爷爷》导演阿兰•葛斯彭纳最新力作，一部德国版的“饥饿游戏”！未来社会阶级分明，制度将菁英与弱者划分开来，前者享有富足的生活与保护，后者则被遣送到拥挤脏乱的底层地区。为了获得优渥的资源，各类竞争无所不在。札克与娜迪获选参加顶尖大学保送资格的体能训练营，他们除了要合作完成各项任务，还得在个人表现上拔得头筹。相较遵守游戏规则的娜迪，向   往自由的札克开始质疑制度，两人的摩擦逐渐升高：一本失踪日记、一起意外命案，不仅改变他们的命运，也揭开扭曲体制下的私欲与谎言。


没有上帝的青春 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《没有上帝的青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12649.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没有上帝的青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没有上帝的青春》在线观看和高清下载-18319

该片是《海蒂和爷爷》导演阿兰•葛斯彭纳最新力作，一部德国版的“饥饿游戏”！未来社会阶级分明，制度将菁英与弱者划分开来，前者享有富足的生活与保护，后者则被遣送到拥挤脏乱的底层地区。为了获得优渥的资源，各类竞争无所不在。札克与娜迪获选参加顶尖大学保送资格的体能训练营，他们除了要合作完成各项任务，还得在个人表现上拔得头筹。相较遵守游戏规则的娜迪，向   往自由的札克开始质疑制度，两人的摩擦逐渐升高：一本失踪日记、一起意外命案，不仅改变他们的命运，也揭开扭曲体制下的私欲与谎言。


没有上帝的青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《没有上帝的青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29923.html) 


## 《没有人喜欢黑夜》在线观看和高清下载-19039

剧情介绍：《没有人喜欢黑夜》是一部探险题材的剧情片，影片的故事发生在遥远的1908年，格陵兰岛上发生了一连串不可思议的故事，影片在柏林国际电影节主竞赛单元参加最佳影片金熊奖的角逐。


没有人喜欢黑夜 (2015)

**详情查看**： [《没有人喜欢黑夜》详情介绍](/movie/19039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

