---
layout: default
title: '电影《永生之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6535/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永生之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永生之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永生之地》在线观看和高清下载-6535

剧情介绍：一个爱尔兰商人为了私利将某美国边境的小镇卖给了一些不法之徒。可随着这些狂徒趋于猖獗，镇上被杀害的人越来越多时，商人和他的家人最终也将面临着不法分子的的威胁。


永生之地 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《永生之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永生之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永生之地》在线观看和高清下载-13539

导演: 伊万·卡瓦纳 编剧: 伊万·卡瓦纳 主演: 约翰·库萨克 埃米尔·赫斯基 安东尼娅·坎贝尔-休斯 丹尼·韦伯 黛博拉·弗朗索瓦 保罗·罗南 保罗·雷德 安妮·考森斯 萨姆·卢维克 史蒂夫·卡里尔 Blake Berris Tim Ahern 类型: 动作 犯罪 西部 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2019-03-15(美国) 又名: Where We’ll Never Grow Old IMDb链接: tt1158939

一个爱尔兰商人为了私利将某美国边境的小镇卖给了一些不法之徒。可随着这些狂徒趋于猖獗，镇上被杀害的人越来越多时，商人和他的家人最终也将面临着不法分子的的威胁。


[永生之地][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.1GB/2.28GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永生之地》](https://www.btdx8.com/torrent/yszd_2019.html) 


## 《永生之法/永远在一起》在线观看和高清下载-32127

改编自畅销小说《关于我和那些没人回答的问题》，《星梦传奇：奥森韦尔斯与我》班卓别林、《超市夜未眠》艾米丽雅福克斯主演。年仅十二岁的山姆是白血球患者，在第三次发病后，就开始没有去上学，也没有再进医院，改成护士每日送血小板到家里，并且观察病情发展。山姆有个以轮椅代脚的同学菲利，他们的家长为他们请来了一位家教老师，每天为这两个孩子进行这年纪该有的学习和游戏活动。老师在课堂上鼓励他们列出愿望清单，并且支持他们努力实践自己的梦想。不论是要挑战世界纪录、还是要追求女孩、独自旅行搭船等等，因此两人便不畏病痛，勇敢追梦至生命结束的最后一刻&hellip;


永生之法/永远在一起迅雷下载

**详情查看**： [《永生之法/永远在一起》详情介绍](/movie/32127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

