---
layout: default
title: '电影《红色翅膀：火烈鸟故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21418/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红色翅膀：火烈鸟故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色翅膀：火烈鸟故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红色翅膀：火烈鸟故事》在线观看和高清下载-21418

剧情介绍：一部关于火烈鸟生活周期的自然纪录片，影片拍摄于坦桑尼亚北部的纳特龙湖。在一个遥远且被人遗忘的野外，还存在着大自然最后的伟大杰作：数百万有着红色翅膀的的火烈鸟正展开双翼，经历着出生、成长和死亡的生命旅程。影片中有着太多此前从未被摄影机记录过的雄伟影像，并且记录了这群濒临灭绝的稀有生物是如何为了生存而抗争的。◎花 絮「Disneynature」荣誉呈献首套大型生态记录片，带你走进人类鲜有踏足的神秘境，透过凌厉壮阔的形象，以及娓娓动人的配乐，揭开非洲红鹤的身世之谜。这部纪录片是在坦桑尼亚的纳特龙湖拍摄的，在坦桑尼亚北部与肯亚交界处的湖泊，位于阿鲁沙西北面113公里的东非大裂谷。湖长56公里，宽24公里，有盐、苏打、菱镁矿等矿藏。湖水温暖，成为大裂谷红鹳理想的繁殖场所。在纳特龙湖及周边水域，共生活着400万只火烈鸟。在非洲坦桑尼亚北部的大裂谷中，座落不同的火山与湖泊，其中的立顿湖因为独特的地质环境成为红鹤鸟理想的繁殖场所。红鹤鸟的羽毛只有在繁殖期间，才会转成鲜红色；牠们为了孕育下一代，历尽艰辛、万里迁移，生生不息，构成一幅幅震撼心灵的生命蓝图。红鹤鸟的数目因近年受到环境污染与大量猎捕，几近灭亡边缘，迪斯尼《天翅奇迹》为红鹤鸟留下珍贵的影像纪录，藉此唤起关注的声音。为了拍摄影片，制作者在Natron湖边居住了14个月。这是动物界最神奇的一个群体。坦桑尼亚北部的纳特龙湖水的咸度超过死海，可是在这个湖边聚集了大量火烈鸟，其数目之大超乎人们的想象。它们的筑巢之地如此偏远和荒凉，以至于直到1959年欧洲一个鸟类专家才发现这片充满毒气的鸟类栖息地。这种玫瑰色的火烈鸟属于6种普查鸟类中人们知之甚少的那一种，它们是最富有色彩、最神奇也是异常漂亮的鸟群。


红色翅膀：火烈鸟故事 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《红色翅膀：火烈鸟故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1282.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色翅膀：火烈鸟故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色药丸》在线观看和高清下载-8657

剧情介绍：　　The Red Pill chronicles filmmaker Cassie Jaye's journey following the mysterious and polarizing Men's Rights Movement. The Red Pill explores today's gender war and asks the question "what is the future of gender equality?"


红色药丸 (2016)

**详情查看**： [《红色药丸》详情介绍](/movie/8657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

