---
layout: default
title: '电视剧《天师钟馗/神鬼传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41826/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天师钟馗/神鬼传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天师钟馗/神鬼传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天师钟馗/神鬼传奇》在线观看和高清下载-41826

天上方三日世上已几年。钟馗赴皇母亲寿宴后，含烟观天象得悉斗换星移，为杀破狼之局。钟馗赶回地府，途中发现昏迷垂死的红，身中奇毒不能言语。救回红后，钟发现大群冤魂在鬼门关外不得其门而入，男鬼全被阉割，全部来自云南山区，而当细霜红竟发现她也来自云南。当地唯一大夫方琳为她诊治，方琳认为霜红身中是蛊毒，且道出红丈夫乃华山派大弟子秦。不知为何毁家逃走，继而失踪。镇中入夜如同知鬼蜮，妇女倚门哀哭，男人都走入山中。钟馗追踪到黑木崖上，发现镇民如中魔咒，向黑木崖膜拜，原来山崖中内有一艳美面谱。


天师钟馗/神鬼传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天师钟馗/神鬼传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天师钟馗/神鬼传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天师钟馗之美丽之罪》在线观看和高清下载-41302

当年妲己迷惑纣王，佯称心痛，必须服食忠臣之心，以致比干挖心献主、含冤而死。那颗忠臣之心冤气太重，经过百年已然修练成精，变成心魔，一心要找转世妲己报仇。城中良家女子苏美娘拥有酷似妲己的惊人美貌，却温柔善良，她新婚不久，一家人和乐融融。心魔嫉恨苏美娘的漂亮和幸福，于是邪恶地控制了她的婆婆和丈夫，让她受尽虐待，生不如死。<br />　　钟馗百般阻止，认为善恶本是一念之间，假如因为仇恨而自甘堕落，忠臣之心变成邪恶之心，岂不枉费比干刨心尽忠之举？心魔不肯善罢干休，钟馗只好替天行道，展开一场正邪之战。<br />　　心魔利用凡人的邪念，附身人体，而钟馗的降魔剑一旦杀了凡人，就会触犯天条，心魔深知钟馗弱点，令钟馗投鼠忌器，无法痛下杀手，迫于无奈，钟馗只好请比干下凡，感化心魔。比干动之以情、晓以大义，告诉心魔，妲己因为祸国殃民，已受永世不得为人的惩罚，苏美娘虽有妲己的美貌，却与妲己没有任何关系，望心魔悬崖勒马，不要伤害无辜。岂料心魔已然走火入魔，认定苏美娘必须替妲己偿还罪孽。<br />　　钟馗坚持苏美娘心性善良，并没有利用美貌为恶，漂亮本无罪，错的是利用漂亮包藏邪恶之心。但钟馗虽有除魔之心，可惜心魔始终附身人体，钟馗犹豫不决，苏美娘为了消灭心魔，保护家人，毅然自毁容颜，并以自己的身体封住心魔，甘愿用钟馗的&ldquo;降魔剑&rdquo;自杀。最后，苏美娘的大爱大义让天地为之感动，而慈母的眼泪终使苏美娘复活。


天师钟馗之美丽之罪迅雷下载

**详情查看**： [《天师钟馗之美丽之罪》详情介绍](/movie/41302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

