---
layout: default
title: '电视剧《失恋巧克力职人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /44647/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '失恋巧克力职人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失恋巧克力职人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失恋巧克力职人》在线观看和高清下载-44647

小动爽太（松本润 饰）来到了巴黎著名的巧克力专卖店“博奈尔&rdquo;。即便他学习制作糕点出身，毫无在巧克力专卖店工作的经验，也不会说法语，但爽太还是恳请“博奈尔&rdquo;能让他在这里工作。 促使他追来巴黎的，是一颗对高桥纱绘子（石原里美 饰）的爱恋之心。 爽太从高中时代就开始单恋纱绘子，为了让嗜好巧克力、尤其最爱&ldquo;博奈尔&rdquo;的纱绘子回心转意，爽太决定成为巧克力职人。 6年后2013年的秋天，爽太和在&ldquo;博奈尔&rdquo;相识的奥力佛（沟端淳平 饰）一同回国，忙着准备开店。这时，纱绘子出现了。纱绘子在电视上得知，如今的爽太已是名声大噪的&ldquo;巧克力王子&rdquo;。6年之后再次相见，爽太虽然内心激动却表现得十分冷静。奥力佛为纱绘子的到来视作两人关系的进步而欣喜不已。 这个奥力佛，不仅和爽太、爽太的妹妹茉莉（有村架纯 饰）和父亲诚（竹中直人 饰）一起生活，还与员工井上熏子（水川麻美 饰）打得火热。 与此同时，爽太在杂志上看见了巧克力职人六道诚之助（佐藤隆太 饰）。他身边的则是模特加藤英玲奈（水原希子 饰）。 不久，爽太的店&ldquo;巧克力人生&rdquo;迎来了开店的日子……。</p>


失恋巧克力职人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失恋巧克力职人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失恋巧克力职人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失恋排行榜》在线观看和高清下载-35713

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: D.V. DeVincentis 斯蒂夫·平克 约翰·库萨克 主演: 约翰·库萨克 艾本·叶尤 托德·路易斯 杰克·布莱克 凯瑟琳·泽塔-琼斯 蒂姆·罗宾斯 莉莉·泰勒 类型: 剧情 喜剧 爱情 音乐 官方网站: https://www.hereonearthmovie.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 丹麦语 上映日期: 2000-03-28 片长: 113 分钟 又名: 高保真 高度忠诚

罗伯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）是个音乐狂热爱好者，他经营着一家唱片店，店里的两名店员迪克和伯利都是音乐爱好者。一天，罗伯的女友罗拉（艾本·叶尤 Iben Hjejle 饰）跟他提出分手，他甚至搞不清楚原因。为此他做起自己的“失恋排行榜”，回顾一路以来失败的恋爱。他发现自己总是充当被甩的一方，于是他决定重新联系这些前女友，询问她们当初选择分手的原因。 与此同时，罗拉因为要搬出罗伯的住处而与他一直保持着联系。一次，罗伯从罗拉的朋友口中得知，罗拉居然开始和住在自家楼上的伊安（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）约会。这让罗伯大受打击，他开始不停地打电话骚扰罗拉和伊安，在他们楼下徘徊。终于有一天，转机到了，罗拉告诉罗伯，她父亲去世了……


[失恋排行榜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失恋排行榜》详情介绍](/movie/35713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

