---
layout: default
title: '动作《生死拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17478/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死拳》在线观看和高清下载-17478

导演: 罗守耀 编剧: 罗守耀 主演: 吴京 郑中基 杨爱瑾 张兆辉 卢惠光 傅颖 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2006-10-05 片长: Germany: 110 分钟(European Film Market) 又名: 黑拳 Fatal Contact IMDb链接: tt0813549

全国武术冠军高岗（吴京 饰）随一只京剧团赴港表演，期间高岗矫健的身手引起地下黑拳组织者豪哥的注意，豪哥邀请高岗参加黑拳，但被其拒绝。高岗与剧团中的少女小田（杨爱瑾 饰）交好，但困窘的生活状况令高岗自叹无力给予女孩幸福，在小田的支持下，高岗终于走向了黑拳的赛场…… 高岗初战告捷，得以结识黑拳组织中打杂的古惑仔——队长（郑中基 饰），队长性格悭吝，但其实为人良善，且身怀武功。赌球的庄家辉少觊觎黑拳生意，与豪哥合伙将赛事扩大。高岗在连番拼斗中无一败绩，成为辉少与豪哥手中的王牌。另一黑拳庄家陈新嫉妒不已，尽遣K1冠军等高手与高岗比拼，高岗在队长帮助下涉险获胜，但这时等待着他的是鸟尽弓藏的结局，而小田和他的关系，也远没有想象的简单……


[生死拳][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][3.45GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死拳》](https://www.btdx8.com/torrent/fatal_contact_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死拳速》在线观看和高清下载-24824

导演: 张敏 编剧: 张敏 Aman Chang 主演: 赵文卓 黄秋生 黎姿 李灿森 Sam Lee 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2000-03-25 片长: 90 分钟 UK: 92 分钟 又名: Fist Power

故事讲述香港退休警察、汽车司机秋哥在与妻子离婚后，和儿子东东生活在一起。他的妻子另嫁给黑社会大佬赵中天。而赵中天为了继承父亲在美国的遗产，强行夺走了东东。秋哥无可奈何，只得绑架了静宜小学的学生为人质，要求警方将正被赵中天带往机场的儿子找回来。在与秋哥有一面之交的深圳保安卓立人和记者祁红的帮助下，秋哥在激烈的战斗中，打败赵中天，夺回儿子东东，自己也伏法被警察逮捕。


[生死拳速][HD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死拳速》详情介绍](/movie/24824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

