---
layout: default
title: '剧情《甜·秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /51129/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '甜·秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜·秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甜·秘密》在线观看和高清下载-51129

导演: 许肇任 编剧: 庄世鸿 许肇任 主演: 隋棠 李烈 马志翔 钟镇涛 李千娜 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-30(台湾) 片长: 114分钟 又名: Together

小杨是一名正值青春的青涩少年，岁月更替，他之中睁着充满了好奇与希冀的双眼，打量着这个不断变化着的世界和身边不断成长的朋友们。让小杨感到在意的是，似乎是在突然之间，他周围的所有人似乎都陷入了感情漩涡之中。 小杨的父亲阿宾（钟镇涛 饰）认识了邻居小莉（隋棠 饰），趣味相投的两人之间距离越来越近，母亲敏敏（李烈 饰）亦将感情转移到了和她熟识的裁缝（马志翔 饰）身上，与此同时，小杨的好友小马（巫建和 饰）亦陷入了三角恋的情感风波中，时常殃及小杨。看着每个人脸上困苦的表情，小杨开始思考起来，如果爱情带来的只有波折和悲伤，那我们为什么还要爱呢？


[甜·秘密][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甜·秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/together_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜·秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜·秘密/梦十七》在线观看和高清下载-31886

脸上的第一颗青春痘，就是该开始谈恋爱的暗号。面对爱情，就像是脸上刚刚冒出第一颗青春痘一样，让小扬摸不出丝毫头绪，小扬总是用自己单纯的角度，关心着周边的人与生活，只是除了同班死党小马之外，似乎也没有人会多看小扬一眼，但小扬自己却从未放弃对于家人与同学间的付出。<br style="widows: 2; orphans: 2; word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　情窦尚在萌芽的小扬，身边的亲朋好友却都为爱所困，小扬开印刷厂的父亲阿宾，最近情难自禁的忙着甜蜜邂逅俏邻居小莉、而经营果汁摊的母亲敏敏，其实也早就暗暗恋上了裁缝师新欢、同班死党小马更不惶多让，因为劈腿被抓包，整天拿小扬当面对女友的挡箭牌、最惨的是在早餐店打工的姊姊小兰，自以为正与小开帅哥热恋中，其实正是失恋的开始。<br style="widows: 2; orphans: 2; word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　就在暧昧萌芽的瞬间，小扬悄悄发现，爱情不再需要拐弯抹角，于是，爱上一个人变成一件快乐的事，在一个下着雨的夜晚，小扬终于理解了一切，而小扬也在没有人发现的小角落里，继续寻找人生的另外一种...(展开全部) 　　脸上的第一颗青春痘，就是该开始谈恋爱的暗号。面对爱情，就像是脸上刚刚冒出第一颗青春痘一样，让小扬摸不出丝毫头绪，小扬总是用自己单纯的角度，关心着周边的人与生活，只是除了同班死党小马之外，似乎也没有人会多看小扬一眼，但小扬自己却从未放弃对于家人与同学间的付出。<br style="widows: 2; orphans: 2; word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　情窦尚在萌芽的小扬，身边的亲朋好友却都为爱所困，小扬开印刷厂的父亲阿宾，最近情难自禁的忙着甜蜜邂逅俏邻居小莉、而经营果汁摊的母亲敏敏，其实也早就暗暗恋上了裁缝师新欢、同班死党小马更不惶多让，因为劈腿被抓包，整天拿小扬当面对女友的挡箭牌、最惨的是在早餐店打工的姊姊小兰，自以为正与小开帅哥热恋中，其实正是失恋的开始。<br style="widows: 2; orphans: 2; word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　就在暧昧萌芽的瞬间，小扬悄悄发现，爱情不再需要拐弯抹角，于是，爱上一个人变成一件快乐的事，在一个下着雨的夜晚，小扬终于理解了一切，而小扬也在没有人发现的小角落里，继续寻找人生的另外一种可能&hellip;获奖记录第7届亚洲电影大奖(2013)　最佳女配角(提名)


甜·秘密/梦十七迅雷下载

**详情查看**： [《甜·秘密/梦十七》详情介绍](/movie/31886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

