---
layout: default
title: '动漫《夏目友人帐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /46832/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '夏目友人帐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏目友人帐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏目友人帐》在线观看和高清下载-46832

◎译　　名　劇場版 夏目友人帳 ～うつせみに結ぶ～/夏目友人帐：结缘空蝉/剧场版 夏目友人帐～缘结空蝉～/夏目友人帐 剧场版/夏目友人帐 电影版/Natsume"s Book of Friends The Movie: Tied to the Temporal World◎片　　名　夏目友人帐◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　剧情/动画/奇幻◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎片　　长　104分钟◎上映日期　2019-03-07(中国大陆)/2018-09-29(日本)◎IMDb评分 6.6/10 from 137 users◎豆瓣评分 8.0/10 71685人评价◎导　　演 大森贵弘◎主　　演　神谷浩史 井上和彦 高良健吾 小林沙苗 泽城美雪 石田彰 藤村步 村濑步 伊藤美纪 伊藤荣次 堀江一真 佐藤利奈 木村良平 菅沼久义 雪野五月 川澄绫子 樋口晓里 冈村明美 黑田崇矢 长岛雄一 松山鹰志 下崎纮史 知桐京子 岛本须美◎简　　介　　在人与妖怪之间过着忙碌日子的夏目，偶然与以前的同学结城重逢，由此回忆起了被妖怪缠身的苦涩记忆。此时，夏目认识了在归还名字的妖怪记忆中出现的女性·津村容莉枝。和玲子相识的她，现在和独子椋雄一同过着平稳的生活。夏目通过与他们的交流，心境也变得平和。但这对母子居住的城镇，却似乎潜伏着神秘的妖怪。在调查此事归来后，寄生于猫咪老师身体的“妖之种”，在藤原家的庭院中，一夜之间就长成树结出果实。而吃掉了与自己形状相似果实的猫咪老师，竟然分裂成了3个——！？◎简　　介　　在人与妖怪之间过着忙碌日子的夏目，偶然与以前的同学结城重逢，由此回忆起了被妖怪缠身的苦涩记忆。此时，夏目认识了在归还名字的妖怪记忆中出现的女性·津村容莉枝。和玲子相识的她，现在和独子椋雄一同过着平稳的生活。夏目通过与他们的交流，心境也变得平和。但这对母子居住的城镇，却似乎潜伏着神秘的妖怪。在调查此事归来后，寄生于猫咪老师身体的“妖之种”，在藤原家的庭院中，一夜之间就长成树结出果实。而吃掉了与自己形状相似果实的猫咪老师，竟然分裂成了3个——！？◎简　　介　　在人与妖怪之间过着忙碌日子的夏目，偶然与以前的同学结城重逢，由此回忆起了被妖怪缠身的苦涩记忆。此时，夏目认识了在归还名字的妖怪记忆中出现的女性·津村容莉枝。和玲子相识的她，现在和独子椋雄一同过着平稳的生活。夏目通过与他们的交流，心境也变得平和。但这对母子居住的城镇，却似乎潜伏着神秘的妖怪。在调查此事归来后，寄生于猫咪老师身体的“妖之种”，在藤原家的庭院中，一夜之间就长成树结出果实。而吃掉了与自己形状相似果实的猫咪老师，竟然分裂成了3个——！？


夏目友人帐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夏目友人帐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏目友人帐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏目友人帐》在线观看和高清下载-591

剧情介绍：　　高中生夏目本来可以拥有平凡的高中生活，但是，他却能看到妖怪，并因此而苦恼。很多次，他都差点被妖怪夺去性命。一次偶然的机会，夏目巧遇猫神。猫神告诉他，夏目的外婆玲子有一本“友人帐”上面记录了所有被玲子打败的妖怪的名字，玲子死后，妖怪为夺回名字，才纠缠夏目。只有把妖怪的名字还给他们，夏目才能恢复宁静的生活。为了回到宁静的生活，夏目与猫神拿着“友人帐”开始了寻妖之旅，一段段关于妖怪的感人故事，就这样被引出。


夏目友人帐 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏目友人帐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11013.html) 


## 《夏目友人帐 剧场版》在线观看和高清下载-49944

导演: 大森贵弘 伊藤秀树 编剧: 绿川幸 村井贞之 主演: 神谷浩史 井上和彦 高良健吾 小林沙苗 泽城美雪 石田彰 藤村步 村濑步 伊藤美纪 伊藤荣次 堀江一真 佐藤利奈 木村良平 菅沼久义 雪野五月 川澄绫子 樋口晓里 冈村明美 黑田崇矢 长岛雄一 松山鹰志 下崎纮史 知桐京子 岛本须美 类型: 剧情 动画 奇幻 官方网站: natsume-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2019-03-07(中国大陆) 2018-09-29(日本) 片长: 104分钟 又名: 夏目友人帐：结缘空蝉 剧场版 夏目友人帐～缘结空蝉～ 夏目友人帐 剧场版 夏目友人帐 电影版 Natsume’s Book of Friends The Movie: Tied to the Temporal World IMDb链接: tt9081300

在人与妖怪之间过着忙碌日子的夏目，偶然与以前的同学结城重逢，由此回忆起了被妖怪缠身的苦涩记忆。此时，夏目认识了在归还名字的妖怪记忆中出现的女性·津村容莉枝。和玲子相识的她，现在和独子椋雄一同过着平稳的生活。夏目通过与他们的交流，心境也变得平和。但这对母子居住的城镇，却似乎潜伏着神秘的妖怪。在调查此事归来后，寄生于猫咪老师身体的“妖之种”，在藤原家的庭院中，一夜之间就长成树结出果实。而吃掉了与自己形状相似果实的猫咪老师，竟然分裂成了3个——！？


[夏目友人帐 剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][1.2GB/2.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夏目友人帐 剧场版》详情介绍](/movie/49944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

