---
layout: default
title: '剧情《太阳的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31241/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '太阳的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳的孩子》在线观看和高清下载-31241

导演: 郑有杰 勒嘎·舒米 主演: 徐诣帆 阿洛·卡力亭·巴奇辣 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-04(台北电影节) 2015-09-25(台湾) 2016-03-24(香港) 片长: 99分钟 又名: Wawa No Cidal IMDb链接: tt4801604

小女孩Nakaw 的妈妈为了工作必须留在台北，相依为命的外公却身子不再健朗，同时部落族人因“卖地换进步”的开发计画而互相对立。究竟盖饭店、提供就业机会，是不是部落生存的唯一出路？取材自共同导演勒嘎‧ 舒米的母亲舒米‧ 如妮推动水梯田溼地复育的真实经历，向这片土地上每一位默默付出、坚持理想的唐吉诃德致意。


[太阳的孩子][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.1分][1.36GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳的孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/wawa_no_cidal_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳的孩子》在线观看和高清下载-9903

剧情介绍：　　小女孩Nakaw 的媽媽為了工作必須留在台北，相依為命的外公卻身子不再健朗，同時部落族人因「賣地換進步」的開發計畫而互相對立。究竟蓋飯店、提供就業機會，是不是部落生存的唯一出路？取材自共同導演勒嘎‧ 舒米的母親舒米‧ 如妮推動水梯田溼地復育的真實經歷，向這片土地上每一位默默付出、堅持理想的唐吉訶德致意。


太阳的孩子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳的孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8887.html) 


## 《太阳的新娘》在线观看和高清下载-45281

韩国SBS电视台新早间剧《太阳的新娘》公布宣传海报，女主角张申英的婚纱造型吸引了人们的目光。 张申英在《太阳的新娘》中饰演了为摆脱贫穷而与有钱老人结婚的角色，在不久前进行的海报拍摄中，张申英身穿专门从国外空运来的婚纱，展示了优雅的魅力。


太阳的新娘迅雷下载

**详情查看**： [《太阳的新娘》详情介绍](/movie/45281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

