---
layout: default
title: '电影《一年级生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14527/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一年级生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一年级生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一年级生》在线观看和高清下载-14527

剧情介绍：对于马鲁格（奥利弗· 李多度 Oliver Litondo 饰）来说，学习是一生中最让他感到幸福的事情，然而，已经84岁高龄的他再也不可能重温曾经课堂上的快乐时光了。肯尼亚推行的免费教育政策让马鲁格看到了新的希望，他希望能够成为众多受益的学生中的一员。  　　马鲁格的执着和热情感动了 教师珍（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）却没能感动校方人员和广大家长，对于这样一个退役军人在一群小孩子的包围下重返课堂，反对的呼声统一而响亮。与此同时，珍也因为自己支持马鲁格的行为而受到了惩罚。看到帮助自己的善良人遭受了不公平的待遇，愤怒的马鲁格决定绝不屈服，他要向刻板的政府提出挑战。 ----- 殖民、独立、部落主义、贫富分化、教育、渴望、疑惑、坚忍、感恩……103分钟的电影，讲述了太多太多的故事。2010多哈电影节获奖影片。


一年级生 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《一年级生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一年级生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一年级生》在线观看和高清下载-50751

导演: 贾斯汀·查德维克 编剧: 安·皮科克 主演: 娜奥米·哈里斯 托尼·戈罗奇 山姆·费尔 尼克·雷丁 奥利弗· 李多度 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 美国 肯尼亚 语言: 英语 上映日期: 2011-06-24(英国) 片长: 103分钟 又名: 我的八十后同学(港) 人生80才开始(台) 一年级新生 初等生 最老的小学生 The 1st Grader IMDb链接: tt0790663

对于马鲁格（奥利弗· 李多度 Oliver Litondo 饰）来说，学习是一生中最让他感到幸福的事情，然而，已经84岁高龄的他再也不可能重温曾经课堂上的快乐时光了。肯尼亚推行的免费教育政策让马鲁格看到了新的希望，他希望能够成为众多受益的学生中的一员。 马鲁格的执着和热情感动了 教师珍（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）却没能感动校方人员和广大家长，对于这样一个退役军人在一群小孩子的包围下重返课堂，反对的呼声统一而响亮。与此同时，珍也因为自己支持马鲁格的行为而受到了惩罚。看到帮助自己的善良人遭受了不公平的待遇，愤怒的马鲁格决定绝不屈服，他要向刻板的政府提出挑战。


[一年级生][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][935MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一年级生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_first_grader_2011.html) 


## 《一年级生/我的八十后同学》在线观看和高清下载-33510

影片根据真人真事改编，讲述了一位曾是独立运动武装斗士的84岁肯尼亚老人，为自己从未得到过的入学读书的权利而斗争的故事。


一年级生/我的八十后同学迅雷下载

**详情查看**： [《一年级生/我的八十后同学》详情介绍](/movie/33510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

