---
layout: default
title: '电影《七擒七纵七色狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七擒七纵七色狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七擒七纵七色狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七擒七纵七色狼》在线观看和高清下载-25868

七十年代，是粤语片由绚烂到平淡的时候。曾经叱吒一时，风靡万千少女，有“情圣”外号，而无情圣之型的谭冠希，事业因年龄渐大而走下坡。但其到处留情、不负责任的性格，却丝毫未改，同时拥有三个当空姐的女友，反而冷落了一直暗恋着他，对他不离不弃的女经理人小云。<br />　　冠希已无人找他拍戏，但当年的劲敌Rocky却红透半边天，到处打压冠希，令他全无收入。小云只好利用他“情圣”的外号，为他招收了五个情场败将：杜理文，东尼仔，肥龙，段背山和色魔强，以高昂收费教他们追求女孩子，还跟五人立下合约，但凡屋内任何女性，他们都可以追求。<br />　　不料，却来了一个性感迷人的女孩，她的名字叫宝珠，与冠希有不为人知的关系。 原来二十多年前，冠希心中最爱的女人离开他去了澳洲，那时已怀着冠希的骨肉──宝珠。 在廿二年后的今天，宝珠怀着好奇心和母亲的信回到香港寻找父亲……


七擒七纵七色狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七擒七纵七色狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七擒七纵七色狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七日乌托邦》在线观看和高清下载-33437

影片的主角叫做卢克&middot;奇瑟莫，他是一个年轻的、很有天赋的高尔夫球手，正准备参加自己的职业巡回赛。可是，他在比赛中的表现却不尽如人意，搞砸了一切，甚至让自己成为了笑柄。为了逃离压力，他来到了德克萨斯州的乌托邦，这里有一片高尔夫球场。他心无旁骛地在这里挥杆击球，他的水准让他自己都大吃一惊。 　　在这里，他碰到了约翰尼&middot;克莱夫德，当地的一个农场主，当地人都觉得他是一个怪人。不过卢克却不这么认为。在同约翰尼的相处中，卢克渐渐明白了该如何去审视自己的人生，明白了该如何去面对自己的过去和未来。


七日乌托邦迅雷下载

**详情查看**： [《七日乌托邦》详情介绍](/movie/33437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

