---
layout: default
title: '电影《燃烧的沙漠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /8951/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃烧的沙漠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃烧的沙漠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燃烧的沙漠》在线观看和高清下载-8951

剧情介绍：　　Deep into Hell Week, a favored pledgee is torn between honoring his code of silence or standing up against the intensifying violence of underground hazing.


燃烧的沙漠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧的沙漠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃烧的沙漠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃烧的沙漠》在线观看和高清下载-14331

导演: Gerard McMurray 编剧: Christine Berg Gerard McMurray 主演: 阿尔法·伍达德 崔凡特·罗兹 Serayah McNeil 伊马尼·哈基姆 史蒂夫·哈里斯 特雷沃·杰克逊 Nafessa Williams Rotimi Chiké Okonkwo 奥克塔维厄斯·J·约翰逊 Mitchell Edwards Cuyle Carvin Malik Bazille DeRon Horton Deji LaRay 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01(美国) 片长: 96分钟 又名: 灼沙(台) IMDb链接: tt5826432

Deep into Hell Week, a favored pledgee is torn between honoring his code of silence or standing up against the intensifying violence of underground hazing.


[燃烧的沙漠][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.12GB/1.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧的沙漠》](https://www.btdx8.com/torrent/burning_sands_2017.html) 


## 《燃烧蓝》在线观看和高清下载-19866

剧情介绍：90年代美国海军航母上，发生了两起看似孤立的坠机事故。五角大楼派遣专员来进行调查，不料却无意揭开了美国军队中一段隐秘的同性恋情。军队世家出身的丹尼尔（Trent Ford 饰）英俊稳重，与女友感情和睦，在军舰上享有较高声誉。新来的飞行员马修（Rob Mayes 饰）活泼好胜，丹尼尔对他敬而远之。然而一次偶然的结伴旅行，让两人的关系发生了微妙改变，尤其是同逛同志酒吧的经历，成为了他们彼此的秘密。由于调查专员的介入，事件性质开始变得严重，丹尼尔和队友都成为了政治打击的目标。 坠机事故再次发生了，这一次丹尼尔发现，他的人生再也不能回到从前那样...


燃烧蓝 (2013)

**详情查看**： [《燃烧蓝》详情介绍](/movie/19866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

