---
layout: default
title: '电视剧《成均馆绯闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /45625/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '成均馆绯闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成均馆绯闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《成均馆绯闻》在线观看和高清下载-45625

接档：&nbsp; 时间：每周一、周二晚22点播放</span>　　朝鲜正祖时期，没落的两班之家的女儿金英姬，为了顶替体弱多病的弟弟英实而女扮男装靠写文章维持家计。<br />她为了挣更多的钱准备替别人代理考试。可是必须得进京参加科举，在去科举的过程中英姬得到了被称为朝鲜最高的女婿候选人，左议政大人的儿子李成俊的帮助。不知道是不运还是天运，第一次科举考试英姬竟然合格了，不但如此她的答卷还得到了大王的赏识，她被命令和成俊一起到女子禁止的成均馆去念书，并且和成俊被分到了同一个房间。<br />她对成俊抱有初恋的感觉可是成俊却把她看做好兄弟。 渐渐地成俊也开始对英姬有了一些超越友情的特殊感情，成俊开始变得有些混乱了。


成均馆绯闻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成均馆绯闻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成均馆绯闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成就梦想》在线观看和高清下载-15722

◎译　　名　成就梦想◎片　　名　Make Us Dream◎年　　代　2018◎产　　地　英国◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-15(英国)◎IMDb评分　9.3/10 from 42 users◎导　　演　Sam Blair◎主　　演　史蒂文·杰拉德 Steven Gerrard◎简　　介　　亚马逊拿下纪录片[成就梦想](Make Us Dream，暂译)发行权，该片聚焦前利物浦足球队队长、英格兰国脚史蒂文·杰拉德。导演萨姆·布莱尔([保持静默])，詹姆斯·盖伊-里斯([艾米])担任制片。杰拉德是利物浦足球俱乐部历史上任期最长、参赛场次最多的队长。影片将于本月15日英国上映，之后登陆亚马逊流媒体。


成就梦想迅雷下载

**详情查看**： [《成就梦想》详情介绍](/movie/15722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

