---
layout: default
title: '电视剧《天津！天津！之九河入海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40209/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天津！天津！之九河入海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天津！天津！之九河入海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天津！天津！之九河入海》在线观看和高清下载-40209

《九河入海》讲述的是天津从1901年到1949年这段厚重的历史，通过故事主人公&mdash;海家、刘家和唐家三代人的命运浮沉来淋漓表现天津人外豪内和的粗犷性格以及天津逐渐成为那个时代的、中国北方政治和金融中心的靓丽过程。</p>


天津！天津！之九河入海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天津！天津！之九河入海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12077.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天津！天津！之九河入海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天津闲人》在线观看和高清下载-26458

抗日战争前夕的天津卫，有那么一群闲人，他们平日游手好闲，靠招摇撞骗生活甚至升官发财。苏鸿达（管新城 饰）就是一闲人，混迹天津卫街头，梦想着有一天成为侯四六爷（张金元 饰）那样能在天津卫呼风唤雨的大人物。在天津卫苏鸿达这样的闲人不少，例如放鹰的俞秋娘（杨淼 饰）、开报馆的严而信，他们和苏鸿达结交到了一起，企图诈骗侯四六爷等名流。岂料，苏鸿达竟意外发现一切竟是侯四六爷的计中计，他们都成了其投靠日本人的棋子。一场小小的骗局后面竟藏着更大的阴谋，苏鸿达等三人该如何抉择？　　故事因海河边的一具无名浮尸而起，苏鸿达本为了骗报馆主笔严而信一顿饭而装作认识死者本人。孰料俞秋娘从苏鸿达处得知这个消息后，居然扮作死者的寡妇跑到河边认尸，也要从中分一杯羹。苏鸿达、严而信、俞秋娘三人纠缠到了这无名浮尸案上，不得不结成了闲人同盟一同行骗。天津卫头号大闲人四六爷被三人看作下刀子的卷了进来。大笔花钱为俞秋娘请律师、做状子。苏鸿达三人对自己能糊弄了四六爷而得意万分，但他们没想到，他们踏踏实实被四六爷利用了。他和日本人勾结，利用浮尸案做幌子，让自己的狗腿子大律师袁渊圆假借免费电影此案，趁机前往满洲对前清王室公关。苏鸿达最后发现了真相，在金钱和尊严面前，他选择了尊严。而为了金钱出卖苏鸿达的严而信最终也死在四六爷手里。没过多久，日军占领了天津。又过了八年，日本战败了，四六爷以汉奸罪被论处。没有人记得苏鸿达最后的抗争了。</p>


天津闲人迅雷下载

**详情查看**： [《天津闲人》详情介绍](/movie/26458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

