---
layout: default
title: '电影《杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16077/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手》在线观看和高清下载-16077

黑白片《杀手》（The Killing，1956）是一部以赛马为背景的犯罪电影，约翰尼-卡莱纠集了几个社会上各式人物，他们中有现役巡警、枪手、打手等，以及赛马场的两个内应，在周末的其中一场赛马比赛中，射杀领头的赛马、制造大混乱，声东击西的支开财务室保安警力，从而不费吹灰之力地抢劫了高达几百万美元的赛马投注款。<br />　　库贝利克以独特的风格、采用多线交叉、倒叙等手法，将匪徒们处心积虑地计划、准备、劫款的整个行事过程，立体而有条不紊地呈现出来。最后当然是重头戏：劫款行动成功后这帮匪徒的遭遇却急转直下、其最终命运和结局出人意料，最后是竹篮打水一场空，枉费了一番心机。整个故事耐人寻味，正应验了：任你计划得如何慎密周长，事情往往却会断送在最不起眼的环节上。要不然就找一个锁得牢的箱子来装钱吧！


杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手》在线观看和高清下载-7034

剧情介绍：


杀手 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13843.html) 


## 《杀手：代号47》在线观看和高清下载-25689

导演: 泽维尔·吉恩斯 编剧: 斯基普·伍兹 主演: 蒂莫西·奥利芬特 多格雷·斯科特 欧嘉·柯瑞兰寇 罗伯特·克耐普 乌尔里奇·汤姆森 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 俄语 塞尔维亚克罗地亚语 上映日期: 2007-11-21(美国) 片长: 89 分钟 90 分钟(未分级版) 又名: 杀手47 / 杀手代号47 / Hitman IMDb链接: tt0465494

代号47（蒂莫西•奥利分特 饰）是一个利用基因技术制作的复制人，受雇于名为“The Agency”的组织进行刺杀活动，47是他颈背条码的最后两个数字，也是他的名字。因为卷入了政治阴谋，47在东欧遭到了国际刑警和俄国军队的双重追杀。在追查真凶的过程中，他遇上了一个致命的女人（欧嘉•克瑞兰蔻 饰）。杀手的冷酷无情渐渐被女人瓦解，但是生命也正在受到威胁……


[杀手：代号47][BD-720P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.1分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀手：代号47》详情介绍](/movie/25689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

