---
layout: default
title: '电视剧《七秒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37022/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '七秒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七秒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七秒》在线观看和高清下载-37022

Netflix直接预订Veena Sud负责编剧﹑Gavin O’Connor执导的诗选剧《七秒 Seven Seconds》，定于美国时间2月23日上线，首季10集的《七秒》用了美国时下热门题材，讲述在泽西市因为一个黑人少年受到警察的严重伤害而死，因而黑人市民与白人警察 关系十分紧张。


七秒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七秒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七秒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七秒第一季》在线观看和高清下载-2520

剧情介绍：Netflix直接预订Veena Sud负责编剧﹑Gavin O’Connor执导的诗选剧《七秒 Seven Seconds》，定于美国时间2月23日上线，首季10集的《七秒》用了美国时下热门题材，讲述在泽西市因为一个黑人少年受到警察的严重伤害而死，因而黑人市民与白人警察 关系十分紧张。Clare-Hope Ashitey饰演K.J. Harper，新泽西州的助理检察官，接手了这次事件。Michael Mosley饰演绰号”Fish”的Joe Rinaldi，一个经验丰富的新泽西警探，被指派跟检察官KJ Harper合作。David Lyons饰演Mike Diangelo，大男人主义者的他奉献了生活给新泽西警察，是他那小型缉毒部队的实际领导者；Beau Knapp饰演部队的菜鸟Peter Jablonski，他渴望取悦队长/父亲榜样似的Mike Diangelo。Zackary Momoh饰演Felix Osorio﹑Patrick Murney饰演Gary Wilcox，四人皆在同一支缉毒部队。《格林 Grimm》主演Russell Hornsby饰演虔诚的Isaiah Butler，他对儿子Brenton发生的事件感到震撼。Raul Castillo饰演Seth Butler，Isaiah的弟弟，他刚从阿富汗旅行回来，刚好为这家庭给予支持。Regina King饰演Latrice Butler，虔诚的她经常去礼拜，身兼合唱领导﹑学校秘书﹑妻子及一个15岁男孩母亲的身份。当她和家人成功置业后，她因为儿子Brenton卷入事件而令她的核心价值被动摇；另外Latrice与丈夫还意识到自己对儿子的真正情况并不了解，儿子的困境令她感到愤怒，这股怒火将改变她的生活﹑与丈夫的关系等。


七秒第一季 (2018)

**详情查看**： [《七秒第一季》详情介绍](/movie/2520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

