---
layout: default
title: '电视剧《产科医鸿鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3503/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '产科医鸿鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《产科医鸿鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《产科医鸿鸟》在线观看和高清下载-3503

剧情介绍：　　东京都一处Live House中，艺名Baby的音乐家忘我地用钢琴演奏着梦幻曼妙的旋律。很少有人知道，这个男子还有另一个身份，那就是某综合医疗中心的产科医生鸿鸟樱（绫野刚 饰）。鸿鸟技艺精湛，艺术绝伦，无论多么危急复杂的情况下都能作出冷静准确的判断，而且他的性格温柔，对工作极其尽职尽责，即使正在演奏的过程中，一旦接到医院的电话也会立即中止演出赶回医院。当然，专业负责的医疗团队更是不可或缺。28岁的女性医生下屋加江（松冈茉优 饰）、助产士小松留美子（吉田羊 饰）、鸿鸟的同期四宫春树（星野源 饰）都是他最值得信赖的伙伴。暖意浓浓的产科病房，因为有了这群人而充满爱和希望…… 　　本片根据铃木祐树的同名小说改编。


产科医鸿鸟 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《产科医鸿鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《产科医鸿鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《产科医鸿鸟》在线观看和高清下载-44221

《产科医生鸿鸟》改编自在《Morning》杂志上连载中的铃木祐树的同名小说，故事讲述了绫野刚所饰演的男主角鸿鸟在出生之后母亲去世，从小在孤儿院长大。立志成为产科医生的他如愿进入医院成为在职医生，偶尔以&ldquo;BABY”作为一名天才钢琴家出现在公众眼前。<!---剧情end--->


产科医鸿鸟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《产科医鸿鸟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7747.html) 


## 《产科医鸿鸟2》在线观看和高清下载-3497

剧情介绍：　　时光荏苒，作为妇产医生已经能够独当一面的鸿鸟樱来到了曾经的恩师荻岛胜秀所在的离岛医院。看着和岛上居民近距离接触的荻岛的身影，樱开始思考一件事情。  　　另一方面，曾经是研修医的下屋和新生儿科的白川都成为了专业医师继续工作着。  　　从离岛归来的樱和助产士小松一起诊察了耳朵听不见的孕妇早见愛菜。她的丈夫健治也有一同前来，但健治是一位聋哑人。因为医疗术语用手语或者唇语都很难传达，所以改用了白板进行笔谈。  　　另一方面，产科医四宫诊察了想要早日回归职场的职业女性佐野彩加。彩加向四宫询问自己是否可以按照预产期进行生产，但四宫却并没有回答她，而是专心地做着B超检查。检查的结果，彩加的宝宝患有“心室中隔欠损”，是一种心脏上有小孔的疾病。彩加因此十分动摇，围产期中心的负责人今桥与四宫一起向彩加的丈夫康孝仔细传达了这件事。想要早日回归职场的彩加的心情与宝宝的疾病交织在一起，带来了双重不安。  　　而爱菜在生产前，也向樱阐述了自己的不安……


产科医鸿鸟2 (2017)

**详情查看**： [《产科医鸿鸟2》详情介绍](/movie/3497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

