---
layout: default
title: '纪录片《茶,一片树叶的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /35077/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '茶,一片树叶的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茶,一片树叶的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茶,一片树叶的故事》在线观看和高清下载-35077

导演: 王冲霄 类型: 纪录片 官方网站: jishi.cntv.cn/special/cha/ 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2013-11-18(中国大陆) 集数: 6 单集片长: 50分钟 又名: Tea: Story of the Leaf

茶，是中国最具代表性的文化之一。千百年来，茶文化几经传承、历练、蜕变，焕发出别样的光彩和魅力。本纪录片寻访了云南、福建、四川的产茶重地，记录下小小的一片那嫩叶是如何历经风雨被采下来，并经过复杂的工序和手艺焙制称清香四溢的坐上佳品。跟随摄制组的脚步，观众走访了中国、日本、印度、泰国、肯尼亚，领略了千百年来茶叶在亚非各国落地开花，所滋养出来的不同的文化底蕴。茶叶何止滋养了一方水土，更联络其从东方到西方、从远古到现代全人类的灵魂与情感。 它本是一片绿叶，当与人类邂逅之后，它走过漫长的旅途，最终上升为一种对生活的热爱与信仰……


[茶，一片树叶的故事][全集][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][3.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茶,一片树叶的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/tea_story_of_the_leaf_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茶,一片树叶的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茶盗》在线观看和高清下载-13792

导演: 潘富荣 主演: 梁小龙 姜明月 陈市 李咚咚 吴文 沈春航 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-28(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Tea Robber

南港古蛙仔受利盗安茶，结识正追求安茶传人女儿小月的吴瓜瓜后夜盗安茶与其父女交手溃败。古蛙仔老板伍道义与安茶传人孙国龙斗茶伺机盗茶。中计盗得安茶被调包并留言：东方礼仪以茶会友何以窃茶为荣？他们羞愧无言。


[茶盗][HD-720P-MKV][国语中字][1.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《茶盗》详情介绍](/movie/13792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

