---
layout: default
title: '剧情《恋恋难知音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /50379/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '恋恋难知音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋难知音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋恋难知音》在线观看和高清下载-50379

导演: 香西志帆 编剧: 香西志帆 主演: 夏菜 平岡祐太 黄川田将也 吉田羊 大塚千弘 藤真美穂 永野宗典 諏訪雅 土佐和成 森昌子 戸田恵子 官方网站: noranekofilm.com/koitoonchi/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-20(日本) 片长: 90分钟 又名: Koi to Onchi no Houteishiki Equation of Love and Tone Deafness IMDb链接: tt3398980

身为一个五音不全的“音痴”，山吹绿却和大型音乐制作公司社长的儿子栗田拓人开始交往，拓人的妈妈认为自己是音乐世家，无法接受一个音痴的媳妇，于是阿绿在好友兼音乐制作人和幸的帮助下，开始了克服音痴的特训…


[恋恋难知音][DVD-MP4][日语中字][1.22GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋难知音》](https://www.btdx8.com/torrent/llnzy_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋难知音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋难知音》在线观看和高清下载-7972

剧情介绍：さぬき市のバス会社ほととぎすバスのバスガイド、山吹みどり（夏菜）。彼女の悩みは、母の真雪（森昌子）は以前歌手だったのだが、自分はオンチであること。そんな中、大手音響メーカーの御曹司である栗田拓人（黄川田将也）と恋仲になる。だが、音楽一家を自認する拓人の母（戸田恵子）は、夏菜のオンチを知って交際に難色を示すように。破局を避けるためにもと、彼女は活動休止中の音楽プロデューサーで幼なじみでもあるカズユキ（平岡祐太）の指導のもと、オンチ克服トレーニングを開始する。


恋恋难知音 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋难知音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11825.html) 


## 《恋恋风尘》在线观看和高清下载-16645

剧情介绍：初中毕业后，因家境不许，15岁的农村少年阿远（王晶文）放弃学业来台北做事，初尝人生的辛苦，却仍为自己的理想努力着。一年后，阿远青梅竹马的恋人阿云（辛树芬）也来到台北，了解到现实的台北同阿远信里所描述的，是两个世界。可是困顿的环境并没减少他们的快乐，因为他们拥有彼此。  　　阿远服兵役时，因为有每日抵达的书信，孤身在台北的阿云起初并没感到有多孤独。然而日子久了，遥远恋人的纸上诉情总比不过现实生活中鲜活男孩的低声耳语，加上对未来怀有的恐慌，阿云在阿远退伍前选择了嫁作他人妇。伤心虽有，阿远也只能选择抑压。


恋恋风尘 (1987)

**详情查看**： [《恋恋风尘》详情介绍](/movie/16645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

