---
layout: default
title: '电影《火之路/火之通途/火道路/天堂路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24660/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火之路/火之通途/火道路/天堂路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火之路/火之通途/火道路/天堂路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火之路/火之通途/火道路/天堂路》在线观看和高清下载-24660

在印度一个小村庄曼德瓦(Mandwa)，维杰(赫里尼克·罗斯汉饰演)的父亲是名正直的校长，时常以一首励志诗"Agneepath"来教育维杰，人生中不管遇到多大的困难，一定要走在正确的道路上。


火之路/火之通途/火道路/天堂路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火之路/火之通途/火道路/天堂路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火之路/火之通途/火道路/天堂路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火之通途》在线观看和高清下载-12393

导演: Karan Malhotra 编剧: Piyush Mishra Karan Malhotra 主演: 赫里尼克·罗斯汉 普里扬卡·乔普拉 桑杰·达特 Sanjay Dutt 欧姆·普瑞 里希·卡普尔 Rajesh Tandon 卡特莉娜·卡芙 类型: 剧情 动作 歌舞 犯罪 制片国家/地区: 印度 India 语言: 英语 印地语 Hindi 上映日期: 2012-01-26（印度） 2012-01-26（美国） 又名: 火之路 天堂路（台） 火道路 Path of Fire

故事发生在印度一个名为曼德瓦的小村庄里，维杰（赫里尼克·罗斯汉 Hrithik Roshan 饰）的父亲当了一辈子老师，为人忠厚善良，然而，这样一个好好先生却被当地最凶残最邪恶的毒贩坎查（桑杰·达特 Sanjay Dutt 饰）栽赃陷害。愤怒的村民们丧失了理智，他们当着维杰和他母亲的面，将维杰的父亲吊死了。 就这样，维杰的人生彻底被改变了。他和母亲离开了曼德瓦，来到了孟买，开始了新的生活。愤怒的种子已经种下，维杰加入了孟买当地势力最庞大的黑帮，无所不用其极，踏着无数的尸体和鲜血一步一步向上攀爬。一转眼十五年过去，维杰已经成为了最冷酷无情的杀手，他回到了曼德瓦，准备实施自己的复仇大计。


[火之通途][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.5分][2.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火之通途》详情介绍](/movie/12393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

