---
layout: default
title: '恐怖《生吃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13513/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '生吃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生吃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生吃》在线观看和高清下载-13513

导演: 朱莉娅·杜可诺 编剧: 朱莉娅·杜可诺 主演: 加朗斯·莫里利尔 艾拉·朗夫 哈巴·奈·乌飞拉 劳伦特·卢卡斯 乔安娜·普莱斯 伯利·兰内尔 玛丽安·费尔努 让·路易斯·斯比尔 维吉尔·勒克莱尔 贝兰奇尔·麦克尼斯 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 法国 意大利 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2017-03-15(法国/比利时) 片长: 99分钟 又名: 舐血成人礼(港) 肉狱(台) RAW Freaking IMDb链接: tt4954522

《生吃》是一部生猛至极的青少年恐怖片，也是年轻女导演朱莉娅·杜可诺的长片处女作。讲述的是一个16岁的出生于兽医之家的素食主义美少女，在进入大学之后经历了一系列事件，逐渐唤醒自己内心潜藏的恶魔，开始啃噬人肉的故事。 影片跟随女主角Justine，她从被迫吃下一颗生的兔子肾 脏之后，便开始出现身体上的异常，直到最终无法压抑自己内心的恶魔，开始茹毛饮血。


[生吃][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.1分][2.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生吃》](https://www.btdx8.com/torrent/sc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生吃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生吃》在线观看和高清下载-8609

剧情介绍：　　《生吃》是一部生猛至极的青少年恐怖片，也是年轻女导演朱莉娅·杜可诺的长片处女作。讲述的是一个16岁的出生于兽医之家的素食主义美少女，在进入大学之后经历了一系列事件，逐渐唤醒自己内心潜藏的恶魔，开始啃噬人肉的故事。 　　影片跟随女主角Justine，她从被迫吃下一颗生的兔子肾脏之后，便开始出现身体上的异常，直到最终无法压抑自己内心的恶魔，开始茹毛饮血。 by 郭连凯


生吃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《生吃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10719.html) 


## 《生命》在线观看和高清下载-4341

剧情介绍：　　三个中年男性，所有的好朋友，有相当多的想通他们的冒险结束了，突然发现自己在危机中：缪拉，幼子一个绅士，有一种罕见的眼部情况，花费了他即将他的视线，除非可以执行的操作成本$ 35,000。男子放弃对他们的边际存在一头牛，鸡，和一个馒头店，并试图找到一种方法，开始赚钱---只是顺便，重塑新的生活


生命 (2008)

**详情查看**： [《生命》详情介绍](/movie/4341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

