---
layout: default
title: '电视剧《X档案 第十季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37558/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'X档案 第十季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X档案 第十季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《X档案 第十季》在线观看和高清下载-37558

FOX正式宣布复活《X档案》。新版剧集将以6集迷你剧形式展开，原剧中的David Duchovny和Gillian Anderson均会回归，重现角色Fox Mulder和Dana Scully。<!---剧情end--->


X档案 第十季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《X档案 第十季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X档案 第十季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X档案 第十季》在线观看和高清下载-4397

剧情介绍：谁也不曾想过，七十年前那期神秘的罗斯威尔事件，时至今日仍对全体人类产生着如此巨大的影响。并且鲜少有人窥见真相的全貌，即使它就在那里。某天，过着颓废生活的前联邦探员福克斯·穆德（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）以及他最为信赖的搭档——正在某某教会医院担任医师的丹娜·斯科莉（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰）重新聚在一起。原来一档旨在揭露政治黑幕节目的主持人找到他们，希望二人披露政客利用外星人来控制人类的真相。以此为契机，关闭已久的X档案重新开启。一度对各种离奇事件失去信心的穆德，在斯科莉的陪伴下重新踏上征程。  　而这一路上，层层隐藏起来的真相以及人类可怕的未来，将相继呈现在他们的眼前……


X档案 第十季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《X档案 第十季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6101.html) 


## 《X档案 第四季》在线观看和高清下载-4403

剧情介绍：The continuing search for Jeremiah Smith leads Scully to uncover encrypted data files whose purpose is not yet known. Being closely hunted by an unknown assassin, Jeremiah leads Mulder to a secluded farm in rural Canada while men in suits determine Mrs. Mulder's fate.


X档案 第四季 (1996)

**详情查看**： [《X档案 第四季》详情介绍](/movie/4403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

