---
layout: default
title: '电影《食品公司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11556/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '食品公司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食品公司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《食品公司》在线观看和高清下载-11556

剧情介绍：　　说是惊悚片不过份，更是投进超市的一枚炸弹。毒菜、毒奶上了头条还可以避，但食物链无声无息给大财团垄断，我们被迫啃掉怪物：高速长大的鸡、抗农药的土豆、不会烂的番茄。跨国公司在政府默许下，劫持生产方式，横手将食物变种，无视环境生态及公众健康。个案之一：因为便宜，牛场该用栗米喂牛，令牛肉染变种大肠杆菌，毒害者每年以万计。导演明察暗访，抽丝剥茧，访专家证人，也找到和大企业对抗的良心个体户，每个结论皆触目惊心。我们吃的，真的很可怕。 　　这部纪录片对由少数大公司控制的美国食品工业进行了检视，这些大公司经常将商业利益放在消费者的健康、美国农民的生活以及工人的安全之上。 影评：就思想性而言，不够深入。如今的食品问题，归根结底是资本主义生产关系的本质问题。影片对资本主义的批判不够彻底，却幻想以有机产品理论来化解其根本矛盾，这无疑是新的障眼法的诞生。


食品公司 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《食品公司》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7631.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食品公司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食品公司/毒食难肥》在线观看和高清下载-35098

一名幼儿吃了连锁快餐店的汉堡饱致死，揭发经食物工业化生产的牛肉，隐藏不可告人的恐怖秘密！更可怕的是真相：快大肥鸡的骇人面貌;过度种植粟米的致命谎言;大财团拢断全球食品工业，只顾盈利，衍生病毒危害人类性命，矛头直指全球最大食品供给国─美国。</p>　　《毒食难肥》更早着先机，深入美国猪肉供给商史密斯菲尔德食品公司设于墨西哥的屠场，即H1N1病毒甲型流感的源头。揭开一幕又一幕震撼的食物污染真相！你的餐桌上是一个又一个的计时炸弹！你可以再置身事外吗？</p>　　在电影《食品公司》中，导演罗伯特·肯纳揭开了美国食品工业的面纱，暴露了在高度机械工业下被隐藏的一系列现象，比如美国消费者和ZhengFu监管机构的关系，美国农业部和美国食品和药物治理局的微妙情况。美国的粮食供给现在被少数企业控制，他们经常是重视利润高于一切，将其他的诸如顾客的健康，美国农民的生计，工人的安全和城市的环境，都弃之于不顾。我们在市场上能看到比普通的鸡胸脯更大的肉，毫无瑕疵的猪排，抗药性的大豆种子，就算是西红柿也很难变坏。但是我们也在其看似完美的背后，发现了新菌株大肠杆菌——这种有害的细菌使得每年美国至少有73,000名美国人因此得病。美国的肥胖问题也很突出，尤其是在青少年中间，还有就是一些患有糖尿病的患者中间。<br />　　影片的拍摄手法是通过采访一些专家，比如埃里克&middot;施劳斯(《快餐王国》的作者)，迈克&middot;波兰(《杂食者的两难处境》的作者)表达导演的观点。还有就是随着社会企业家的对话，展示一些前瞻性思考，比如全球第三大酸奶公司 Stonyfield的加里&middot;赫士伯格，位于美国弗吉尼亚州雪兰多山谷，Polyface农场的乔·萨拉丁。《食品公司》揭露了食品业令人震动的真相，包括人们吃的东西是如何生产出来的，和国家需要面对的一些问题。</p>


食品公司/毒食难肥迅雷下载

**详情查看**： [《食品公司/毒食难肥》详情介绍](/movie/35098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

