---
layout: default
title: '喜剧《鸡冠蒙面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31205/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '鸡冠蒙面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡冠蒙面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸡冠蒙面》在线观看和高清下载-31205

导演: 門馬直人 编剧: 一雫ライオン 主演: ファンキー加藤 小池徹平 平愛梨 温水洋一 斉木しげる いとうあさこ 小林龍二 武藤敬司 大和田伸也 泉谷しげる 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.dle.jp/jp/property/sabuibomask.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(日本) 片长: 114分钟 又名: Sabuibo Mask IMDb链接: tt4907196

由FUNKY加藤小池彻平主演，门马直人导演，即将于今年6月11日在日上映的电影《Sabuibo Mask》，最新公开了宣传海报，并宣布将推出迷你电视动画。 《Sabuibo Mask》是一部讲述一腔热血的主人公春雄戴上神秘的公鸡面具在村里惩恶扬善的喜剧片。由FUNKY加藤领衔主演，这也是他第一次主演电影。此次最新公开的海报中心，就是手握话筒脸戴公鸡面具的主人公，然后是纯真的春雄的搭档权助（小池彻平 饰）、单亲妈妈阿雪（平爱梨 饰）、喜欢八种假发的时装店老板虎二（温水洋一 饰）、内心温柔的村长大藏（泉谷茂 饰）、暴走族佐吉（小林隆二 饰）等。 与此同时，片方更宣布了另一个好消息，本片还将附加推出相关动画片《那就上吧！Sabuibo Mask》，这部迷你电视动画由《秘密结社 鹰之爪》的DLE制作，总共八集，讲述主人公戴上面具在田舍之间解决各种问题的故事。将于5月6日在东京电视台开播。


[鸡冠蒙面][DVD-MP4][日语中字][668MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡冠蒙面》](https://www.btdx8.com/torrent/sabuibo_mask_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡冠蒙面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡妈鸭仔》在线观看和高清下载-12660

剧情介绍： 　　"咯咯哒咯咯哒"，狭小而拥挤的养鸡场里，母鸡们重复着觅食产蛋的工作，齐声高歌着为生蛋而自创的劳动号子，无视着空乏的生活！然非鸡云亦云，一只名叫芽芽的母鸡却有着在大自然里孵化并养育自己宝宝的大志向，并凭借自己的卓越演技，聪明才智走出了农场， 拥抱了渴望已久的自由，然而新的挑战也随之而来了！  　　野外生存第一天，芽芽就遭遇到独眼龙黄鼠狼的偷袭，在勇敢的野鸭"他乡客"的帮助下，芽芽成功脱逃，也因此爱慕上了这只帅气的梳三七分头烫小波浪的"他乡客"。在寻找住所时意外的结识了一位好友胖嘟嘟的水獭"打水"，江湖上人送绰号"丛林地产商"，便开始了在郁郁葱葱梦幻般的丛林中的无拘无束的欢愉生活。 　　漆黑的晚夜，残月独轮，惊险的打斗无休止的进行着，野鸭"他乡客"夫妇相继被凶狠的独眼龙吃掉！受到爱和母性驱使的芽芽，毅然决定帮他们孵化那只即将破壳的漂亮鸭蛋，于是就有了鸭宝宝"绿绿"和鸡妈妈"芽芽"的一段传奇冒险旅程。 　　叶芽是养鸡场里一只“不安分”的母鸡。尽管它像别的伙伴一样，每天为人类奉上新鲜的鸡蛋，却心有旁骛。它实在不甘心这样永无止境地付出下去，它向往养鸡场外广阔的天空，也希望自己有权利孵化出自己的宝宝。在强烈的好奇心与勇气的驱使下，叶芽假装生病，被“成功“赶出养鸡场。刚刚获得自由的叶芽还没来得及兴奋一下，就遭遇了可恶的独眼龙黄鼠狼。好在它被绿头鸭“他乡客”救下，逃出了那个废弃的水坑…… 　　在“他乡客”和水獭的帮助下，叶芽渐渐适应了自由的新生活。一天，它偶然遇到一只被遗弃的小鸭子。经历过生死浩劫的叶芽面对这个无助的小东西，瞬时生出了无限的爱怜，承担起了保护它、抚育它的重任。然而，讨厌的黄鼠狼并没有就此罢手，它又将魔爪伸向了这对鸡妈鸭仔…… 　　《走出院子的母鸡》主要讲述了一个寻找身份的故事。叶芽原是养鸡场里胆小怕事的蛋鸡，辛苦下的蛋都被人类白白吃掉。她由于想做母亲而离开了“院子”，走进了外面的世界。在那里叶芽没有做成“母亲”，倒和一只绿脑袋的小野鸭交上了朋友。和小野鸭一起历险的过程中，叶芽渐渐变得强大起来。文素丽和俞承浩将分别为母鸡“叶芽”和小野鸭“绿头”配音。 　　崔岷植不久前回归大银幕的作品《喜马拉雅，风驻足之地》被评价为“不亲切”，不过此番为动画片配音的举动倒十足亲民。他在片中的角色是一位沉默寡言的老野鸭，诨名“老游”。 　　本片根据韩国销量突破百万册的经典童话图书《芽芽，走出院子的母鸡》（作者：黄圣美）改编。   ----- 母鸡的配音很烂，烂到让整个电影都显得有些无聊的境界。动画场景作画风格很不统一，有些地方画的很粗糙，可以看出韩国的动画水准并不算太高。故事是一个还不错的绘本故事，虽有些做作煽情，有些地方没使对劲，不过母爱确实很伟大，鸡妈鸭仔分离的桥段有触动到我。


鸡妈鸭仔 (2011)

**详情查看**： [《鸡妈鸭仔》详情介绍](/movie/12660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

