---
layout: default
title: '电影《我们是你的朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们是你的朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们是你的朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们是你的朋友》在线观看和高清下载-23141

剧情介绍：年轻电音DJ科尔（扎克·埃夫隆 Zac Efron 饰），希望有一天能够成为伟大的音乐制作人。在他追逐梦想的过程中，认识了DJ詹姆斯（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰），詹姆斯也曾因年少成名而轻佻自负过，但随着年龄的增长，现在他拥有的正是科尔想要的生活。直到有一 天，他和詹姆斯爱上了同一个女孩苏菲（艾米丽·拉塔科斯基 Emily Ratajkowski 饰），这时科尔才了解到，当你的音乐被越多人听到，你的世界就会变得越复杂。


我们是你的朋友 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是你的朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy25.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们是你的朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们是夜晚》在线观看和高清下载-38173

导演: 丹尼斯·甘塞尔 编剧: 丹尼斯·甘塞尔 Jan Berger 主演: 卡洛琳·赫弗斯 尼娜·霍斯 詹妮弗·乌尔里希 安娜·费舍尔 马克思·雷迈特 类型: 剧情 爱情 恐怖 奇幻 官方网站: wirsinddienacht.film.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2010-10-28 片长: 100min 又名: We Are the Night 艳访吸血鬼 暮色狩猎 / Wir sind die Nacht IMDb链接: tt1692504

飞往柏林的国际航班上，血流成河，尸横遍野。在这残酷的地狱间却伫立着三个与众不同的女人，沉稳神秘的露易丝（Nina Hoss 饰）、雍容典雅的夏洛特（Jennifer Ulrich 饰）以及天真率直的诺拉（Anna Fischer 饰）。她们的真实身份是吸血鬼，终日游走世界各地，享受可口的鲜血和永无止境的奢华生命。在某个狂乱的夜总会里，对美丽眼睛分外痴迷的露易丝相中了18岁的问题少女丽娜（Karoline Herfurth 饰），于是不用分说吸食了对方的鲜血。不久后，身体发生巨大变化的丽娜成为了露易丝她们中的一员，从此一步登天，有着享不尽的名车、美食与奢侈品。她们有着世人渴望的一切，却也有着远远大于人类的孤独感…… 本片荣获2010年Sitges–Catalonian国际电影节评委会特别奖。


[我们是夜晚][BD-720P-MKV][德语中字][豆瓣6.5分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们是夜晚》详情介绍](/movie/38173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

