---
layout: default
title: '电影《没莱坞天王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5485/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '没莱坞天王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没莱坞天王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《没莱坞天王》在线观看和高清下载-5485

剧情介绍：　　「為了電影，我連命都可以不要。」他成為中亞最紅的電影天王… 熱愛電影的少年因戰亂逃往鄰國，回國後卻被徵招加入軍隊，好死不死還遭到敵軍襲擊，同袍們全都不幸為國捐軀，他扮成死屍才逃過一劫。退伍後決定完成電影夢，沒想到卻成為恐怖組織的眼中釘，火箭砲朝劇組無情的招呼，拍片人生依舊不喊卡！身兼導演、男主角、編劇、製片於一身，類型橫跨愛情、動作、戰爭、歌舞…等，沙林珊辛拍了30多年、100多部電影，一句「為了電影，我連命都可以不要。」讓他成為中亞最紅的電影天王…。


没莱坞天王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《没莱坞天王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没莱坞天王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没谱厨神》在线观看和高清下载-5807

剧情介绍：异国小厨师麦克（麦克隋 饰）和他的“小弟”吉利（孙旸 饰），为圆厨师梦冒死盗取了锦衣卫护送进京的“龙镖”—绝世菜谱。为躲避锦衣卫元宝（江峰 饰）的追杀，二人躲入外国老板娘金小鱼（金小鱼 饰）经营的味来客栈之中。岂料，他们无意中发现了老板娘的“惊天秘密”，原来金小鱼被奸人所害致使客栈濒临倒闭，为拯救客栈，她从海盗手中购买鳌龙作为“绝世美味”，却误打误撞犯下欺君之罪。在得知这一秘密后，麦克打算带着吉利“溜之大吉”，然而，锦衣卫元宝来到了客栈……  　　一时间，偷盗菜谱的小贼，追查菜谱的锦衣卫，欺君罔上的老板娘和欲夺客栈的奸商姐妹，同时聚集到味来客栈之中，四方人马各怀鬼胎，“绝世美味”意外曝光，绝世菜谱却不翼而飞。屋漏偏逢连夜雨，皇帝寿辰将至，府台于大人（于明泽 饰）为邀功竟将皇帝请入味来客栈，品尝由“绝世大厨”用“绝世食谱”烹调出的“绝世美味”，三条欺君大罪让麦克和金小鱼陷入了绝境。


没谱厨神 (2019)

**详情查看**： [《没谱厨神》详情介绍](/movie/5807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

