---
layout: default
title: '动作《太极拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20255/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太极拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太极拳》在线观看和高清下载-20255

导演: 张裕民 戚毅雄 编剧: 张裕民 戚毅雄 主演: 洪涛 郭良 刘克明 李海燕 类型: 武侠 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 片长: 90分钟 又名: 太极神功 Secret of Tai Chi Revenge of the Tai-Chi Master Taiji Master

雍正年间，忠良年羹尧冤遭萨英诬陷，饮恨而亡，临终将幼子托与部将朱问天抚养，取名朱海仇。萨英为免除心腹之患，决计斩草除根，便发动了对朱家庄的洗劫。朱家庄化为一片废墟。海仇、汉良兄弟决定报仇雪恨。朱问天在弥留之际向海仇讲了他凄惨的身世。兄弟俩颠沛流离，历尽坎坷，偶然中遇见太极大师陈继宗，于是拜在他门下潜心修炼，又经高僧精心指点，终于功成业就，又得众义士相助，最后大破百人八卦阵，剪除奸佞萨英，痛报家仇国恨。


[太极拳][DVD-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.27GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极拳》](https://www.btdx8.com/torrent/secret_of_tai_chi_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极旗飘扬》在线观看和高清下载-33715

1950年春天，韩战爆发的前夕，镇泰（张东健 饰）生活在南韩汉城一个普通的家庭，母亲父亲先后去世后，她和常年生病在床的继母和弟弟相依为命。镇泰靠天天上街为人修补鞋子，艰难地支撑起整个家庭，和未婚妻英顺（李银珠 饰）结婚后，他最大的愿望就是供弟弟上大学。弟弟镇锡（元彬 饰）正在高中读书，他非常渴望考上大学，以后让哥哥嫂嫂和后母过上好的生活。<br />　　夏天到了，6月25日，人民军南进，朝鲜战争爆发，在镇泰生活的汉城，开始并没有什么变化，他照样上街为人修鞋。可是，第二天，弟弟镇锡从学校里回来了，同时带回了战争爆发这个惊人的消息。很快，他们生活的街道钟路变得紧张起来，战争的气息波及到了这里，以前繁华的街道响彻着战前动员的喇叭和口号，满载大兵的卡车整日轰隆隆呼啸而过。<br />　　不久，钟路越来越乱，人们开始了战前的逃亡。镇泰根本无法做生意了，他感觉到一场灾难即将发生，所以带着家人逃到了偏僻的大邱。可是，大邱并非像他们想的那样平安无事，战争的纷乱同样搅得这里不得安宁，更可怕的是，代表南韩的总统颁发了命令，青壮年全部征召入伍，镇泰和镇锡两兄弟就这么模模糊糊地被强行推上了开往前线的军车。<br />　　来到硝烟弥漫的战场上，虽然挂念无依无靠的后母和英顺，面对逃跑无望兄弟俩只好无奈的接受了这个事实。他们经历的第一场战斗，就是在洛东江前线与北韩军队展开激战，残酷的战争慢慢使他们清醒过来。<br />　　每一场战斗都吞噬几千人的命，想到这个后果镇泰就感到可怕，他不是自己怕死，而是担心弟弟战死沙场。为了保护弟弟让他能活着回家，镇泰决定争取立功受勋以免除弟弟出现在危险的战场，于是，他转眼间变成一个战争狂人，不顾一切地冲在战斗的最前面。弟弟镇锡得知哥哥打头阵时，这个从小到大对哥哥百依百顺的大男孩，这次决定不听哥哥的话，跟着他同样冲到最前沿的阵地。


太极旗飘扬迅雷下载

**详情查看**： [《太极旗飘扬》详情介绍](/movie/33715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

