---
layout: default
title: '爱情《艺伎回忆录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /18186/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '艺伎回忆录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艺伎回忆录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艺伎回忆录》在线观看和高清下载-18186

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 罗宾·史威考德 Arthur Golden 主演: 章子怡 渡边谦 杨紫琼 巩俐 周采芹 大后寿寿花 桃井薰 役所广司 伊川东吾 工藤夕贵 田川洋行 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2005-12-10(日本) 片长: 145 分钟 又名: 艺妓回忆录

根据美国作家阿瑟-高顿的同名小说改编。故事以第一人称展开，时代背景从1929年开始延续到二战结束，女主人公回忆了自己从小拼命挣扎、历尽荣辱的人生经历。 有着一双蓝灰色眼睛的小百合（章子怡饰）出生于贫穷小渔村，被卖到京都一家知名的艺妓馆。小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺妓，同时也不断受到京都第一红妓初桃（巩俐饰）的压迫与挑战。一个偶然的机会，全日本最美丽、知名的艺妓真美羽（杨紫琼饰）要认小百合为“妹妹”，此举从此改变了小百合的一生……


[艺伎回忆录][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艺伎回忆录》](https://www.btdx8.com/torrent/memoirs_of_a_geisha_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艺伎回忆录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艺伎回忆录》在线观看和高清下载-13576

剧情介绍：根据美国作家阿瑟-高顿的同名小说改编。故事以第一人称展开，时代背景从1929年开始延续到二战结束，女主人公回忆了自己从小拼命挣扎、历尽荣辱的人生经历。  　　有着一双蓝灰色眼睛的小百合（章子怡饰）出生于贫穷小渔村，被卖到京都一家知名的艺妓馆。小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺妓，同时也不断受到京都第一红妓初桃（巩俐饰）的压迫与挑战。一个偶然的机会，全日本最美丽、知名的艺妓真美羽（杨紫琼饰）要认小百合为“妹妹”，此举从此改变了小百合的一生…… ----- 《夜宴》和这部，让我对章子怡的印象慢慢慢慢的回升。但情节上有些片断看不懂，此外，让三个中国女子演一部日本戏，还是美国拍的，这种混血儿产物，还是觉得怪怪的。其实，这就是一部灰姑娘的故事，不是吗？


艺伎回忆录 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《艺伎回忆录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5716.html) 


## 《艺术史老师第一季》在线观看和高清下载-1576

剧情介绍：女家庭教师狂撩女学生~双高颜值


艺术史老师第一季 (2016)

**详情查看**： [《艺术史老师第一季》详情介绍](/movie/1576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

