---
layout: default
title: '电影《惊声尖笑2/恐怖电影2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /26161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖笑2/恐怖电影2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖笑2/恐怖电影2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊声尖笑2/恐怖电影2》在线观看和高清下载-26161

是的！惊声尖笑2！有时候你不得不佩服好莱坞制片商的“过人胆识‘,一句轻描淡写的“我说谎了”就让一部曾经标榜&ldquo;决不再续”的影片有了变本加厉的机会。就是这部被主流影评批评为西方文明堕落的典型，去年暑期在全美创下了1.5亿美元的票房纪录，成为帝门公司有史以来最卖座的影片之一。因此开画的第二个月，电影公司的老板就对该片的编、导兼演员韦恩斯兄弟来了个软硬兼施，使得后者不得不出来自打耳光，答应拍摄续集。但由于第一集的故事确实是&ldquo;决不再续”的套路，大部分人物在影片结束时均已&ldquo;报废”，所以韦恩斯兄弟们只能一不做二不休，让主角们来个死而复生，不知道算是第六感呢，还是不死劫。<br />　　第一集的故事是以当年帝门公司一部热门青春恐怖片《惊声尖叫》为主线，穿插了《我知道你去年夏天干了什么》、《万圣节》、《都市传奇》、《黑客帝国》、《女巫布莱尔》等影片的经典模拟片断，而结尾处调侃《非常嫌疑犯》的桥段，在让人忍俊不禁之际，更叹服编导的想象力。第二集的故事则另辟蹊径，将在第一集中幸免的灵异恐怖片列入开涮名单。去年重映的奥斯卡经典《驱魔人》首当其冲，成了第二集的引爆桥段。据说为了确保爆棚效果，韦恩斯兄弟特殊花费200万美元请来了马龙·白兰度客串大法师，饱受肺炎折磨的白兰度&ldquo;十分感动”，背着氧气瓶来到片场，不料几个回合下来就上气不接下气，只好中途换人，照韦恩斯兄弟的说法是不想背上谋杀教父的罪名。这场戏不仅参考了大法师中的驱魔情节，还从老片《鬼驱人》中偷学了几招，最要命的是我们的大法师刚好得了痢疾，手边又没有“泻立停&rdquo;，因此其中的热闹，不说你也能猜到吧。<br />　　在一场让人笑破肚皮的驱魔戏之后，第一集中的男女主角们纷纷回归，这一次大家被狂人教授安排参加古宅实验，就此上演了一场《鬼入侵》似的大逃亡。其间被断章取义的影片有《魔鬼末日》，《末世圣童》，《移魂追凶》、等，就连刚刚上映的《汉尼拔》也难逃一劫，其大嚼人脑的片断亦变作搞笑之用。而《鬼入侵》中超级花瓶凯瑟琳&middot;泽塔琼斯的角色更得到了特殊关照。整部影片低级笑料可谓层出不穷，将第一集中绝对残忍绝对无耻的精神进一步发扬光大。<br />　　《惊声尖笑2》已于7月4日在全美公映，各路影评纷纷使出浑身解数，争先恐后狂踩这部搞笑模拟秀，唯恐一不留神被戴上没品位的帽子。《纽约时报》称这部在独立日上映的低俗影片向公众展示了文化自由的代价，更有刻薄影评建议大家在观看影片的时候非但要记得把脑子留在家里，还要把胃也留下。<br />　　有趣的是影片上映前，曾有记者采访韦恩斯兄弟，谈起他们对影评的看法，后者表示并不太在意，因为他们的拍摄的一些影评看好的影片票房成绩极差，而那部至今不被主流影评认可的《惊声尖笑》却制造了票房奇迹。韦氏兄弟更强调观众才是他们的试金石，特殊是年轻观众不会买影评的帐，被影评说得越差往往越有人想看。因此韦氏兄弟的每部电影在正式剪辑前都会安排观众试映，按照观众的喜好来决定一些笑料的去留。据说第一集中本来有一个女主角脱衣服却露出母猪乳房的搞笑镜头，当时把参加试映的观众全吓傻了，最后尽管导演自己蛮欣赏的，还是从正片中给删去了。其实在好莱坞，黑人艺员要获得成功往往需要比白人付出更多的心血，而韦氏兄弟始终坚信成功来自于一份天赋与九份努力，其执著的精神值得褒扬。《惊声尖笑2》，这个善意的谎言将留待观众来评判。


惊声尖笑2/恐怖电影2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖笑2/恐怖电影2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖笑2/恐怖电影2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖笑3》在线观看和高清下载-17266

剧情介绍：在华盛顿特区以西20哩的小镇上，农夫汤姆（查理•辛 Charlie Sheen 饰）的田中出现了怪圈，当地记者辛迪（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）对这条新闻颇为留意，不顾上层反对着力调查，汤姆的弟弟乔治（西蒙•雷克斯 Simon Rex 饰）痴迷嘻哈音乐无心农业令汤姆颇为头疼。在怪圈出现后，小镇上的孩子们出现了诸多怪异表现。辛迪的朋友布兰达在看了一部录像带后离奇死亡，而辛迪本人也接到了宣布七天后她将死亡的神秘电话，无助的辛迪向乔治求助，得以拜见了黑人先知，才发现一系列怪事的根源与一座灯塔有关。同时，辛迪通过电视向身处危机之中的人们发出外星人可能来袭的警告，连美国总统（莱斯利•尼尔森 Leslie Nielsen 饰）也开始正视此事……


惊声尖笑3 (2003)

**详情查看**： [《惊声尖笑3》详情介绍](/movie/17266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

