---
layout: default
title: '电影《虚拟偶像/西蒙妮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虚拟偶像/西蒙妮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚拟偶像/西蒙妮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虚拟偶像/西蒙妮》在线观看和高清下载-28364

维克多（阿尔·帕西诺）是一位过气的好莱坞导演，虽然他执导的影片曾经获过奥斯卡奖的提名，但现在他可是倒霉的可以，先是大牌女明星尼科&middot;安德丝一气之下退出他的新戏《日出日落》的演出，接着又被前妻——电影公司总裁伊莲克莉丝汀炒了鱿鱼，可就在这时，计算机天才汉克艾列诺出现了，他送给维克多一套可以设计出完美而且高度逼真的三维动画虚拟人物的软件。借助这一程序，维克多创造出了一个&ldquo;无可挑剔的女人&rdquo;。因为程序名称叫“虚拟一号&rdquo;(Simulate One)，于是他便用其缩写&ldquo;Simone”来给自己的女演员命名。 　 维克多的电影顺利地完成了，并获得了巨大的成功。&ldquo;西蒙妮&rdquo;一夜之间成为了大众偶像，拥有了无数疯狂崇拜者。而维克多也再次品尝到了成功带来的的喜悦，全球最受欢迎的明星就被他控制在股掌之间。但是事情可能没有想象中的简单......


虚拟偶像/西蒙妮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虚拟偶像/西蒙妮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚拟偶像/西蒙妮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚拟实惊》在线观看和高清下载-29798

导演: Ben C.Lucas 编剧: Kelley Eskridge Tommaso Fiacchino 主演: 杰西卡·德·古维 托马斯·康奎尔 T.J.Power 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2017-06-16(澳大利亚) 片长: 96分钟 又名: 异生 IMDb链接: tt4693358

仁·阿玛瑞发明了革命性的药品型软件，可直接在人类大脑中创造虚拟现实，仅几秒钟就能体验几小时或几天的激动人心的冒险。仁要拯救弟弟于记忆迷局，而合作伙伴一心只想赚取利益，但是一切都是记忆连环套……


[虚拟实惊][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][812MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虚拟实惊》详情介绍](/movie/29798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

