---
layout: default
title: '电影《庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /23718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝》在线观看和高清下载-23718

一个叫做迈洛（Milo）的船王奴隶爱上了船王的女儿，梦想着有一天能够赎回自由身迎娶心上人。然而迈洛没有料到，就在他被卖给那不勒斯另一名奴隶主的同时，他的心上人也被许配给一个腐败的罗马议员。这时维苏威火山爆发了，迈洛不顾生命危险回到庞贝想救出心上人和被困在竞技场的角斗士好友。火山引发的地震，使海水倒灌进庞贝，一些准备逃生的木船被掀翻，迈洛设法寻找心上人，罗马贵族抢先一步，驾驶一辆马车带着女主角逃离庞贝，迈洛在后边紧追不舍，此时天昏地暗，不时有火山岩石坠落，在一个路口，马车被路障掀翻，罗马贵族和女主角跌落在地，迈洛下马与贵族白刃战，最后打翻贵族，骑上马与女主角飞驰逃离庞贝，此时火山冲击波已到，罗马贵族葬身火海，在逃命的过程中，马受重伤，迈洛下马，放走了马，面对着漫天盖地的火山灰，与女主角拥吻在一起，火山灰把他们淹没了...若干年后，人们在庞贝发现了一对年轻恋人拥吻的遗骸...


庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《庞贝末日/庞贝末日: 天火焚城/庞贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废城记》在线观看和高清下载-49768

导演: 曾茜 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07(FIRST青年影展) 片长: 61分钟 又名: Wandering Village

北京鸟巢以北的东小口，3万河南人迁徙至此，他们回收这个城市的废品获取财富，在城乡之间寻找安身之处。家庭、家族、村庄，离开土地集体迁徙，汇聚漂浮在北京。影片散文式结构纪录了现代化进程中，城与乡之间的一种生活现状，农村的人们离开土地，在城市与乡村之间的流离与栖守。


[废城记][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][3.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《废城记》详情介绍](/movie/49768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

