---
layout: default
title: '动漫《萤火奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /47403/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '萤火奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萤火奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萤火奇兵》在线观看和高清下载-47403

中文名:萤火奇兵导演:邓伟锋编剧:邓伟锋主演:山新/姚雷/郭盛/李姗姗/张圣/更多...类型:喜剧/动画/奇幻/冒险制片国家/地区:中国大陆语言:汉语普通话上映日期:2016-10-02(中国大陆)片长:80分钟又名:LightingDindin⊙剧情介绍萤火虫灯灯拥有着发光的超能力，是微观世界中最耀眼的明星。当灯灯陶醉在被捧为偶像的时候，一个昆虫大小的外星人从天而降，高超的科技让灯灯黯然失色。为了寻找世上最亮的光明，灯灯被独叫兽等人蛊惑，却不幸落入了苍狼大王的圈套。天外来客极光带领着丛林精灵们组成了昆虫特工队前去拯救灯灯，却均陷入了困境，而苍狼大王准备了更可怕的巨型武器来摧毁灯灯的家园。灯灯与天外来客携手展开了一场保卫家园的大冒险，萤火之光正在燎原。


萤火奇兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萤火奇兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萤火奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萤火虫》在线观看和高清下载-10629

剧情介绍：　　"Lightning Bug" is the story of a young boy growing up poor and misunderstood in the rural South. He dreams of escaping by becoming a special effects make-up artist in Hollywood. In the tiny bedroom of his rundown mobile home, he teaches himself how to create his favorite horror movie characters...


萤火虫 (2004)

**详情查看**： [《萤火虫》详情介绍](/movie/10629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

