---
layout: default
title: '电影《二重生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二重生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二重生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二重生活》在线观看和高清下载-11666

以小池真理子的小说为基础，讲述读大学哲学科的平凡学生阿珠，被研究生论文导师提议做记录某个专一对象生活和行为的“哲学跟踪”，于是开始跟踪邻居一家的丈夫的故事。


二重生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二重生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二重生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二重生活》在线观看和高清下载-9561

剧情介绍： 　　就读于大学哲学系的白石珠（门胁麦 饰）和游戏设计师铃木卓也（菅田将生 饰）是一对恋人，他们同居在一个屋檐下，过着平凡无奇的生活。这一天，阿珠从筱原教授（Lily Franky 饰）那里拿到了论文题目“哲学跟踪”。为了对该课题有深入的理解，于是她以“跟踪者”的身份展开实践。在此之后，阿珠选择了居住在隔壁的男主人石坂史郎（长谷川博己 饰）为目标，开始了“毫无理由的跟踪”。谁知在这一过程中，她真地目睹了石坂光鲜外表下所不可为人道出的秘密。阿珠的心跳逐渐加快…… 　　本片根据小池真理子的同名小说改编。 影评：片子本身不错，但女主扮演的角色真心让人不舒服。无目的地观察且不介入对象的个人生活，看似是个无害的题设，但观察记录分析本身就带有极强的目的性。窥视他人表面之下的生活，比起窥视结果，跟踪挖掘对象隐私的行为更让人厌恶。在男主面前讲述过往经历的女主简直像个中二少女，那种狼狈既难堪又熟悉。


二重生活 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《二重生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9323.html) 


## 《二重身》在线观看和高清下载-21631

剧情介绍：　　名不见经传的画家桐村忍（水川麻美 饰）与新搬入公寓的高村胜相恋成婚，过上了还算舒心的生活。某天，去超市购物的忍因涉嫌使用假钞被店员抓住，而且监控分明记录了她犯案的全过程。稍后不久，赶来的刑警加纳隆（泷藤贤一 饰）将忍带走，刑警表示相信忍的辩白，并将她带入一个神秘会场。那里由姓饭冢（丰原功补 饰）的人主持，另有大学生御手洗巧（千贺健永 饰）、家庭主妇门仓真由美（酒井若菜 饰）等不同身份的人。他们此前均饱受二重身的困扰，所谓二重身是和本人无论从容貌还是记忆均一模一样的虚幻之体，二重身会破坏本体的生活，夺走他们最重要的东西，甚至最终杀掉本体。忍和这些受害者该如何保护自己的人生？  　　本片根据法条遥的同名原作改编


二重身 (2014)

**详情查看**： [《二重身》详情介绍](/movie/21631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

