---
layout: default
title: '电视剧《抗日第一枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /39735/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抗日第一枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗日第一枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抗日第一枪》在线观看和高清下载-39735

以九一八事变前后的东北为故事背景，以地下党马舒和东北特战精英徐文杰为代表人物，讲述了马雅舒饰演的马舒，是一名医术精湛的白衣天使，实则是一个有着坚定革命信仰的中共地下党员，因受上级指派回东北从事地下工作。一次偶然的机会，马舒邂逅了徐文杰（朱泳腾饰），两人开始时还生出误会，后来逐渐相互倾慕，感情日益升温。然而命运的捉弄，让有着各自使命的两人不得不经历遗憾错过，最终相爱却不能相守。 …… 1931年的奉天，日本关东军频频造事挑衅。东北军主战派将领徐国真，派出留德归来的独子徐文杰和养子多吉所在部队，与关东军对峙。关东军少佐丰田一郎是徐文杰的昔日同窗，他纵容部下骚扰平民，蓄意挑衅。徐文杰不顾“不许交火”的军令，举枪击毙日寇，由此引发了激烈冲突。 徐文杰与多吉同时爱上以医生身份为掩护的地下党员马舒。马舒属意徐文杰，拒绝多吉；多吉因爱生恨步入歧途，被日本人利用拉拢，从此兄弟二人反目。九一八事变爆发，徐文杰指挥部队因不敌而撤退，与马舒失散，徐家惨遭灭门。日军疯狂进攻特战队，徐所部伤亡惨重，徐被土匪金子弹所救，被迫在土匪寨中安身。多吉投降日军做了汉奸，却放走马舒。徐文杰从日寇手中救出金子弹之女金花，金花默默地爱上了徐文杰。土匪头子大东北则深深爱上了马舒，想娶她为压寨夫人&hellip;… ·徐文杰、马舒、金花、多吉、金子弹、大东北……形形色色的人物在这动荡的时代演绎出一幕幕家国情仇、悲壮感人的英雄故事。</p>


抗日第一枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抗日第一枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗日第一枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗日英雄之山村大爷》在线观看和高清下载-40940

抗战末期，许家沃村民许福祥(尹铸胜饰)杀牛救了被鬼子围困的苍龙山游击队，并与队长王玉成(孙思瀚饰)结为兄弟。<br />　　抽大烟的许福祥怕自己的童养媳三闺女(马以饰)跟着自己受苦，将三闺女嫁给自家长工万根根。鬼子搜找游击队，万根根被杀。许福祥找来游击队解救乡亲们，激战中王玉成受重伤。许福祥将王玉成背到三闺女家，三闺女为危在旦夕的王玉成取出了子弹头。养伤中王玉成与三闺女渐渐产生了感情，许福祥发现后心里很不是滋味，他这才意识到自己仍然喜欢三闺女。<br />　　王玉成伤好南下参加解放战争，三闺女日夜盼望王玉成回来娶她，但等来的却是王玉成牺牲的消息，她不顾众人的劝阻，带着儿子石蛋，在小木匠(郝荣光饰)的陪护下，去王玉成牺牲的地方祭奠，回来的路上遭遇土匪，三闺女和石蛋被逼下了悬崖。许福祥为王玉成和三闺女设置了灵堂，正当他对着灵牌哭诉的时候，王玉成却突然出现在他面前，原来他被炸埋又被友邻部队救活了。两个男人喝了一夜酒，痛哭了一夜。第二天许福祥送王玉成归队时说，许家沃永远是你的家，等打完仗就回来。<br />　　土改开始后，工作组进驻许家沃，许福祥因不会种地，坚持不要田地，却闹着要为王玉成分地，他强行把已分给村民许顺顺(黄海饰)的好地，给王玉成占下。许福祥在为王玉成守地时，守来了三闺女和石蛋，原来他们落崖未死，被采药老人救下。许福祥认为这是老天开眼：王玉成一家终于能团聚了。　　许福祥因为杀牛救过游击队，是革命功臣，可以吃百家饭；工作组便将许福祥强占的那块地分给三闺女，这下许福祥没意见了，他心中暗喜：只等兄弟王玉成回来，他们一家就可以安稳地过小日子了。<br />　　谁知此时已身为军分区参谋长的王玉成已和邹医生(毛俊杰饰)结婚。许福祥恼怒了，他跑到县城，到王玉成家大闹，硬要他休了已怀孕的邹医生，与三闺女圆房，并吹吹打打把三闺女送到了王玉成家。王玉成因此被停职审查，邹医生也流产了。<br />　　三闺女承受不了内心的自责，离开王玉成家回到了许家沃，决定嫁给小木匠，许福祥却百般阻挠，村长靳二保(陈继铭饰)设计让三闺女顺利出嫁。<br />　　三闺女带着女儿妮子去挖野菜，妮子因误吃毒蘑菇而死，许福祥心痛不已，他向靳二保要回了自己的口粮，送给三闺女，自己却因饥饿过度倒下了。王玉成和当年的游击队员给许福祥和村里送来了白面，三闺女也得到了一袋，小木匠很感动，发誓要用一斗血来还王玉成的恩情。<br />　　许福祥因为有王玉成和那帮县上的干部兄弟，能要回救济粮，能办成别人办不成的事，成了人人争抢的香饽饽。但因&ldquo;革命功臣”的称号，他却不能和喜欢自己的小寡妇结婚，这让他很生气，他发誓不再向兄弟们伸手了。村里抗旱打井，靳二保的独生子小宝被塌井砸死，许福祥内疚极了，他又跑到县上，强行向他那帮兄弟要打井设备。<br />　　文革开始了，王玉成被下放到许福祥所在的公社隔离，已是公社革委会主任的许顺顺将他关押起来，不给饭吃。许福祥、三闺女等在墙外挖地洞给王玉成送饭，不巧被许顺顺发现。靳二保组织社员到县上去请愿，才把王玉成要到许家沃，保护起来。邹医生为照顾王玉成，申请下放到许家沃。<br />　　乡亲们感激王玉成当年给他们救命粮，要给王玉成修房，但资金不足。小木匠为还他当年发下的誓愿，偷偷出去揽活挣钱，被公社侦缉队追赶，失足掉下悬崖摔死，三闺女又一次失去了丈夫。<br />　　许家沃爆发肺结核，但许顺顺却不让邹医生给病人治病，这激怒了许福祥，他带人在许顺顺的办公室前设灵牌祭奠死去的张寡妇，许顺顺不得不与上级联系派人来治疗。<br />　　文革结束，王玉成官复原职后，被检查出患了癌症，原因是三闺女当年给他做手术时碰伤了肺，许福祥知道后悲痛万分，三闺女更是不能接受她害了王玉成这个事实。<br />　　王玉成临逝前，给许福祥和三闺女主持了婚礼。许福祥和三闺女历经磨难之后，终于走到了一起。


抗日英雄之山村大爷迅雷下载

**详情查看**： [《抗日英雄之山村大爷》详情介绍](/movie/40940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

