---
layout: default
title: '犯罪《生死夏令营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22718/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '生死夏令营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死夏令营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死夏令营》在线观看和高清下载-22718

导演: 吉姆·格莱斯皮 编剧: Alexander Ignon 主演: 多米尼克·谢尔伍德 菲比·托金 杰瑞米·桑普特 爱德·维斯特维克 安娜-露易丝·普拉曼 马克·博纳尔 塞巴斯蒂安·科赫 艾略特·奈特 Anna Wilson-Jones Tracy Ifeachor Hari Dhillon 莎拉·斯图尔特 艾什雷·沃特斯 西蒙·梅雷尔斯 Julia Ragnarsson 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-19( 美国) 片长: 107分钟 又名: 反攻 / Take Down IMDb链接: tt2782844

在一所贵族学校里，少年们个个都是精英富豪的后代，然而他们却是一群不知天高地厚的叛逆少年。他们的父母将他们送到了一个遥远的孤岛夏令营，在那里少年们会学会基本的生存技巧，从而磨练人生。然而一帮劫匪却以少年们为人质，向他们的父母敲诈百万巨款。面对死亡的威胁，少年们忽然意识到，这才是真正考验他们勇气的时刻。


[生死夏令营][BD-1080P-MP4][英语中字][3.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死夏令营》](https://www.btdx8.com/torrent/take_down_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死夏令营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死大营救》在线观看和高清下载-40883

边境小城临江，阳光聋哑学校的校车向远山飞驰，校车上，校长张亚男用手语向孩子们讲述着沿途的风光，这时，孩子们惊慌的看着前方，一辆失控的帕萨特迎面驶来，校车左右躲闪，帕萨特冲出公路，撞上路边的山体，校车内，师生们面色铁青，张亚男急急下车，正这时，一辆灰色轿车，向这边疾驰。


生死大营救迅雷下载

**详情查看**： [《生死大营救》详情介绍](/movie/40883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

