---
layout: default
title: '动漫《帝圣印战记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47017/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '帝圣印战记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帝圣印战记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帝圣印战记》在线观看和高清下载-47017

电视动画《皇帝圣印战记》改编自水野良原作的同名轻小说，于2016年10月22日在富士见Fantasia文库举办的活动上宣布了动画化的消息。动画由A-1 Pictures制作，于2018年1月5日起每周五在TOKYO MX、栃木电视台首播。“我与骑士提欧的圣印立下契约，并宣誓永远的忠诚”孤高魔法师希露卡与流浪骑士提欧。两人交换的主从之誓，会为混沌与战乱的大陆带来变革之风吗？混沌支配了一切的大陆，阿托拉丹。人们因混沌所产生的灾害而胆怯，并被拥有镇压混沌之力“圣印”的君主所守护着。但，不知何时起君主们舍弃了“守护人们”这一理念，开始了互相争夺圣印和领土的战乱。在此之中，蔑视那些无理念君主的孤高魔法师希露卡，与为了将故乡从苛政中解放而持续修炼之旅的流浪骑士提欧相遇了。在接触了提欧理想的希露卡那强硬的策略下，缔结了主从契约的两人，为战乱席卷的大陆带来变革。围绕秩序的结晶“皇帝圣印”展开的战记幻想剧，开幕！


帝圣印战记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《帝圣印战记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帝圣印战记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝锦》在线观看和高清下载-40115

该剧讲述了一个隐藏在篡位背后的惊天故事。帝女宝锦渡海归国，惊闻长姐暴毙，故国失守。为报国仇家恨，宝锦假借北郡亡国公主之名，重入帝都，立誓逆转乾坤。宝锦被俘入宫，如愿获得新帝赏识，不想与新帝陷入感情纠葛。篡位新帝，看似性情阴沉冷漠，对宝锦却有异样的情愫，屡次救助宝锦于水火之中。反倒是，新帝与皇后之间关系紧张，看似恩爱非凡，实则内藏令人不安的内幕。为达成复国大计，宝锦加紧联络旧部。得蜀国世子李桓之助，宝锦会见辰楼主人，获其传授武功、兵法。一日，宝锦戴上锦渊留下的珠贝面具联络旧部之时，被叛徒出卖逃亡，意外获悉皇后为幕后黑手。为追寻答案，宝锦秘查皇后，得以逐一揭破谜团。在最后的大殿对决中，宝锦终得偿所愿。


帝锦迅雷下载

**详情查看**： [《帝锦》详情介绍](/movie/40115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

