---
layout: default
title: '动漫《精灵王座》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50029/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '精灵王座,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵王座》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精灵王座》在线观看和高清下载-50029

导演: 宋岳峰 编剧: 卓然 主演: 王梓 陶典 季冠霖 黄莺 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-08-19(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 龙之谷2 Throne of Elves IMDb链接: tt5425264

人类少年小鱼受邀前往遥远神秘的精灵王国，参加精灵女王的婚礼。借此机会，他终于可以见到阔别已久的精灵女友莉雅。 黑暗精灵携大军突然闯入，胁迫女王交出传说中掌控精灵命脉、拥有至高力量的生命宝玉。在遭到反抗后，黑暗精灵强行劫走了女王。 精灵王国陷入惶恐，被卷入纷争的小鱼为了保护莉雅，毅然同精灵们一起踏上营救女王的冒险，可他没有想到的是，这次征途不仅充满危险，还将是对他以及他们间爱情的巨大考验。


[精灵王座][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][3.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵王座》](https://www.btdx8.com/torrent/throne_of_elves_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵王座》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵王座》在线观看和高清下载-9738

剧情介绍：　　“人类少年小鱼受邀前往遥远神秘的精灵王国，参加精灵女王的婚礼。借此机会，他终于可以见到阔别已久的精灵女友莉雅。 黑暗精灵携大军突然闯入，胁迫女王交出传说中掌控精灵命脉、拥有至高力量的生命宝玉。在遭到反抗后，黑暗精灵强行劫走了女王。 精灵王国陷入惶恐，被卷入纷争的小鱼为了保护莉雅，毅然同精灵们一起踏上营救女王的冒险，可他没有想到的是，这次征途不仅充满危险，还将是对他以及他们间爱情的巨大考验。 影评：国产动画片的诚意之作，剧情完整，情节动人，画面精致，人物刻画逼真，电影真的很赞！


精灵王座 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵王座》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9080.html) 


## 《精灵王座/龙之谷2》在线观看和高清下载-47454

人类少年小鱼受邀前往遥远神秘的精灵王国，参加精灵女王的婚礼。借此机会，他终于可以见到阔别已久的精灵女友莉雅。　　可在浪漫的婚礼现场，黑暗精灵携大军突然闯入，胁迫女王交出传说中掌控精灵命脉、拥有至高力量的生命宝玉。在遭到反抗后，黑暗精灵强行劫走了女王。　　精灵王国陷入惶恐，被卷入纷争的小鱼为了保护莉雅，毅然同精灵们一起踏上营救女王的冒险，可他没有想到的是，这次征途不仅充满危险，还将是对他以及他们间爱情的巨大考验。


精灵王座/龙之谷2迅雷下载

**详情查看**： [《精灵王座/龙之谷2》详情介绍](/movie/47454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

