---
layout: default
title: '电影《我们来做体操吧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /5842/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们来做体操吧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们来做体操吧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们来做体操吧》在线观看和高清下载-5842

剧情介绍：　该作品讲述了草刈饰演的一名单身父亲，在退休后通过体操与他人建立关系，并且首次挑战做家务的亲情与真心满载的故事。  　　文乃饰演的是18年前在母亲去世后担起家中所有家务的独女。虽然一直坚强的支持着父亲，却因自身的婚期将近，教父亲做起了家务。这也把文乃的家庭面投放到了大银幕上。


我们来做体操吧 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们来做体操吧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们来做体操吧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们来做体操吧》在线观看和高清下载-11572

导演: 菊地健雄 编剧: 和田清人 春藤忠温 主演: 草刈正雄 木村文乃 渡边大知 山田真步 片桐入 余贵美子 平泉成 和久井映见 类型: 剧情 官方网站: taiso-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-11-09(日本) 片长: 109分钟 又名: My Retirement,My Life IMDb链接: tt9490990

该作品讲述了草刈饰演的一名单身父亲，在退休后通过体操与他人建立关系，并且首次挑战做家务的亲情与真心满载的故事。 文乃饰演的是18年前在母亲去世后担起家中所有家务的独女。虽然一直坚强的支持着父亲，却因自身的婚期将近，教父亲做起了家务。这也把文乃的家庭面投放到了大银幕上。


[我们来做体操吧][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.22GB/5.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们来做体操吧》](https://www.btdx8.com/torrent/wmlztcb_2018.html) 


## 《我们梦中见》在线观看和高清下载-22789

剧情介绍：年过七旬的寡妇卡罗尔（布莱思·丹纳 Blythe Danner 饰），年轻时曾是一名歌手。20年来，她每天都在面对爱情、家庭以及死亡的恐惧。直到有一天，卡罗尔发觉自己即便不再年轻，但生活仍然可以重新开始。在三位忠诚的老友——乔治娜（琼·斯奎布 June Squibb 饰）、莎莉（雷亚·普尔曼 Rhea Perlman 饰）及罗娜（玛丽·凯·普莱斯 Mary Kay Place 饰）——的鼓励下，她开始拥抱生活，并陷入与泳池维修工劳埃德（马丁·斯塔尔 Martin Starr 饰）及寻找一段新恋情的比尔（山姆·艾里奥特 Sam Elliott 饰）的三角关系之中。与此同时，她与女儿凯瑟琳（玛琳·阿克曼 Malin Akerman 饰）的关系也趋于缓和……


我们梦中见 (2015)

**详情查看**： [《我们梦中见》详情介绍](/movie/22789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

