---
layout: default
title: '剧情《大唐玄奘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31298/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大唐玄奘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大唐玄奘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大唐玄奘》在线观看和高清下载-31298

导演: 霍建起 编剧: 邹静之 主演: 黄晓明 徐峥 蒲巴甲 罗晋 汤镇业 锦荣 谭凯 姜超 赵亮 车晓 楼佳悦 类型: 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-29(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: Xuan Zang

影片讲述历史上的唐朝高僧玄奘历时17年，不畏艰难险阻，前往天竺取经的传奇故事。大唐贞观盛世，年轻的玄奘法师（黄晓明 饰）为求佛法真谛冒死偷渡出境，一路上遭遇千难万阻，天灾人祸，却也深得民间疾苦。官兵围堵、徒弟背叛、埋身沙海、断水绝粮，玄奘法师一心求法，最终抵达印度，在印度弘扬善念静心修佛，等到从无遮大会辩论成功回国之时，已经是年逾五十的老人了。


[大唐玄奘][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][2.5GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大唐玄奘》](https://www.btdx8.com/torrent/xuan_zang_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大唐玄奘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大唐玄奘》在线观看和高清下载-15191

剧情介绍：影片讲述历史上的唐朝高僧玄奘历时17年，不畏艰难险阻，前往天竺取经的传奇故事。大唐贞观盛世，年轻的玄奘法师（黄晓明 饰）为求佛法真谛冒死偷渡出境，一路上遭遇千难万阻，天灾人祸，却也深得民间疾苦。官兵围堵、徒弟背叛、埋身沙海、断水绝粮，玄奘法师一心求法，最终抵达印度，在印度弘扬善念静心修佛，等到从无遮大会辩论成功回国之时，已经是年逾五十的老人了。 ----- 霍建起的问题仍然是在追求影像美感的同时，无法让自己的故事更富魅力，全片松散无趣。黄晓明的选择无疑是最大败笔，他完全无法演绎这样的角色，他的温柔与迷茫像个随时都要跑路的家伙，很难相信他会一人冒死西行十数年。而且，连印度语都是配音，口型都懒得对，相当应付，让人失望。


大唐玄奘 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大唐玄奘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3315.html) 


## 《大唐第一刺局》在线观看和高清下载-7403

剧情介绍：大唐年间风云变幻，女主武氏欲称帝，建立武周王朝，反对之声四起。坊间传言大相天师袁天罡，曾受命于太宗皇帝，秘密绘制了一张十二天机《推背图》，此图乃是根据堪兴六壬之术，天演推算出了武氏气运之所，用以牵制“莲花生相”的女主武王一说。袁天罡将十二天机推背图刻于拥有隐幻皮的精绝国王子背部，得知真相的武则天，派出天机道刺客秘密护送精绝王子回宫，表面以两国交好为由，实则欲取图而杀之。 天机道刺客误入鬼魅驿站，传说中的转生之术出没江湖，精绝王子不知所踪，迷局未接解。而此时，宫中神秘人却派出地鬼道刺客一同前往寻找推背图，两方杀手在寻找十一皇子的路上，发现彼此陷入了一场连环死局。一场新的厮杀由此展开……


大唐第一刺局 (2018)

**详情查看**： [《大唐第一刺局》详情介绍](/movie/7403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

