---
layout: default
title: '电影《马达加斯加3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /21473/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马达加斯加3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马达加斯加3》在线观看和高清下载-21473

剧情介绍：在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）、美洲虎吉亚（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁·肖特 Martin Short 配音）重拾对马戏表演的信心。


马达加斯加3 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加3》在线观看和高清下载-50310

导演: 康拉德·弗农 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 编剧: 诺亚·鲍姆巴赫 埃里克·达尼尔 主演: 本·斯蒂勒 克里斯·洛克 大卫·休默 贾达·萍克·史密斯 萨莎·拜伦·科恩 弗兰西斯·麦克多蒙德 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: www.madagascarmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-08(美国/中国大陆) 2012-06-06(法国) 片长: 93分钟 又名: 马达加斯加3：欧洲大围捕(台) 荒失失奇兵3：欧洲逐只捉(港) 马达加斯加3：欧洲通缉犯

在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）、美洲虎吉亚（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁·肖特 Martin Short 配音）重拾对马戏表演的信心。


[马达加斯加3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加3》](https://www.btdx8.com/torrent/madagascar_3_europes_most_wanted_2012.html) 


## 《马达加斯加3：欧洲通缉犯》在线观看和高清下载-48999

这部影片将仍由《马达加斯加》系列前两部的导演埃里克·达尼尔执导，本片将跟随动物们来到欧洲作为他们环球旅行的一站。此前该系列的另一位导演汤姆&middot;麦克格雷斯曾表示希望片中的角色们能够回到他们的老窝中央公园动物园，不过就此看来这样的事情还不会发生。


马达加斯加3：欧洲通缉犯迅雷下载

**详情查看**： [《马达加斯加3：欧洲通缉犯》详情介绍](/movie/48999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

