---
layout: default
title: '犯罪《人狼游戏：爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /27891/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '人狼游戏：爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人狼游戏：爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人狼游戏：爱人》在线观看和高清下载-27891

导演: 绫部真弥 编剧: 川上亮 綾部真弥 主演: 古畑星夏 池田纯矢 森高爱 佐生雪 平田雄也 沟口惠 前田航基 安藤瑠一 春川芽生 鈴木知尋 中村萌 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://jinro-game.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-28(日本) 又名: The Werewolf Game: Lovers

11名高中生被绑架并监禁在一个废弃的建筑物内，屏幕告诉他们，他们要亲身经历一场“狼人游戏”：在他们之中有狼人、村民、预言家、守卫、巫师等几个角色，按照游戏规则，获胜的一方将会获得1亿日元的奖金，而在游戏过程中将不断有人被杀死。这次的游戏与之前不同，参加者全员都是过去获胜的游戏玩家，此外新加入了丘比特和恋人的角色。拥有狼人和恋人二重身份的高野兰子能够获得最后的胜利吗？


[人狼游戏：爱人][DVD-MP4][日语中字][1.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼游戏：爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/rlyxar_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人狼游戏：爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人狼游戏：疯狂大陆》在线观看和高清下载-27834

导演: 绫部真弥 编剧: 川上亮 绫部真弥 主演: 浅川梨奈 松永有纱 門下秀太郎 饭田祐真 栗原吾郎 長谷川ニイナ 眞嶋秀斗 木下愛華 坂田将吾 佐奈宏紀 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-15(日本) 片长: 97分钟 又名: 人狼游戏：泥浆乐园 Jinrou gemu: Maddorando IMDb链接: tt7122596

影片根据川上亮的小说改编，以通过交谈找线索查出谁是狼人的“人狼游戏”为基础，讲述高中生们被绑架监禁，进行一场赌博生死的游戏，最终只能留下一名幸存者的故事。浅川梨奈在片中饰演主人公小池萌，其他演员还有松永有纱、佐奈宏纪、门下秀太郎、栗原吾郎、木下爱华、坂田将吾等。 第一次主演长篇电影的浅川梨奈说：“过去也曾有拍过不少戏，但是自己这样做主演还是很紧张呢！而且压力很大，不过拍戏过程很开心，我饰演的小池萌其实是自己主动参加人狼游戏，她在网上看到游戏的一些传闻，觉得很刺激，在真实的游戏世界中她感到不安和恐惧，但是结交了一些朋友后她逐渐变得强大了。” 对于现场的拍摄氛围浅川梨奈说：“拍戏的时候大家都很专心，非常投入，尤其投票的片段特别历害，第一次投票的戏拍了十小时，第二次七小时，第三次拍了六小时就完成了。虽然休息的时候大家有说有笑，但是一开始拍戏马上感觉就不一样了。不过这次主人公性格跟我很不一样，我不太会表现出自己的软弱和不安，但是影片一开始要表现出萌的不安和恐惧，后来认识了松永有纱饰演的彩乃逐渐变强，情绪的变化要细腻地表现出来。”


[人狼游戏：疯狂大陆][DVD-MP4][日语中字][1.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人狼游戏：疯狂大陆》详情介绍](/movie/27834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

