---
layout: default
title: '电影《猎神：冬日之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎神：冬日之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎神：冬日之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎神：冬日之战》在线观看和高清下载-16965

剧情介绍：《猎神：冬日之战》的故事发生在两位女王统治下的冰雪王国。“猎神”与萨拉的相爱，违反了冰雪女王的禁令，为了终结这个王国的邪恶统治，他们与两位女王展开了对抗。随着对抗的升级，双方阵营都出现了微妙变化。而最终“猎人”与女勇士是否能够终成眷属，又如何推翻比他们强大无数倍的女王姐妹，都要等到正邪决战之后，才能揭晓。   《白雪公主与猎人》的前传，将聚焦“猎人”与“王后”在遇到“白雪公主”之前的故事。


猎神：冬日之战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎神：冬日之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎神：冬日之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎神：冬日之战》在线观看和高清下载-23284

《猎神：冬日之战》的故事发生在两位女王统治下的冰雪王国。&ldquo;猎神”与萨拉的相爱，违反了冰雪女王的禁令，为了终结这个王国的邪恶统治，他们与两位女王展开了对抗。随着对抗的升级，双方阵营都出现了微妙变化。而最终&ldquo;猎人”与女勇士是否能够终成眷属，又如何推翻比他们强大无数倍的女王姐妹，都要等到正邪决战之后，才能揭晓。<!---剧情end--->


猎神：冬日之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎神：冬日之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24982.html) 


## 《猎神：冬日之战 加长版》在线观看和高清下载-24039

导演: 塞德里克·萨科 编剧: 埃文·斯彼里奥托普洛斯 克雷格·麦辛 埃文·达赫迪 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 查理兹·塞隆 艾米莉·布朗特 杰西卡·查斯坦 尼克·弗罗斯特 山姆·克拉弗林 罗伯·布莱顿 科林·摩根 索菲·库克森 谢里丹·史密斯 亚历山德拉·罗奇 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.thehuntsmanmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-22(中国大陆/美国) 片长: 114分钟 又名: 獵神：魔雪叛變(香港) 狩猎者：凛冬之战(台) 猎人：冬之战 猎人：冬日之战 白雪公主与猎人2 Snow White and the Huntsman 2 / The Huntsman: Winter’s War IMDb链接: tt2381991

故事发生在白雪公主的故事之前和之后的7年，冰雪女王弗雷娅（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）是邪恶女王拉文纳（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的妹妹。拉文纳通过魔镜得知妹妹的女儿将会成为世界上最美的女人，弗雷娅在一次“意外”中失去了孩子。丧子之痛激发了弗雷娅巨大的魔力，从一个善良温柔的女人变成了冷酷无情的冰雪女王，不仅创建了千里冰封的冰雪王国，更是在王国内制定了“不准相爱”的规则。猎神埃里克（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）与女勇士萨拉（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的爱情之路正是由此开始，作为弗雷娅培养的部下，二人经历艰难后将合力对抗两大女王，这不仅是一场为爱而展开的斗争，更是一场推翻女王统治的为争取自由而引发的正邪大战。


[猎神：冬日之战 加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][2.5GB/5.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎神：冬日之战 加长版》详情介绍](/movie/24039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

