---
layout: default
title: '电影《圣诞大赢家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞大赢家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞大赢家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞大赢家》在线观看和高清下载-18567

剧情介绍：世界人口迅速增长，礼物业务量巨增，圣诞老人不堪重负，决定全球范围内聘请”圣诞新人“。“三无废柴”邵八星，意外混进高手云集的决赛现场，与圣诞岛上的小鹿“小天真”组成了“逗比联萌”，不料却走进了大BOSS预设的陷阱里，各路人马斗法，“装备党”鏖战“逗比党”，圣诞节眼看就要被搞砸......


圣诞大赢家 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞大赢家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞大赢家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞大赢家》在线观看和高清下载-47844

导演: 毛呆 编剧: 赵颖 耳屎大魔王 主演: 宝木中阳 阿杰 小连杀 叮当 藤新 郝祥海 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-12(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: The Winner

世界人口迅速增长，礼物业务量巨增，圣诞老人不堪重负，决定全球范围内聘请”圣诞新人“。“三无废柴”邵八星，意外混进高手云集的决赛现场，与圣诞岛上的小鹿“小天真”组成了“逗比联萌”，不料却走进了大BOSS预设的陷阱里，各路人马斗法，“装备党”鏖战“逗比党”，圣诞节眼看就要被搞砸……


[圣诞大赢家][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][2.2GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞大赢家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_winner_2015.html) 


## 《圣诞奇妙公司》在线观看和高清下载-18610

导演: 阿兰·夏巴 编剧: 阿兰·夏巴 主演: 格什菲·法拉哈尼 奥黛丽·塔图 阿兰·夏巴 皮奥·马麦 格雷瓜尔·鲁迪格 布鲁诺·桑切斯 大卫·马赛 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-12-15(中国大陆) 2017-12-06(法国) 片长: 99分钟 又名: Christmas & Co. IMDb链接: tt7018010

每当圣诞节临近，圣诞老人就会让他的精灵助手们用魔法为地球上的孩子们准备礼物。但是地球上的孩子越来越多，在这次圣诞节即将来临的时候，精灵们渐渐忙不过来集体病倒了。为了救助精灵，圣诞老人决定去地球上寻找解药，却在巴黎遭到雷暴而迫降。圣诞老人自己都不知道，他已经开始了一场奇幻的冒险。


[圣诞奇妙公司][HD-1080P/2160P-MKV][国法双语中字][1.78GB/4.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞奇妙公司》详情介绍](/movie/18610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

