---
layout: default
title: '恐怖《活跳尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /37736/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '活跳尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活跳尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活跳尸》在线观看和高清下载-37736

导演: 斯图尔特·戈登 编剧: Dennis Paoli 主演: 杰弗瑞·考姆斯 布鲁斯·艾伯特 巴巴拉·克兰普顿 大卫·盖尔 Robert Sampson 类型: 喜剧 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1985-10-18 片长: 86分钟 95分钟(R级版) 104分钟(加长版) 又名: 幽灵人种 IMDb链接: tt0089885

瑞典密斯科汤尼克医学院，年轻的学生肯恩（Bruce Abbott 饰）和院长的女儿梅根（Barbara Crampton 饰）暗中相恋，两人相约在肯恩毕业后正式结婚。 不久，天才医师赫伯特•韦斯特（Jeffrey Combs 饰）自澳大利亚归来。在澳期间，他曾与另一位科学家研究一种令死者复活的药物，但该药物的副作用是复活后的人皆丧失心智，失性狂乱，他的研究伙伴即在一场事故中丧生。韦斯特找到肯恩的公寓，希望与之合租。他始终不忘复活药物的研究，并争取到肯恩的帮助。然医学院院长却因韦斯特在澳洲的事故而禁止相关研究，最终酿成一起惨案。 另一方面，与韦斯特针锋相对希尔教授（David Gale 饰）也觊觎着这项惊世研究……


[活跳尸][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.28GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活跳尸》](https://www.btdx8.com/torrent/re_animator_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活跳尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活跳尸/炸尸者》在线观看和高清下载-30502

这个世界有哪个不想死而复生的？荷拔韦斯是个性情孤僻的医科学生。他秘密地研究一种可以使死人复生的回魂药，偷偷借用停尸间的死尸作实验。他终于成功了！死尸不单可以复活，而且再也死不去，即使被斩下了脑袋，也一样可以札札跳，断肢断腿也可以自由活动……　　瑞士一实验室里，一位科学家离奇死去，始终陪伴在他身边的学生赫伯特似乎知道事情的真相。赫伯特来到美国继续学业，并租住在医学院的高才生丹的家中。医学院的脑科专家黑尔教授一直对丹的未婚妻美甘别有所图。丹家中的黑猫无故失踪，尸体却出现在赫伯特卧室的冰箱里&hellip;…..丹终于发现原来赫伯特掌握了一种绿色的试剂，能使动物起死回生，但同时也能使起死回生者变得精神失常，狂性大发。两人决定将这种试剂用在“人&rdquo;身上，一场好戏即将上演&hellip;…


活跳尸/炸尸者迅雷下载

**详情查看**： [《活跳尸/炸尸者》详情介绍](/movie/30502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

