---
layout: default
title: '电影《海星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /5741/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海星》在线观看和高清下载-5741

剧情介绍：一个独特的，亲密的和诚实的描绘一个女孩为失去她的最好的朋友而悲伤。这恰巧发生在我们所知的世界末日。


海星 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《海星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海星》在线观看和高清下载-11147

导演: Bill Clark 编剧: Bill Clark 主演: 汤姆·莱利 琼安·弗洛加特 菲比·尼克尔斯 Michele Dotrice Simon Bamford 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-28(英国) 片长: 95分钟 又名: 我的海星爸爸(台) IMDb链接: tt4528454

原本幸福美满的一家，一家之主汤姆被诊断出败血症，他的四肢和脸部必须截肢和削去，才能防止病毒扩散保住性命。面对巨额的医药费和两个幼孩，重建家庭的考验才正开始……


[海星][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.88GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海星》](https://www.btdx8.com/torrent/hx_2016.html) 


## 《海月姫》在线观看和高清下载-25566

曾经充满幻想的小女孩仓下月海，一直希望能像妈妈说的那样成为美丽雍容的公主。无奈如今的她（能年玲奈 饰）一身宅女打扮，根本无法融入当下的时尚社会中。依然保持着对水母喜爱之情的月海离开鹿儿岛，住在东京一处名为&ldquo;天水馆&rdquo;的老旧公寓中。正所谓物以类聚，这里住着好几位宅属性爆表的女孩。搜集名贵风物的管理员千绘子（马场园梓 饰）、痴迷铁路的爆炸头邦巴（池胁千鹤 饰）、《三国志》狂热爱好者玛雅雅（太田莉菜 饰）、迷恋中年大叔的吉吉（筱原友惠 饰）以及一位足不出户的神秘BL漫画家目白树音。偶然机缘，月海将一个美丽女孩带回家，谁知对方竟然是热衷女装的男孩鲤渊藏之介（菅田将晖 饰）。藏之介的出现令宅女们的世界发生前所未有的改变，与此同时她们赖以憩息的&ldquo;天水馆&rdquo;也面临消失的命运…… 本片根据东村明子创作的同名漫画改编。<!---剧情end--->


海月姫迅雷下载

**详情查看**： [《海月姫》详情介绍](/movie/25566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

