---
layout: default
title: '动漫《了不起的菲丽西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /22541/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '了不起的菲丽西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的菲丽西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《了不起的菲丽西》在线观看和高清下载-22541

导演: 艾瑞克·莎莫 艾瑞克·韦林 编剧: 卡罗尔·诺布尔 艾瑞克·莎莫 洛朗·日东 主演: 艾丽·范宁 戴恩·德哈恩 麦迪·齐格勒 卡莉·蕾·杰普森 伊拉娜·盖尔 Shoshana Sperling 类型: 喜剧 动画 歌舞 冒险 制片国家/地区: 法国 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2017-02-01(中国大陆) 2016-12-14(法国) 片长: 89分钟 又名: 芭蕾女舞者 天使爱芭蕾 LEAP! IMDb链接: tt2261287

故事发生在充满古典风情的法国。自小生活在孤儿院中的菲丽西（艾丽·范宁 Elle Fanning 配音）一直有一个梦想，就是成为真正的芭蕾舞者。为了追梦，她和发明家小伙伴维克托（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 配音）进行了一场“逃跑计划”，费尽周折，终于来到了浪漫之都巴黎。在这里，菲丽西和维克托经历了一场场瑰丽惊奇的冒险。不过，第一次来到大城市的菲丽西并没有怯懦，她勇敢地冲破套路，不惧奇葩刁难，闹出了很多笑话却不失可爱率真。梦想忽远忽近，她和维克托的冒险也仍在继续……


[了不起的菲丽西][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.7分][1.41GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的菲丽西》](https://www.btdx8.com/torrent/ballerina_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的菲丽西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的菲丽西》在线观看和高清下载-8842

剧情介绍：　　故事发生在充满古典风情的法国。自小生活在孤儿院中的菲丽西（艾丽·范宁 Elle Fanning 配音）一直有一个梦想，就是成为真正的芭蕾舞者。为了追梦，她和发明家小伙伴维克托（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 配音）进行了一场“逃跑计划”，费尽周折，终于来到了浪漫之都巴黎。在这里，菲丽西和维克托经历了一场场瑰丽惊奇的冒险。不过，第一次来到大城市的菲丽西并没有怯懦，她勇敢地冲破套路，不惧奇葩刁难，闹出了很多笑话却不失可爱率真。梦想忽远忽近，她和维克托的冒险也仍在继续……


了不起的菲丽西 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的菲丽西》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10378.html) 


## 《了不起的薄伽丘》在线观看和高清下载-50730

导演: 保罗·塔维亚尼 维托里奥·塔维亚尼 编剧: 维托里奥·塔维亚尼 保罗·塔维亚尼 Giovanni Boccaccio 主演: 雷奥·阿雷纳 宝拉·柯特莱西 弗拉维奥·帕伦蒂 维特多利亚·普契尼 Michele Riondino 吉姆·罗斯·斯图尔特 里卡多·斯卡马里奥 卡西娅·史穆特妮亚克 杰丝敏·特丽卡 类型: 历史 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2015-02-26(意大利) 片长: 121分钟 又名: 十日谈 Wondrous Boccaccio IMDb链接: tt3596952

《十日谈》是包揽戛纳金棕榈奖、威尼斯金狮奖、柏林金熊奖的意大利国宝级导演——塔维亚尼兄弟（Paolo Taviani, Vittorio Taviani）继《凯撒必须死》之后的最新力作。影片利用新颖的电影创作手法重新演绎了世界文学名著《十日谈》，使电影故事充满了超现实主义的诗意。塔维亚尼兄弟恰到好处地掘取了《十日谈》故事中的精华并予以独具匠心的雕琢，保留了人文主义思想的核心，赞美爱情是才华和高尚情操的源泉，将影片主旨设定在“爱情与生命之美”，并用沉静、自然与美丽的故事核心，探讨并化解当代青年人的面对生存艰难时的恐惧。 影片在场景及角色上也进行了深思熟虑的设计，使文学元素充分融入到画面及观影氛围中。来自曾凭《凯撒必须死》摘下柏林金熊奖的团队摄影师为影片带来了简明的影像风格，使之拥有紧凑、严谨的视觉体系。影片囊括了大批出色的意大利大牌与新秀卡司，演员生动的表演与塔维亚尼兄弟精良的电影制作水准，使该片在意大利本土一经上映，便获得了权威媒体与本土观众的一致认可。


[了不起的薄伽丘][DVD-MP4][意大利语中字][豆瓣6.4分][590MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《了不起的薄伽丘》详情介绍](/movie/50730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

