---
layout: default
title: '电视剧《水浒无间道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /3881/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '水浒无间道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水浒无间道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水浒无间道》在线观看和高清下载-3881

剧情介绍：　　孤儿松荫(张智霖 饰)自幼立志当警察，长大后的他顺利当上了警察，并以优异的成绩即将被调职至警局重要部门O记。就在他入职O记前，上司黄Sir看中了他表现优秀，而且是O记得新面孔，于是将他选为卧底，准备渗透进当地的黑社会集团宋波家族。松荫进行卧底训练期间，一次意外受伤令他昏 迷，昏迷中他恢复了前世的记忆，原来九百年前他曾是梁山好汉之一的行者武松！醒来后松荫的竟发现自己无端精通了人体穴位，这进一步肯定了他的前世就是武松。  　　卧底训练终于结束了，松荫正式开始卧底行动。他顺利以大陆移民的身份成为了宋波家族的头目沙胆的手下，并趁着宋波家族与其他三大黑道家族争夺地盘时凭借自己的身手和机智大显身手，逐渐获得了宋波的信任。期间，松荫通过观察O记另一位同事子聪(王喜 饰)的动作和身影，认出了他就是自己前世的兄弟——豹子头林冲。经过连番努力，松荫终于令子聪相信了自己，随后两人更是联手对付宋波家族！


水浒无间道 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《水浒无间道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水浒无间道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水浒笑传》在线观看和高清下载-44131

导演: 高志森 编剧: 谷德昭 张肇麟 主演: 许冠杰 吴孟达 毛舜筠 许冠英 沈殿霞 黄光亮 黄百鸣 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 新加坡 语言: 粤语 上映日期: 1993-06-30 片长: 79分钟 又名: Laughter of the Water Margins IMDb链接: tt0108127

痞子武松（许冠杰饰）前往阳谷县寻找家兄武大（吴孟达饰），到景阳冈上骗吃骗喝，却借着酒意误打死一只老虎。 阳谷县人将武松簇拥回县，县太爷将他封为都头。 另一边，潘金莲（毛舜筠饰）与武大两夫妻正商量着如何骗钱，将目标锁定有钱却白痴的西门大官人。他们二人找到王婆，开始设计一个精细的行骗计划，而此时武松上门寻找家兄，二人害怕武松搅乱计划，所以百般隐瞒……


[水浒笑传][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.3分][1.09GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《水浒笑传》详情介绍](/movie/44131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

