---
layout: default
title: '电影《爱丽丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4262/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱丽丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱丽丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱丽丝》在线观看和高清下载-4262

剧情介绍：　　爱丽丝是一个性格内向的年轻女子，她试图安慰她被男友欺骗的闺蜜卡罗尔。卡罗尔喝醉了，并服用了摇头丸，在爱丽丝公寓大楼的屋顶喧闹。爱丽丝也喝多了，本想跟天台的卡罗尔开个玩笑，却不曾想失手把她从楼顶推下。 　　爱丽丝彻底惊慌失措，她迅速返回了她的公寓。 　　但是不可思议的是，卡罗尔奇迹般的没有死，但是她的身体却严重受损，成为了植物人。这场悲剧是爱丽丝亲手造成的，她无法接受这样的事实，活在深深的内疚中。她用自己的身体交换来更多的药物和毒品来麻醉自己，最后她失去了睡眠也失去了工作。


爱丽丝 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱丽丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱丽丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱丽丝》在线观看和高清下载-29793

爱丽丝&middot;汉弥尔顿年轻漂亮、擅于抡拳动脚。十岁时父亲不辞而别的阴影一直笼罩着她，以至于杰克这位愿意照顾她一生一世的小伙子奉上了祖传的戒指之时，爱丽丝多年埋藏的惊恐被点燃而将杰克拒之门外。珠宝的秘密导致杰克被一伙儿衣冠楚楚的神秘人所劫持，但痴情的小伙子还是在千钧一发之际把戒指塞进了爱人的口袋。于此，爱丽丝尾随一位穿白西装的劫匪，开始了她的追爱之旅。


爱丽丝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱丽丝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18912.html) 


## 《爱丽丝与藏六》在线观看和高清下载-47322

故事发生在一个超能力少女纱名和脾气倔的老头藏六身上的故事。脾气倔的老头藏六经营着一家花店，在工作回家的路上遇到了在便利店前徘徊的金发赤瞳少女纱名，纱名并不是一名普通的少女，而是被称为「爱丽丝之梦」的超能力者的一员，纱名拥有一种只要想象出来就能在现实中还原的能力，纱名就是从研究所中跑出来的超能力者，而为了追回纱名研究所陆续派出了其他的超能力者追回她，平凡的捡到了妹子的老头藏六就被卷入到了超能力者之间的争斗，但同时藏六也给了纱名一个家。


爱丽丝与藏六迅雷下载

**详情查看**： [《爱丽丝与藏六》详情介绍](/movie/47322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

