---
layout: default
title: '电影《那些一见钟情的事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /28582/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些一见钟情的事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些一见钟情的事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些一见钟情的事》在线观看和高清下载-28582

本片以现代都市为背景，截取生活中大量的诗意片断，通过多视点叙事，讲述了六个年轻人因意外的相遇而一见钟情的爱情故事。<br />　　小涛（徐涛饰演）是个快递员。对于日夜奔波的这座城市，小涛并不陌生，但摩托车取代电动自行车之后带来的速度，还需要小涛去适应一段时间。小涛喜欢看人们接到快递时的表情，在那些表情中，有的兴奋，有的紧张，有的不以为然，但小涛认为那些表情都是真实的，因为对于接到快递的人们而言，他只是一个快递员，人们没必要在他面前掩饰什么。<br />　　林曦（谢欣怡饰演）是小涛送快递时不慎撞上的一个女孩。从撞倒在地的那一刻起，小涛和林曦之间注定要发生一段爱情故事。为了能再次见到被撞倒后挥挥手就一走了之的林曦，小涛承接了其他工友的快递件，目的就是想增加再次撞上林曦的几率。功夫不负有心人，小涛不仅再次撞上林曦，还有幸走进林曦的家。<br />　　林曦是个爱情小说写手。但自从林曦的闺蜜陈依雯（张铮饰演）因为男朋友昊天（常威饰演）莫名其妙的离开，陷入失恋的阴霾后，林曦也&ldquo;传染上&rdquo;没有爱情的感觉，改行在家开起了网店。林曦专注于自己的网店，丝毫没有觉察到她杂乱无章的生活，开始发生悄然的变化，直到陈依雯来照顾不慎骨折的林曦，在林曦家的冰箱里发现了鸡蛋、紫菜、虾皮等食品，林曦才发觉有人在偷偷地爱着她。<br />　　蒋欣（李唯一饰演）是一家房地产公司的业务骨干，邂逅&ldquo;文艺少爷”张嘉良（李华军饰演）源于张嘉良的一个游戏。游戏开始了，张嘉良在大他好几岁的蒋欣的身边，找到一种从未有过的安全感，而蒋欣明知道这个游戏就是一个陷阱，但就是不愿逃避，反而在张嘉良营造的浪漫和刺激中越陷越深。<br />　　蒋欣从张嘉良的视线中消失；林曦错将偷偷闯进她家的小偷当作暗暗喜欢她的人。但是这个小偷来林曦家的目的却不是来偷东西，而是来还钱。原来小偷王尉（季晨饰演）在路上偷了陈依文的钱包，而就在他假装跌倒拿到钱包的同时，依文以为他真的要摔倒，扶了他一下，这一个小小的动作和那个回眸在王尉的心里产生了化学反应。钱包中除了741.5元现金以外，还有一张印着“林曦”名字的名片。王尉错将林曦当做钱包和741.5元现金的主人。<br />　　王尉不愿再当一个小偷了。但当王尉以全新的形象出现在陈依雯的面前时，一场灾难悄然而至，金盆洗手的王尉遭到幕后五叔的黑后。王尉奇迹般的活了下来，支持他活下来的，也许就是那个他以为叫林曦的陈依雯。蒋欣辞职不干，张嘉良黯然出国，林曦从&ldquo;我能把快件送到所有人的手里，却不知如何把自己送进你的心里”找到最终的爱情答案。


那些一见钟情的事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些一见钟情的事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些一见钟情的事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》在线观看和高清下载-26045

五脊六兽是指古代宫殿式建筑上脊五条四角各有兽头六枚，引申为一句北方话，意指百无聊赖，早见于老舍之小说《四世同堂》。故事主人公叶要武（马頔饰）就是这样一个出生于80年代末的摇滚青年。他成天醉生梦死，认为世人太过物质与庸俗，自己不屑与之为伍。叶唯一的经济来源是与经常被查水表的纪录片爱好者张小师（王佳杰饰）一起在剧组打杂，其他时间与技校毕业的妇科医生大钊（张硕饰）及电视民工申夜（宋冬野饰）混迹在一起。在一次酒醉断片后他结识了高端大气的姑娘王紫菲（肖珊饰）但又不愿在无谓的男女关系中纠缠不清。其实叶的真正梦想是改变这个腐烂的世界，只是现实压得他无力反抗而已。一群闲得蛋疼的北京孩子，在颠覆性的时代变化与对未来的迷惘中，无意中遇到了命运的转折点。他们能唤醒整个世界的傻逼吗？ 　　本片改编自郭思遥小说《那些人五人六的日子》</p>


那些五脊六兽的日子/不摇你就滚迅雷下载

**详情查看**： [《那些五脊六兽的日子/不摇你就滚》详情介绍](/movie/26045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

