---
layout: default
title: '电影《斯巴达300勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /14755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯巴达300勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯巴达300勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斯巴达300勇士》在线观看和高清下载-14755

剧情介绍：这部电影描述了人类史上最残酷的战争之一：温泉关之战。公元前480年，波斯国王薛西斯一世（罗德里格•桑托罗 Rodrigo Santoro 饰）亲率30万大军征战希腊。希腊各个城邦迅速派出军队结成了联军，准备抵御波斯军队的入侵。  　　防线的最前线设在希腊的温泉关，此处由斯巴达 城的国王列奥尼达（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）率领本城300精兵和联军4000余人镇守。由于叛徒的出卖，希腊军队被波斯军队抄到了身后形成围剿之势。列奥尼达为了保存联军实力，让联军首先撤退，自己率领300精兵死守温泉关断后。  　　数以十万波斯大军浩浩汤汤蜂拥而至，自知必死的斯巴达士兵反而士气高涨，在战斗中爆发出惊人的战力。整个战争整整持续了2天，最后列奥尼达和他的300精兵全部阵亡，而波斯军队则损失了20000多士兵，薛西斯一世的两个兄弟也在此役中战死…… ----- 整个片子像是以情趣内衣为核心的超长MTV，内衣的主题是“古希腊”，音乐却是Rock的；战场上肉末横飞，还飞得很慢。 堪比张、陈、冯三位大师的片子。


斯巴达300勇士 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯巴达300勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯巴达300勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯巴达300勇士》在线观看和高清下载-23592

导演: 扎克·施奈德 编剧: 扎克·施奈德 库尔特·约恩斯塔德 Michael Gordon 弗兰克·米勒 Lynn Varley 主演: 杰拉德·巴特勒 文森特·里根 琳娜·海蒂 多米尼克·威斯特 迈克尔·法斯宾德 类型: 动作 历史 战争 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-09(Austin Butt-Numb-A-Thon) 2007-03-09(美国) 片长: 117分钟 又名: 300壮士：斯巴达的逆袭(台) 战狼300(港) 300斯巴达勇士 三百勇士

这部电影描述了人类史上最残酷的战争之一：温泉关之战。公元前480年，波斯国王薛西斯一世（罗德里格•桑托罗 Rodrigo Santoro 饰）亲率30万大军征战希腊。希腊各个城邦迅速派出军队结成了联军，准备抵御波斯军队的入侵。 防线的最前线设在希腊的温泉关，此处由斯巴达城的国王列奥尼达（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）率领本城300精兵和联军4000余人镇守。由于叛徒的出卖，希腊军队被波斯军队抄到了身后形成围剿之势。列奥尼达为了保存联军实力，让联军首先撤退，自己率领300精兵死守温泉关断后。 数以十万波斯大军浩浩商商蜂拥而至，自知必死的斯巴达士兵反而士气高涨，在战斗中爆发出惊人的战力。整个战争整整持续了2天，最后列奥尼达和他的300精兵全部阵亡，而波斯军队则损失了20000多士兵，薛西斯一世的两个兄弟也在此役中战死……


[斯巴达300勇士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯巴达300勇士》](https://www.btdx8.com/torrent/sibada300_2006.html) 


## 《斯巴达人》在线观看和高清下载-9602

剧情介绍：　　总统的女儿劳拉（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）遭人绑架，拥有丰富办案经验的斯科特警探（方·基默 Val Kilmer 饰）成为了调查案件的主要负责人，与此同时，警方和政府各部门亦派出资深成员涉入案件，其中甚至包括了总统的顾问。 　　在巨大的压力之下，斯科特展开了艰难的取证行动，在此过程中，一个贩卖妇女的犯罪团体渐渐浮出水面，不仅如此，种种迹象表明，知名政客斯托达德（威廉姆·H·梅西 William H. Macy 饰）亦被牵连其中，这并不是一宗单纯的绑架案。就在斯科特离真相越来越近之时，媒体忽然宣布了劳拉已经死亡的消息，尽管之后案件草草收尾，但斯科特依然坚信，劳拉依然活着。


斯巴达人 (2004)

**详情查看**： [《斯巴达人》详情介绍](/movie/9602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

