---
layout: default
title: '动漫《忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50118/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》在线观看和高清下载-50118

导演: 藤森雅也 编剧: 浦沢義雄 主演: 高山みなみ 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-03-12 片长: 79分钟 又名: 忍者乱太郎 剧场版动画 IMDb链接: tt1732650

新的学年开始，忍术学园的忍蛋们陆续回校，可是一年叶组的喜三太却因未完成作业迟迟不出现。原来上学期末全学园的暑假作业都搞错了，喜三太得到的是六年级的作业，其任务是偷出大间贺时城主的兜裆布。为了找回喜三太，园长命令雾丸、新兵卫以及其他年级几名未完成作业的忍蛋前往营救喜三太。另一方面，大间贺时正与邻近的黄昏城激战，乱太郎等叶组的小忍蛋自告奋勇前往这两座城池探听敌情。新的学年，忍术学园全员出动，却面临着巨大的危机…… 本片根据尼子骚兵卫的原著漫画《落第忍者乱太郎》改编，为同名漫画的第2部剧场版动画，真人剧场版也在同年上映。


[忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣8.0分][600MB/2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》](https://www.btdx8.com/torrent/nintama_rantarou_movie_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》在线观看和高清下载-18014

剧情介绍：　　炎热的暑假到来，忍术学校一年叶组的好伙伴乱太郎（加藤清史郎 饰）、雾丸（林辽威 饰）和新兵卫（神月朱理 饰）留在学校，度过了无忧无虑的快乐假期。谁知假期即将结束，他们的作业还没完成，因此也随之焦急起来。某天，学园长大川平次涡正（芦屋小雁 饰）的老朋友锻刀师六道辻卫门（栗塚旭 饰）找上门来求助，原来辻卫门打造的妖刀极乐丸被木耳城的切羽拓郎（永泽俊夫 饰）盗走。传说谁得到这柄妖刀，就可实现称霸天下的野望。居心叵测的切羽将极乐丸交给毒竹忍者队的首领稗田八方斋（西田健 饰），并怂恿后者铲除挡在前面的忍术学校。  　　园长得知这一消息，鼓励乱太郎他们夺回极乐丸，以此作为暑期的实习内容。小小忍蛋，能否完成这个事关天下的重任？


忍者乱太郎 暑假作业大作战！ (2013)

**详情查看**： [《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》详情介绍](/movie/18014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

