---
layout: default
title: '电影《善意杀戮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26506/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '善意杀戮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《善意杀戮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《善意杀戮》在线观看和高清下载-26506

伊桑·霍克扮演一个战斗机的驾驶员——托马斯&middot;伊根，与过去不同的是，如今的远程控制取代了面对面的杀戮。他在拉斯维加斯的军事基地工作，操控位于阿富汗敌区领空的无人驾驶战斗机。托马斯开始怀疑自己的工作，尤其是当他们被CIA的人所指挥，不得不屠杀那些无辜的民众时。<!---剧情end--->


善意杀戮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《善意杀戮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《善意杀戮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《善意杀戮》在线观看和高清下载-22279

剧情介绍：伊桑·霍克扮演一个战斗机的驾驶员——托马斯·伊根，与过去不同的是，如今的远程控制取代了面对面的杀戮。他在拉斯维加斯的军事基地工作，操控位于阿富汗敌区领空的无人驾驶战斗机。托马斯开始怀疑自己的工作，尤其是当他们被CIA的人所指挥，不得不屠杀那些无辜的民众时。


善意杀戮 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《善意杀戮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy602.html) 


## 《善缘医院第一季》在线观看和高清下载-38416

ITV’s new six-part medical drama is set in a coastal town in tropical South India, the series tells the story of British-Asian junior doctor, Ruby Walker, played by Amrita Acharia (Game of Thrones), who arrives at the run-down Good Karma Hospital to join a dedicated team of over-worked medics. 　　 　　Run by a gloriously eccentric Englishwoman, Lydia Fonseca, played by acclaimed British actress Amanda Redman, this under-funded but creatively resourceful cottage hospital is the beating heart of the local community. It’s much more than just a medical outpost - it’s a home.


善缘医院第一季迅雷下载

**详情查看**： [《善缘医院第一季》详情介绍](/movie/38416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

