---
layout: default
title: '电影《赢向一生的挑战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赢向一生的挑战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赢向一生的挑战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赢向一生的挑战》在线观看和高清下载-9868

剧情介绍：　　影片根据真实故事改编，讲述了1950年世界杯美国队在几乎不可能的情况下以1:0战胜了实力强大的英格兰队的故事。虽然美国的足球水平根本无法和英格兰相提并论，但正是这些半职业的球员，用这个近乎奇迹的成绩向人们展示了一个道理——因为有了激情和信心，所以没有什么不可能。


赢向一生的挑战 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《赢向一生的挑战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8927.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赢向一生的挑战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赢家》在线观看和高清下载-44250

导演: 乔·斯万博格 编剧: 杰克·约翰逊 乔·斯万博格 主演: 科甘-迈克尔·凯 阿斯琳·德尔贝 杰克·约翰逊 乔·洛·特鲁格里奥 克里斯·斯万博格 Cliff Chamberlain 何塞·安东尼奥·巴雷罗 Jude Roche Katarina Garcia Jude Swanberg Erica Alexandria Silverman Brian Patrick Farrell Tiffany Yvonne Cox Brandy Trafman Abigail Garcia 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-11(西南偏南电影节) 2017-04-07(美国) 片长: 90分钟 又名: 豪賭人生(台) IMDb链接: tt3155328

Netflix出品美国喜剧。赌徒艾迪·加勒特(约翰逊饰)为即将入狱的熟人看管行李袋。可当他发现包里的现金，他再次经不住诱惑，最终债台高筑。而面临熟人的刑期缩短，埃迪必须要把所有的钱赢回来…..


[赢家][HD-720P-MP4][英语中字][2.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赢家》详情介绍](/movie/44250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

