---
layout: default
title: '电影《再见备胎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见备胎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见备胎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见备胎》在线观看和高清下载-18705

《再见！备胎》主要讲述了，三个富豪如何帮助清纯少女，摆脱备胎命运的故事。


再见备胎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见备胎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见备胎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见小妈》在线观看和高清下载-19701

◎译　　名　助产士/再见小妈(台) ◎片　　名　Sage femme ◎年　　代　2017 ◎产　　地　法国/比利时 ◎类　　别　剧情 ◎语　　言　法语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2017-02-14(柏林电影节)/2017-03-22(法国) ◎IMDb评分 6.8/10 from 1,221 users ◎豆瓣评分　7.6/10 from 222 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　117分钟 ◎导　　演　马丁·波渥斯 Martin Provost ◎主　　演　凯瑟琳·德纳芙 Catherine Deneuve 　　　　　　凯瑟琳·弗洛 Catherine Frot 　　　　　　奥利弗·古尔迈 Olivier Gourmet 　　　　　　昆汀·多尔马尔 Quentin Dolmaire 　　　　　　麦琳娜·德蒙吉奥 Mylène Demongeot 　　　　　　波林·艾蒂安 Pauline Etienne 　　　　　　褒琳·巴里科 Pauline Parigot 　　　　　　卡丽佳·图尔 Karidja Touré 　　　　　　杰西卡·卡曼达 Jisca Kalvanda◎简　　介　　法国导演马丁·波渥斯的新片《助产士》迎来多位欧洲重量级明星加盟，包括凯瑟琳·德纳芙、凯瑟琳·弗洛、奥利弗·古尔迈等。波渥斯曾凭借[花落花开]荣获凯撒奖七项大奖。故事在助产士克莱尔(凯瑟琳·弗洛饰)与神秘女人比阿特丽斯(凯瑟琳·德纳芙饰)之间展开。


再见小妈迅雷下载

**详情查看**： [《再见小妈》详情介绍](/movie/19701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

