---
layout: default
title: '电影《武士的家用帐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12861/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武士的家用帐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士的家用帐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武士的家用帐》在线观看和高清下载-12861

剧情介绍： 　　江户时代后半，作为会计代代管理加贺藩财政的猪山家传到了第八代。猪山直之生来就很有数学才能，工作也很出色。然而他没什么野心，安守本业，每天都专心打算盘看账簿，人们都叫他“算盘呆子”。 　　某天，有人找猪山家谈亲事。对方是小吏西永与三八和商贾家女子的女儿驹。直之拿着算盘问：“我只会这门吃饭手艺，生性笨拙，看来无法出人头地，如果可以……”驹点头。就这样，直之建立了自己的家庭。 　　上头派直之清点粮仓。直之发现发放给饥馑农民的救济米和应该供给的数字不合，他暗自调查此事，发现城里有官吏中饱私囊。由于直之得知了内情，据传他将被左迁。谁知真相大白后，人事大动，直之不仅没有被左迁而且获得破格提升。 　　直之升职后，地位提高了，可同时支出也大大增加，再加上父亲信之欠了一大笔债，就在四岁的儿子直吉要办着袴仪式时，直之发现家中早已入不敷出，陷入了极度的窘困。着袴仪式是武士家庭长男出世的重要标志，有严格的规格，办起来非常花钱。直之和驹绞尽脑汁想办法省钱，他们换掉了祝膳中的一项，弄得前来祝贺的亲朋好友们一头雾水。 　　宴后，面对出言责备的父母责备，直之宣布要重整家计，决定节约度日，卖掉没用之物，还清债款。父亲在意他人的眼光，母亲舍不得心爱之物。然而在直之的坚持下，全家上下团结了起来。从此直之细致记录猪山家的家用簿。在邻居和同僚们好奇的目光中，一家人克勤克俭，在各种细处精打细算。直之的勤俭节约甚至传到了连藩主前田齐泰耳中，得到了赞赏。在这样的生活中，驹一直是最理解直之的人。 　　直之认为直吉应该子承父业，四岁就教他打算盘。有时驹也不免觉得直之太严厉。时至幕末，直吉十一岁就成了实习会计。元服后，直吉改名成之，开始摸索自己的道路。他和父亲起了冲突。 　　在攘夷声浪中，成之跟着前田家的嫡子庆宁去了京都。谁知不久后大村被暗杀的消息传来，据说同时被害的还有加贺藩之人。猪山家陷入不安。直之劝住了担心儿子想要去京都的驹。一向坚强的驹泪如决堤，直之紧紧地抱住了她……


武士的家用帐 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《武士的家用帐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6423.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士的家用帐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士的家用帐》在线观看和高清下载-33986

江户时期后半。作为高级会计师，历代管理着加贺藩的财政得猪山家族。八代传人直之的天才般的数学才能得到认可，迅速崭露头角。即使这样也没有什么野心，只是尽心的做好本职工作，每天勤勤恳恳的拨打着算盘核对着帐尾。周围的人都叫他“珠算呆子”。<br />有一天对这样的直之，有人给介绍了父亲是城区的下级官员，母亲是商家女儿的阿驹。直之手拿着算盘问道“只能靠这个为生，笨拙而又不太可能发达。。。这样也行吗？&rdquo;阿驹回答“生存之术中也请加我一个吧。&rdquo;就这样，直之也有了自己的家庭。<br />被任命为米仓会计的直之，发现了，发放的救灾粮的数量和指定的数量不合，于是独自开始了调查，知道了是城里的官员中饱私囊。知道了倒卖大米做出不正当管理的直之却被贬职了。可是，作恶的一派被昭白于天下，人事有了变动，直之不仅没有被贬还得到了破格的晋升。<br />直之的晋升是荣耀的同时，也会因为身份的提高而增加支出，在这样的武士社会特有的结构下支出不断增加的猪山家。还有父亲信之在江户工作时欠下的大量债务。这时，快四岁的儿子直吉的&ldquo;着和服”仪式也近在眼前了，直之知道家庭收支已经到了山穷水尽的地步了。欠债总额达到了6000两银。长男作为武士的盛大仪式。。。这更增加了支出。直之和阿驹拼命想出了用“画鲷”代替“盐烤鲷&rdquo;的办法。在庆祝宴困惑的亲戚朋友。<br />宴会后，面对责难的父母，直之宣布了&ldquo;重整家用计划”。那就是变卖家财，节俭生活，尽快还清借贷的艰难抉择。在乎世人眼光的父亲，和不想放弃常用品的磨人的母亲阿常。可是，破产更为可耻。在这样的直之的强烈的意志下，一家团结起来做出了还债的约定。就这样，猪山家的家用帐在直之的手里琐琐碎碎的记下了。在邻居和同事的好奇的目光下，也实行着节俭生活的猪山家的人们。便当盒子也用了竹皮，围棋子也用了贝壳。便宜买来的一条鳕鱼，也作出了，鱼蛋醋酱，海带鱼卷，鱼汤等几种菜肴。节俭的生活智慧也用在了工作上，藩主前田齐泰也非常满意。&ldquo;如果想着是因为贫穷就会觉得失落，那就想着是一种才能&rdquo;在严酷的生活中，独特的阿驹是最理解直之的，开朗的为家庭的繁盛做出献身的努力。<br />就在这样的生活中，直之也认为直吉也要作为珠算人而生活，四岁时就让他记录家用帐，并学习珠算。那时，阿驹也认为太过严厉。到了幕府末年。托父亲的英才教育，比父亲更早就到了算用场作见习，成年礼后，直吉就改名为成之，因为不想被时代所淘汰自己摸索着前进的道路。可是他的眼里，父亲还是和以前一样没有丝毫改变，就此引起了冲突。成之在父子间的纠纷还没有解决，就跟随着攘夷的前田家的长男庆宁向京都出发。在那里他因高超的珠算才能被新政府的大村益次郎所信赖，就职于军中会计。可是，大村被暗杀时，一块儿被杀害的还有加贺的人的消息传来时，猪山家陷入了不安。直之安慰着因为担心儿子而想向京都去的阿驹。决堤的河水一般边诉说着对成之的思念边痛哭的阿驹的样子，是一心想念儿子的母亲。直之揪心的抱着那样的阿驹。


武士的家用帐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武士的家用帐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14920.html) 


## 《武士的食谱》在线观看和高清下载-50652

导演: 朝原雄三 编剧: 柏田道夫 山室有纪子 朝原雄三 主演: 上户彩 高良健吾 西田敏行 余贵美子 夏川结衣 绪形直人 成海璃子 柄本佑 鹿贺丈史 类型: 剧情 历史 古装 官方网站: www.bushikon.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-14(日本) 片长: 122分钟 又名: 舌尖上的武士道(港) 武士的菜单(台) A Tale of Samurai Cooking: A True Love Story IMDb链接: tt2653264

在早已逝去的江户时代，武士阶层中有一个特殊的群体，他们就是专为将军或者藩主准备料理的菜刀武士（包丁侍），虽然无法上阵杀敌，但手中的菜刀确实丝毫不亚于武士刀的重要存在。加贺藩首屈一指料理人舟木传内（西田敏行 饰）年事已高，原本作为继承人的长子突然病逝，而次子安信（高良健吾 饰）专爱舞刀弄剑，厨艺却令人不敢恭维。在藩内一次盛大的宴会上，藩主侧室阿贞夫人（夏川结衣 饰）身旁一个貌不惊人的侍女，却凭借着出色的味觉和对料理的才学感悟令传内所钦佩。在此之后，传内再三恳请，终于让名叫小春（上户彩 饰）的侍女同意嫁给安信为妻。小春过门后，通过一场料理对决令丈夫甘心随她学习厨艺。 安信在妻子的辅导下，渐渐成为足以独当一面的合格包丁侍。可就在此时，一场血腥风暴向加贺藩袭来……


[武士的食谱][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《武士的食谱》详情介绍](/movie/50652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

