---
layout: default
title: '电影《红鳉鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /9791/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红鳉鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红鳉鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红鳉鱼》在线观看和高清下载-9791

剧情介绍：　　1984年，受立川派落语宗师立川谈志（北野武 饰）的感染，平凡高中生佐佐木信行（二宫和也 饰）决定终止学业，拜入立川名下成为一名落语表演演员。作为落语界的异端，立川特立独行的风格让徒弟们也吃不消。他破天荒向徒弟收取学费，平日里支使他们干着各种杂务，一旦不满意就破口大骂。有的人因吃不消而选择离开，有的则以理念不合拜入其他师父门下。得名谈春的信行为了梦想甚至和父母闹僵，好不容易令师父青眼相看又错失良机，被发配到筑地的鱼市修炼。在此期间，天才师弟（滨田岳 饰）脱颖而出，两位师兄谈谈（北村有起哉 饰）和关西（宫川大辅 饰）也各自经历着内心的煎熬。梦想当前，谈春他们全力奔跑…… 　　本片根据落语名家立川谈志的人生事迹改编。


红鳉鱼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《红鳉鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红鳉鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红鸾记》在线观看和高清下载-33774

苏家有一对性格迥异的龙凤胎，姐姐小鸾痴迷戏曲，弟弟小鹏热爱歌剧。而苏老太爷曾经是红极一时的小武生，因此苏家有让历代男丁去梨园体验祖业辛苦的家规，小鹏半夜偷跑了，小鸾决定顶替身高相似身材相近的弟弟去&ldquo;庆元班&rdquo;学艺，圆自己的戏曲梦。庆元班的男班，她要跟一群小伙子睡通铺，还常常被妒忌、欺负，练功生活更是苦不堪言。幸得大师兄照顾，小鸾的不但唱戏功夫有了长进，跟师兄们关系也越来越好。戏班班主的女儿蕙兰美丽温柔，是大师兄的梦中情人。沈峰钰求小鸾帮自己追蕙兰，可蕙兰偏偏爱上了女扮男装的小鸾。庆元班的宿敌九联班下了战书，要跟庆元班斗戏，排戏过程中，小鸾与大师兄的情敌关系慢慢变成“断背”，偏偏大师兄的爷爷还跟小鸾的爷爷是死敌！这对苦命的&ldquo;断背梁祝”结局如何……


红鸾记迅雷下载

**详情查看**： [《红鸾记》详情介绍](/movie/33774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

