---
layout: default
title: '电影《心理罪之城市之光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心理罪之城市之光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心理罪之城市之光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心理罪之城市之光》在线观看和高清下载-7737

剧情介绍：一起连环凶杀案掀起了城市的狂欢与躁动，数起案件中受害者均遭虐待致死，且充满仪式感，所有线索都与一个人有关——精通犯罪心理学的天才神探方木（邓超 饰）。在与同事米楠（刘诗诗 饰）调查案件时，方木发现曾经是自己高中同学的江亚（阮经天 饰）似乎深藏很多秘密。此时网络上出现名为“城市之光”的用户，以发起投票的方式让大众决定律师任川（郭京飞 饰）的生死，方木、米楠等警察虽然用尽一切办法，依然无法阻止这场“以暴制暴”的黑暗审判，这座城市陷入了混乱的旋涡。紧要关头，方木觉察到江亚的妻子魏巍（林嘉欣 饰）竟然是解锁江亚秘密的重要证人，就在真相即将大白的关键时刻，一场惊人变故突如其来.....


心理罪之城市之光 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《心理罪之城市之光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心理罪之城市之光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理罪之城市之光》在线观看和高清下载-19828

导演: 徐纪周 编剧: 徐纪周 雷米 主演: 邓超 阮经天 刘诗诗 文淇 林嘉欣 郭京飞 雷米 马苏 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-22(中国大陆) 片长: 124分钟 又名: 心理罪·城市之光 城市之光 缉凶者 The Liquidator IMDb链接: tt7286908

一起连环凶杀案掀起了城市的狂欢与躁动，数起案件中受害者均遭虐待致死，且充满仪式感，所有线索都与一个人有关——精通犯罪心理学的天才神探方木（邓超 饰）。在与同事米楠（刘诗诗 饰）调查案件时，方木发现曾经是自己高中同学的江亚（阮经天 饰）似乎深藏很多秘密。此时网络上出现名为“城市之光”的用户，以发起投票的方式让大众决定律师任川（郭京飞 饰）的生死，方木、米楠等警察虽然用尽一切办法，依然无法阻止这场“以暴制暴”的黑暗审判，这座城市陷入了混乱的旋涡。紧要关头，方木觉察到江亚的妻子魏巍（林嘉欣 饰）竟然是解锁江亚秘密的重要证人，就在真相即将大白的关键时刻，一场惊人变故突如其来…..


[心理罪之城市之光][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][5.36GB/5.22GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心理罪之城市之光》](https://www.btdx8.com/torrent/xlzzcszg_2017.html) 


## 《心理追凶[英剧]第一季》在线观看和高清下载-43507

《心理追凶》是英国ITV台推出的一部罪案剧，该剧以英国女作家Val McDermid小说中的角色为蓝本&mdash;—讲述了大学临床心理学家Tony Hill与女警官Carol Jordan合作办案的故事。故事发生在一个虚构的小镇Bradfield，Tony Hill受邀帮助警局追查三起谋杀案的凶手，Carol Jordan警官希望借他的侧写技能帮助警方缉拿凶手。但Tony格格不入的调查手法导致双方合作非常不合拍。随着一名警察的死讯传来，尽快将真凶绳之于法的压力陡然上升，警方的注意力被吸引到了别处，而Tony则认为凶手是借受害人的尸体传递某种信息。随着调查的深入，故事发生了令人意想不到的转变……


心理追凶[英剧]第一季迅雷下载

**详情查看**： [《心理追凶[英剧]第一季》详情介绍](/movie/43507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

