---
layout: default
title: '电影《夺宝奇兵4:水晶头骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝奇兵4:水晶头骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵4:水晶头骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺宝奇兵4:水晶头骨》在线观看和高清下载-23290

距离上次印地安那·琼斯博士的历险故事，已经过去整整19年了，斗转星移，大银幕里的虚构故事与现实的时间同步--印地安那在他教书的马歇尔大学也度过了19个年头，却被迫面临政府的施压，被大学解雇的危险&hellip;…1957年，正是冷战的高峰期，而印地安那所面对的敌人，也从德国纳粹变成了苏联特工。<br />　　在经历了一番莫名其妙的枪林弹雨加追杀之后，印地安那偶遇一个名叫马特&middot;威廉斯的年轻人，一个喜欢穿皮夹克、标准的小阿飞造型的摩托党。当他知道了印地安那的身份之后，就拜托他和自己一起去秘鲁森林的古代墓地，寻找一个名叫&ldquo;水晶头骨”的神器，据说那是外星人遗留下来的，拥有着能够控制人的心智的强大功能。<br />　　还有另一拨人也在费尽心思想要得到&ldquo;水晶头骨”，他们就是以苏联女特工艾瑞娜·斯帕科为首的一支精锐部队，别看艾瑞娜一介女流，却是一个极度冷血之人，光看头发就知道她是多么一丝不苟、多么严谨了，要不怎么能够当上KGB的头目呢？加入到这场混乱的争夺战当中的，还有邪恶的考古学家麦克，以及印地安那的旧爱玛丽昂&middot;瑞文伍德……“水晶头骨”最终落入谁人之手，很有可能影响到的是冷战的整体局面，同时也包括了两个国家的命运。 琼斯博士与马特开始寻找水晶头骨。于此同时苏联头号女特工艾瑞娜&bull;斯帕克（凯特•布兰切特）率领手下千万秘鲁森林寻找水晶头骨。心狠手辣的艾瑞娜一路上对琼斯博士一伙围追堵截，打了好几场硬仗。对水晶头骨有爱好的还远不止艾瑞娜，心术不正的考古学家马克（雷•温斯顿），甚至琼斯博士的老相好（曾经出现在第一集中，给《夺宝奇兵》迷留下深刻印象）玛丽昂•拉文伍德（凯兰&bull;阿伦）也加入战局。


夺宝奇兵4:水晶头骨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵4:水晶头骨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵4:水晶头骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵4:水晶头骨/印第安纳琼斯》在线观看和高清下载-23948

距离上次印地安那·琼斯博士的历险故事，已经过去整整19年了，斗转星移，大银幕里的虚构故事与现实的时间同步--印地安那在他教书的马歇尔大学也度过了19个年头，却被迫面临政府的施压，被大学解雇的危险&hellip;…1957年，正是冷战的高峰期，而印地安那所面对的敌人，也从德国纳粹变成了苏联特工。<br />　　在经历了一番莫名其妙的枪林弹雨加追杀之后，印地安那偶遇一个名叫马特&middot;威廉斯的年轻人，一个喜欢穿皮夹克、标准的小阿飞造型的摩托党。当他知道了印地安那的身份之后，就拜托他和自己一起去秘鲁森林的古代墓地，寻找一个名叫&ldquo;水晶头骨”的神器，据说那是外星人遗留下来的，拥有着能够控制人的心智的强大功能。<br />　　还有另一拨人也在费尽心思想要得到&ldquo;水晶头骨”，他们就是以苏联女特工艾瑞娜·斯帕科为首的一支精锐部队，别看艾瑞娜一介女流，却是一个极度冷血之人，光看头发就知道她是多么一丝不苟、多么严谨了，要不怎么能够当上KGB的头目呢？加入到这场混乱的争夺战当中的，还有邪恶的考古学家麦克，以及印地安那的旧爱玛丽昂&middot;瑞文伍德……“水晶头骨”最终落入谁人之手，很有可能影响到的是冷战的整体局面，同时也包括了两个国家的命运。 琼斯博士与马特开始寻找水晶头骨。于此同时苏联头号女特工艾瑞娜&bull;斯帕克（凯特•布兰切特）率领手下千万秘鲁森林寻找水晶头骨。心狠手辣的艾瑞娜一路上对琼斯博士一伙围追堵截，打了好几场硬仗。对水晶头骨有爱好的还远不止艾瑞娜，心术不正的考古学家马克（雷•温斯顿），甚至琼斯博士的老相好（曾经出现在第一集中，给《夺宝奇兵》迷留下深刻印象）玛丽昂•拉文伍德（凯兰&bull;阿伦）也加入战局。


夺宝奇兵4:水晶头骨/印第安纳琼斯迅雷下载

**详情查看**： [《夺宝奇兵4:水晶头骨/印第安纳琼斯》详情介绍](/movie/23948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

