---
layout: default
title: '电视剧《东京机场管制保安部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /45118/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东京机场管制保安部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京机场管制保安部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京机场管制保安部》在线观看和高清下载-45118

在机场任职地上勤务职员的筱田香织（深田恭子 饰），一直志愿成为给全航空飞机下达指示命令的航空管制官。以某件事为契机她辞去了地上勤务职员的工作，参加国家考试并完成了航空保安大学严格的进修，最后终于成为独当一面的航空管制官被分配到羽田机场管制部。 充满了紧张、兴奋以及不安的她登上管制塔，在那的是一群即使面对紧急情况也能冷静对应的保护人命的专业人员，他们每一个人都有着独特的个性。筱田与资历丰富的在职培训管制官竹内裕美（濑户朝香 饰）一同执行航空管制，但因为疏忽而造成的错误，筱田差一点引起事故。镇定地注视着筱田的队友们没有人责怪她的错误，这反而让筱田更加内疚。然而在筱田听说让自己成为结城升（时任三 饰郎）和近藤幸宏（要润 饰）的管制官的想法后，她很快振作了起来。 成为管制官一周后的某一天，羽田机场因恶劣的天气持续发生不确定能否起飞和降落的状况。飞机起飞受到限制，不能登机的旅客和无法降落的机内乘客都很焦急。而天气持续恶化，成田机场已经无法起飞和降落。这个时候，无线电传来两架飞机紧急降落的要求。筱田想到了一个主意......


东京机场管制保安部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京机场管制保安部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京机场管制保安部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京残酷警察》在线观看和高清下载-24926

导演: 西村喜广 编剧: 西村喜广 梶研吾 主演: 椎名英姬 板尾创路 中原翔子 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 日语 上映日期: 2008-10-04 片长: 109分钟 又名: Tokyo Gore Police

东京警察株式会社，亦称“东京残酷警察”，这是一个在近未来成立的警察私有化组织，他们的权力甚至凌驾于法律之上，以保护人民生命安全之名，对一切罪犯进行残酷拷问和虐杀。不仅罪犯谈虎色变，连普通市民也噤若寒蝉。 公正善良的父亲被杀害，自幼被局长抚养成人的少女留加（椎名英姬 饰）长大后加入东京残酷警察部队，成为一名干练的女警察。彼时一种名为“技师”的变异人种横行世间，他们会从伤口处变出杀人凶器，危害性极大。为了铲除这些怪物，警察部队展开大规模地搜捕和屠杀，甚至普通市民也难以幸免。而留加在追捕幕后黑手的过程中，信念渐渐开始动摇…… 导演西村喜广，曾担任《循环自杀》、《人肉机器》等影片的特技导演。


[东京残酷警察][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京残酷警察》详情介绍](/movie/24926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

