---
layout: default
title: '电视剧《魔都风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /37381/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '魔都风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔都风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔都风云》在线观看和高清下载-37381

中文名称：魔都风云主演：经超/周冬雨/刘敏/吴永伦/钱波/类型：剧情/爱情其它译名：魔都传奇/飞云岁月每集长度：45分钟出品时间：2015年出品公司：华视友邦影视传媒（北京）有限公司语言：汉语普通话制片地区：中国内地导演：付宁编剧：付宁制作人：陈彤，陈冬冬色彩：彩色发行公司：华视友邦影视传媒（北京）有限公司⊙演员表演员角色陈锐刘若冰荣蓉吴丽华巩小榕李玉雯王博刘光辉白瑶刘子月李鹏洪一平许超黄顺利李东娥朱红艳魏冠男李玉龙姜析源杜湘湘⊙职员表出品人：陈彤、陈冬冬、周希俭监制：张会军导演：付宁编剧：付宁选角导演：方程发行陈彤⊙剧情介绍30年代上海滩，叶飞的父亲魔术世家锦荣班班主叶锦荣因挑战德国魔术师胜利后被其他魔术班排挤迫害含恨而终，叶飞北上拜在名师门下学成之后回到上海为父报仇。之后得上海黑帮老大之女萧瑶倾慕。抗战爆发，叶飞与黑帮联手截获日军大批军火送给共产党，萧瑶也因保护叶飞身亡。叶飞报仇后逃到重庆参加文艺义演为前线募捐，在一次前线演出时与鬼子遭遇，队长李蓉冒死救出重伤的叶飞，两人组成了家庭，并帮助地下党完成了解放上海的任务。新中国成立之后,叶飞来到萧瑶的坟前，碰到了从美国抱着萧海升骨灰回来的权叔，两人默默的站在坟前，几十年的风雨沧桑，血泪往事如过眼云烟历历在目，而这些都见证了一位伟大魔术师为理想，为爱情，为尊严，为民族而付出的传奇一生。


魔都风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔都风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30057.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔都风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔都风云》在线观看和高清下载-3022

剧情介绍：该剧讲述一位魔术师为理想为爱情为尊严为民族而付出的传奇一生。


魔都风云 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔都风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12712.html) 


## 《魔镜》在线观看和高清下载-39406

导演: Pakphum Wongjinda 金成浩 彭发 编剧: 文宁 主演: 孙坚 周泓 金恩圣 李彩英 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 泰语 上映日期: 2015-09-25(中国大陆) 片长: 101分钟 又名: 魔镜3D 古镜怪谈 怪谈之魔镜 The Mirror 고경괴담

深夜，年轻女孩cici(李彩英 饰)在朋友聚会后酒驾不幸路遇车祸，独自养伤的她欣喜又羞涩的与一位年轻陌生男子微信互聊起来。一来一往中男子与她互生情愫，相约互换照片，女孩精心打扮后自拍照片通过手机发送过去，却收到了诡异的照片和回复…… 四岁的孙子在爷爷奶奶的看护下长大，老人相继过世，但在迟迟还没有学会说话的孙子眼里他们并没有离去。他还是如常地用爷爷奶奶给他的零花钱去胡同买爱吃的东西，而买东西的钱都是旧钞。儿子的这些怪异举动让爸爸妈妈感到不安，他们决定揭开谜团…… 在一个拍摄民国鬼片题材的电影剧组里，女主角珍妮姐（周泓 饰）十分挑剔想要罢演，男主角坚（孙坚 饰）和副导演（金圣恩 饰）纷纷安慰其继续拍摄，新进组的临时年轻女演员被分配扮演女鬼，可拍摄过程中却随之发生了一系列诡异事件，剧组上下被吓得魂飞魄散。杀青之后导演解释为影片达到恐怖效果准备的“秘密武器”，庆祝之时，回顾种种细节，却惊天发现令人毛骨悚然的事情……


[魔镜][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.5GB/1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔镜》详情介绍](/movie/39406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

