---
layout: default
title: '犯罪《换子疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29210/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '换子疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《换子疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《换子疑云》在线观看和高清下载-29210

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: J·迈克尔·斯特拉辛斯基 主演: 安吉丽娜·朱莉 盖特林·格里菲斯 米歇尔·冈 约翰·马尔科维奇 科鲁姆·费奥瑞 杰弗里·多诺万 迈克尔·凯利 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2008-10-31(美国) 片长: 141 分钟 又名: 陌生的孩子(台) 换命谎言(港) 调包婴儿 换婴记 换亲子迷雾

1928年美国洛杉矶，在电话局接线台工作的克莉斯汀•柯林斯（Angelina Jolie 安吉莉娜•朱丽 饰）独自抚养儿子沃特（Gattlin Griffith 加特林•格里菲斯 饰），母子的生活简单而幸福。然而她们的生活很快被打乱，某天当克莉斯汀下班后，发现儿子不见踪影。 在公众的舆论压力下，腐败的洛杉矶警方于5个月后找回沃特，但克莉斯汀发现这并非自己的亲生儿子。她三番五次要求警方澄清事实，帮其寻找真正的沃特，却一次次受到阻挠和指责，甚至以妨碍警方公务的罪名被送入精神病院。一向以揭露警方暴行为己任的牧师古斯塔夫•布里格拉伯（John Malkovich 约翰•马尔科维奇 饰），为了这个可怜女人的不幸遭遇奔走呼告。 另一方面，探员莱斯特（Michael Kelly 饰）在侦办一件偷渡案时，无意中发现了一起重大的连环儿童杀人案。少年沃特的失踪案似乎渐露眉目……


[换子疑云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《换子疑云》](https://www.btdx8.com/torrent/changeling_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《换子疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《换子疑云》在线观看和高清下载-14199

剧情介绍：1928年美国洛杉矶，在电话局接线台工作的克莉斯汀•柯林斯（Angelina Jolie 安吉莉娜•朱丽 饰）独自抚养儿子沃特（Gattlin Griffith 加特林•格里菲斯 饰），母子的生活简单而幸福。然而她们的生活很快被打乱，某天当克莉斯汀下班后，发现儿子不见踪影。  　　在公众的舆论压力下，腐败的洛杉矶警方于5个月后找回沃特，但克莉斯汀发现这并非自己的亲生儿子。她三番五次要求警方澄清事实，帮其寻找真正的沃特，却一次次受到阻挠和指责，甚至以妨碍警方公务的罪名被送入精神病院。一向以揭露警方暴行为己任的牧师古斯塔夫•布里格拉伯（John Malkovich 约翰•马尔科维奇 饰），为了这个可怜女人的不幸遭遇奔走呼告。  　　另一方面，探员莱斯特（Michael Kelly 饰）在侦办一件偷渡案时，无意中发现了一起重大的连环儿童杀人案。少年沃特的失踪案似乎渐露眉目…… ----- 你说它取材自上世纪二三十年代的美国，或说它取材自本世纪初的中国，都成立。不就是受害者家属上访被当神经病关起来吗，这种事，我们这里每天都在发生，每天都在继续。


换子疑云 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《换子疑云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5364.html) 


## 《换屋惊魂》在线观看和高清下载-24443

导演: Frédéric Schoendoerffer 编剧: Frédéric Schoendoerffer Jean-Christophe Grangé 主演: 卡琳·瓦纳斯 埃里克·坎通纳 Mehdi Nebbou 奥雷利安·雷克因 Maxim Roy 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-07-13(法国) 片长: 104分钟 又名: 开关 / Switch IMDb链接: tt1401636

主人公本来是想通过尝试换下生活方式来打破目前的人生困境，却不料被别有用心的人设计陷入了一个人生困局中。当她受到陌生人鼓动尝试去交友网站上换屋之后，第一天一切都是那样的美好和喜悦，但是第二天醒来却是直接进入噩梦。先是被捕接受谋杀调查，然后一切证据都显示她就是凶手。幸好女主人公有着坚强的意志和清醒的头脑、敏捷的反应，明白目前的处境只有靠自己来解开谜团，因此寻机出逃自己调查，然而正当谜底快要揭开之时再度陷入绝境


[换屋惊魂][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.2分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《换屋惊魂》详情介绍](/movie/24443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

