---
layout: default
title: '电影《灵魂的重量/21克：生命可以有多重？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /33284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂的重量/21克：生命可以有多重？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂的重量/21克：生命可以有多重？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂的重量/21克：生命可以有多重？》在线观看和高清下载-33284

保罗（西恩&bull;潘 饰），一位大学数学教授，患有严重的心脏病，生命垂危，幸运的是，成功的心脏移植手术使他死里逃生，可是，他和妻子的关系并没有因此而重获新生。<br /> 杰克（本尼西奥&bull;德&bull;托罗 饰），曾经是酒鬼和犯罪分子，在一名牧师的帮助下，他重建了自己的生活，不仅成为青少年咨询顾问，还是正直善良的好父亲，可他的妻子有时候却暗暗期盼他能保留一点过去的性格。事实上，杰克对往事充满愧疚，背负着沉重的心理负担，努力寻找新生活的希望。<br /> 克里斯汀（娜奥米•沃茨 饰），她曾经沉溺于毒品和派对，生活一塌糊涂。当她幡然悔悟，改过自新后，却因一起灾难性的事件，生活发生可怕的逆转，重新陷入了困顿。她经受不住这样的打击，回到了过去，并且拒绝改变。<br /> 一桩交通意外将这三个人的生活联系在了一起，随着而来的，是苦难、复仇，还有爱和救赎。<br />


灵魂的重量/21克：生命可以有多重？迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂的重量/21克：生命可以有多重？》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂的重量/21克：生命可以有多重？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂纸扎店》在线观看和高清下载-23029

导演: 朱滢心 编剧: 朱滢心 主演: 葛铮 爱菲儿 裘斯 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23 片长: 65分钟

拥有不死之身的阴阳眼女孩小安白天经营纸扎店，晚上折纸烧给游魂野鬼帮助他们了却心愿投胎。百鬼缠身的小安，送走了无数野鬼，却常年被厉鬼全德喜纠缠。为了送走全德喜，小安心生一计，想把意外结识的单纯男孩苏晋送给全德喜，以了却其心愿。在送走厉鬼全德喜的过程中，渐渐抽丝剥茧出一件跨越百年的爱恨纠葛，同时也找出了她自己的身世之谜。到底小安为什么会不生不灭不死？到底全德喜为什么会一直纠缠小安？最后小安、全德喜和苏晋三人的命运如何？


[灵魂纸扎店][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂纸扎店》详情介绍](/movie/23029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

