---
layout: default
title: '纪录片《天才之击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17483/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '天才之击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才之击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才之击》在线观看和高清下载-17483

导演: 安德鲁·道格拉斯 主演: 罗杰·费德勒 拉斐尔·纳达尔 Yves Allegro Paul Annacone 比约·博格 Andrew Castle 克里斯·艾微特 Lynette Federer Robert Federer Heinz Günthardt 蒂姆·亨曼 Jose Higueras David Law 约翰·麦肯罗 Martina Navratilova Ted Robinson 皮特·桑普拉斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2018-07-01(美国) 片长: 98分钟 IMDb链接: tt8638420

在2008年费德勒vs纳达尔的温网男单决赛十周年之际，以对包括两位球员在内的诸多相关人士的采访为基础，重新回看这场被评价为“史上最伟大网球比赛”的经典对决。纪录片的内容不仅关乎这一场比赛，同时也是以这场比赛为轴，展现费德勒和纳达尔这两位十年后的现在仍身处网坛巅峰的史上最伟大男子网球手的优秀品质及他们对网球这项运动的意义。


[天才之击][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.0分][2.65GB/5.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天才之击》](https://www.btdx8.com/torrent/tczj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才之击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才之击》在线观看和高清下载-7258

剧情介绍：在2008年费德勒vs纳达尔的温网男单决赛十周年之际，以对包括两位球员在内的诸多相关人士的采访为基础，重新回看这场被评价为“史上最伟大网球比赛”的经典对决。纪录片的内容不仅关乎这一场比赛，同时也是以这场比赛为轴，展现费德勒和纳达尔这两位十年后的现在仍身处网坛巅峰的史上最伟大男子网球手的优秀品质及他们对网球这项运动的意义。


天才之击 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《天才之击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13231.html) 


## 《天才也疯狂》在线观看和高清下载-9214

剧情介绍：　　鲍勃（比尔·默瑞 Bill Murray饰）对这个世界充满不安，他视之为精神疾病，找到权威的心理专家里奥（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss饰）请求治疗。里奥度假在即，并准备着前往宣传他的新书，于是只交给鲍勃一本新书让他阅读。 　　鲍勃对一切都如此没有把握，他疯狂地寻找里奥医生，想方设法来到里奥的度假地。这次打扰让里奥十分气恼。他美妙的假日时光，他的新书宣传计划，将随着这个病人的到来而发生彻底的改变。更令里奥招架不住的是，他屡屡大费周章支走这个麻烦病人，最终总让自己陷入更大的麻烦，而鲍勃却每每获得众人的支持和喜爱。鲍勃的病一天天好起来，而里奥的霉运远远没有结束。


天才也疯狂 (1991)

**详情查看**： [《天才也疯狂》详情介绍](/movie/9214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

