---
layout: default
title: '恐怖《重生3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30057/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '重生3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重生3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重生3D》在线观看和高清下载-30057

导演: 邱礼涛 编剧: 吳天賜 主演: 邵美琪 黄德斌 梁祖仪 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-06-12(香港) 又名: The Second Coming

在酒吧做女招待的阿珍（邵美琪 饰）拥有一个虽然清贫但不失安定的三口之家，然而经历了不堪回首的暴行事件后，阿珍不慎怀有身孕。阿珍打算自行堕胎，结果弄巧成拙，全家还经历了严重的车祸。此去经年，阿珍一家生活步入正轨，只是心怀芥蒂的丈夫阿明（黄德斌 饰）始终对曾给家里带来血光之灾的女儿Lucy（梁祖仪 饰）没有好感。眼看到了Lucy的生日，阿珍为女儿买了一条小狗做礼物。当天夜晚，小狗突然跑出房外，在野地中刨出一个奇怪诡异的罐子。Lucy不知好歹打开罐子，谁知在此之后便经常被可怕的幻觉和诡异事件所侵扰。 可怕的事件愈演愈烈，平静的生活彻底被推向万丈深渊……


[重生3D][1280HD-RMVB][粤语中字][豆瓣5.5分][890MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重生3D》](https://www.btdx8.com/torrent/the_second_coming_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重生3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重生之名流巨星》在线观看和高清下载-36219

该剧讲述了经历变故后再入娱乐圈的云修，从一个名不见经传的小演员，一步步迈向顶峰的故事。被誉为韩剧画质、美剧节奏的励志悬偶剧《重生之名流巨星》，不仅集结中韩意泰优秀演员，更将多角度全景式的展现娱乐圈：作为大众情人的明星们，内心世界到底拥有怎样的色彩？星光熠熠的娱乐圈幕后，是否有着不为人知的辛酸？


重生之名流巨星迅雷下载

**详情查看**： [《重生之名流巨星》详情介绍](/movie/36219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

