---
layout: default
title: '电影《42号传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /20125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '42号传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《42号传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《42号传奇》在线观看和高清下载-20125

剧情介绍：本片改编自著名棒球手Jackie Robinson的事迹。他出生于1919年01月31日，1972年10月24日逝世，是美国职棒大联盟史上第一位黑人球员。1947年04月15日，他穿著42号球衣以先发一垒手的身分於布鲁克林道奇队登场比赛前，黑人球员只允许在自己的黑人联盟（Negro Leagues）打球。虽然当时美国奴隶制度已废除已久，但仍有许多地区依然实行种族隔离政策，无所不在的种族偏见仍强烈左右著社会各个阶层，因此Robinson踏上大联盟舞台的这一天，被公认为美国近代民权运动史上最重要的事件之一。


42号传奇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《42号传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《42号传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《42号传奇》在线观看和高清下载-32762

导演: 布莱恩·海尔格兰德 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 哈里森·福特 艾伦·图代克 克里斯托弗·米洛尼 约翰·C·麦金雷 卢卡斯·布莱克 瑞恩·莫里曼 裘德·泰勒 查德维克·博斯曼 妮可·贝哈瑞 类型: 剧情 传记 运动 官方网站: 42movie.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-12(美国) 片长: 128分钟 又名: 42号 IMDb链接: tt0453562

本片改编自著名棒球手Jackie Robinson的事迹。他出生于1919年01月31日，1972年10月24日逝世，是美国职棒大联盟史上第一位黑人球员。1947年04月15日，他穿著42号球衣以先发一垒手的身分於布鲁克林道奇队登场比赛前，黑人球员只允许在自己的黑人联盟（Negro Leagues）打球。虽然当时美国奴隶制度已废除已久，但仍有许多地区依然实行种族隔离政策，无所不在的种族偏见仍强烈左右著社会各个阶层，因此Robinson踏上大联盟舞台的这一天，被公认为美国近代民权运动史上最重要的事件之一。


[42号传奇][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《42号传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/42_2013.html) 


## 《44号孩子》在线观看和高清下载-22703

剧情介绍：故事发生在斯大林时代的前苏联，男主角Leo Demidov是一名苏联国家安全部(MGB)的特工，他尽忠职守、热爱自己的国家，充满理想主义。作为一名战斗英雄，Leo享受国家给予的特别待遇，不仅他自己一家住在莫斯科的豪宅区，他的父母也分到了很好的公寓。尽管也秘密逮捕和刑讯逼供，但Leo认为这都是为了国家利益。不过一桩儿童系列凶杀案改变了Leo的生活轨迹，政府不愿承认凶案的事实，一心想捉到凶手的Leo成为政府猜疑的目标，只有他的妻子始终站在他这一边……


44号孩子 (2015)

**详情查看**： [《44号孩子》详情介绍](/movie/22703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

