---
layout: default
title: '电视剧《醋娘子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /41507/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '醋娘子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醋娘子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醋娘子》在线观看和高清下载-41507

曹青与母亲曹闭月以美医娘名义行走江湖，实际是寻找父亲曹大功的下落。患皮肤病的计准慕名求诊被骗，为了报复，计准协助其他受害者捉拿二人，曹青母女幸好被同乡钱通所救，曹青更因此对钱通一见钟情，得知自己与钱通有指腹为婚的盟约，决定回乡成亲。婚后曹青在家庭生活上遇到许多困难，幸好有计准一直在她身边出谋化策，帮她渡过重重难关，二人感情渐渐增长。贴身丫环山楂自小服侍钱通，二人心灵相通，令曹青经常打翻醋坛。此时更发现了曹青父亲曹大功尸首，由于种种误会曹闭月被判死刑，钱家怕名声受损，要求曹青与曹闭月断绝母女关系，否则要钱通休妻。<!---剧情end--->


醋娘子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《醋娘子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醋娘子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醋娘子》在线观看和高清下载-4756

剧情介绍：曹青（胡杏儿 饰）和母亲曹闭月（黄淑仪 饰）行走在江湖之中，只为了寻找失散多年的父亲曹大功（顾冠中 饰）。一次偶然中，两人结识了名为计准（吴卓羲 饰）的男子，三人不打不相识，曹青和计准之间更是结下了深厚的友谊。 曹青和名叫钱通（罗仲谦 饰）的男子从小就结下了婚约，然而，钱家却并不承认曹青这位准儿媳，在计准的帮助下，曹青最终和钱通成了亲。钱通的贴身丫鬟山楂（岑丽香 饰）的存在让曹青的心里很不是滋味，她试图撮合山楂与计准，以失败告终，不仅如此，曹青亦因此与钱通和计准产生了矛盾。一场意外让计准和山楂之间有了实质性的关系，计准因此决定纳山楂为妾。


醋娘子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《醋娘子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1136.html) 


## 《醒木》在线观看和高清下载-30964

影片讲述一对夫妇经历女儿被疯狗咬伤的惨剧，之后通过邪教巫师来寻求和死去女儿相聚的三天时光。


醒木迅雷下载

**详情查看**： [《醒木》详情介绍](/movie/30964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

