---
layout: default
title: '电影《忠烈杨家将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18935/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠烈杨家将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠烈杨家将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忠烈杨家将》在线观看和高清下载-18935

剧情介绍：　　北宋年间，辽国兵马在耶律原（邵兵 饰）的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业（郑少秋 饰）和潘仁美（梁家仁 饰）两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。杨家有子七人，依次为：延平（郑伊健 饰）、延定（于波 饰）、延光（周渝民 饰）、延辉（李晨 饰）、延德（林峰 饰）、延昭（吴尊 饰）和延嗣（付辛博 饰）。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。然而此一战凶险非常，一方面耶律原势要报当年杀父之仇，屠尽杨家父子；另一方面潘仁美作壁上观，意欲置杨家于死地而后快。  　　苍凉两狼山，一曲忠义悲歌流传千古……


忠烈杨家将 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《忠烈杨家将》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠烈杨家将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠烈杨家将》在线观看和高清下载-23621

导演: 于仁泰 编剧: 黄子桓 刘诗嘉 于仁泰 主演: 郑少秋 徐帆 郑伊健 于波 周渝民 李晨 林峰 吴尊 付辛博 邵兵 梁家仁 安以轩 李倩 类型: 战争 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-04-04(中国大陆/香港) 片长: 103分钟 又名: 一门忠烈杨家将 杨家将 Saving General Yang

北宋年间，辽国兵马在耶律原（邵兵 饰）的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业（郑少秋 饰）和潘仁美（梁家仁 饰）两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。杨家有子七人，依次为：延平（郑伊健 饰）、延定（于波 饰）、延光（周渝民 饰）、延辉（李晨 饰）、延德（林峰 饰）、延昭（吴尊 饰）和延嗣（付辛博 饰）。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。然而此一战凶险非常，一方面耶律原势要报当年杀父之仇，屠尽杨家父子；另一方面潘仁美作壁上观，意欲置杨家于死地而后快。 苍凉两狼山，一曲忠义悲歌流传千古……


[忠烈杨家将][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忠烈杨家将》](https://www.btdx8.com/torrent/saving_general_yang_2013.html) 


## 《忠爱无言》在线观看和高清下载-8340

剧情介绍：　　本片根据曾轰动网络的真实故事“老人与狗”改编，原型曾感动数百万人，被评为“最悲天悯人”的故事。导演经过十年的坚持努力，终于将此电影拍摄完成。影片主要讲述一条小狗因为意外，结识一位性格倔强孤僻的残疾老人，由格格不入的相互争斗，到同病相怜的息息相处，直到最后相依为命。狗狗为老人拉车赶集修理小电器，相濡以沫，朝夕相处十余载。这是一位老人和一条狗令人悲恸的真情！


忠爱无言 (2017)

**详情查看**： [《忠爱无言》详情介绍](/movie/8340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

