---
layout: default
title: '电影《鬼婴庙/婴尸2002》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30534/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼婴庙/婴尸2002,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼婴庙/婴尸2002》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼婴庙/婴尸2002》在线观看和高清下载-30534

新闻记者德来和中学教育萍是夫妻，两人育有一女，叫亚美。一家三口原本过着幸福的生活，直到有一天他们开车经过徘恩寺，亚美突然说寺庙中有一位小弟弟在叫她。德来和萍两人以为是小孩的胡言乱语，并没有放在心上。但亚美越来越常提到这位小弟弟。各种无法解释的怪事开始发生，家中也出现了另一个小孩子的身影，还多了一个德来和萍从来没有见过的玩具公仔。亚美说这个公仔是庙里小弟弟送给她的，于是德来把公仔还回徘恩寺。谁知在夜里，这个公仔却自己出现在他们家里&hellip;… 本片取材自在泰国徘恩寺发现2000多具胎儿尸体的真实新闻事件。


鬼婴庙/婴尸2002迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼婴庙/婴尸2002》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼婴庙/婴尸2002》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼媾人/鬼沟人》在线观看和高清下载-27734

凌兆祥（王晶）带着妻子凌太太（夏文汐）搬进了偏僻的豪宅，这所新房里处处透着诡异，一天兆祥偶遇佛学专家许禅（莫少聪），许禅警告兆祥将有灾难，但兆祥不以为意，没有将此事放在心上。 凌太太因怀有身孕而住进医院，兆祥难耐寂寞与一般损友欧公子（陈百祥）、屈臣氏（曹查理）等出去鬼混，不料在搭车时偶遇美女冰琪（关之琳），两人有了一夜情，但春梦醒来的兆祥觉得对妻子内疚于心，决定与冰琪断绝来往。 不料冰琪一家乃是厉鬼冤魂，也是兆祥新房原来的主人，被人杀死全家后鬼魂一直在屋里游荡，而冰琪当年也是被人抛弃，她认为兆祥也是负心薄幸之人，于是决定报复。兆祥开始被无穷无尽的恶梦包围，他开始感觉到自己已经被鬼魂缠住，但此时为时已晚，他的父亲及凌太太的小妹被冰琪一家掳走，欧公子与屈臣氏也被整治的不电影下载形，而他自己也住进了医院。 万般无奈之下，他唯有恳求许禅出手降妖除魔，他们要与厉鬼进行一番恶斗&hellip;…


鬼媾人/鬼沟人迅雷下载

**详情查看**： [《鬼媾人/鬼沟人》详情介绍](/movie/27734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

