---
layout: default
title: '动作《比佛利山超级警探/比弗利山警探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26472/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '比佛利山超级警探/比弗利山警探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比佛利山超级警探/比弗利山警探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《比佛利山超级警探/比弗利山警探》在线观看和高清下载-26472

导演: 马丁·布莱斯 编剧: Daniel Petrie Jr. Danilo Bach 主演: 艾迪·墨菲 祖德·莱茵霍尔德 John Ashton Lisa Eilbacher 罗尼·考克斯 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1984-12-05 片长: 105 分钟 又名: 比佛利山警探 妙探出差(港) 霹雳炮 轰天雷 妙探出更

艾索（艾迪•墨菲 Eddie Murphy 饰）是底特律黑白两道的大名人，身为警探，却也不时干些偷鸡摸狗的勾当，而且他侦办案件时经常不按程序办事，上司对他十分头痛。这天，艾索因为敲诈烟贩而差点被开除出去，幸亏好运气才免遭于难。 艾索偶遇了一位刚出狱的好友，这人带着巨额的德国债券来到了底特律。两人重逢后不久，艾索的这位朋友就被谋杀了。深谙此事不简单，艾索开始了调查。他独自一人追踪嫌疑人维克多来到了好莱坞的比佛利山，正当他准备上前盘问时，却被当地警察带回了警局。当艾索调查得悉维多克的确在贩毒时，当地的警长同意介入调查，却将艾索打发回老家。艾索只好劝说当地的一名警员比利（祖德•莱茵霍尔德 Judge Reinhold 饰）和他合作，两人开始了私自调查。


[比佛利山超级警探/比弗利山警探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比佛利山超级警探/比弗利山警探》](https://www.btdx8.com/torrent/beverly_hills_cop_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比佛利山超级警探/比弗利山警探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比佛利山超级警探2/比弗利山警探2》在线观看和高清下载-26470

导演: 托尼·斯科特 编剧: Larry Ferguson 沃伦·斯卡伦 Danilo Bach Daniel Petrie Jr. 艾迪·墨菲 Robert D. Wachs 主演: 艾迪·墨菲 祖德·莱茵霍尔德 尤尔根·普洛斯诺 罗尼·考克斯 John Ashton 布里吉特·尼尔森 艾伦·加菲尔德 迪恩·斯托克维尔 保罗·雷瑟 Gilbert R. Hill 保罗·吉尔福伊尔 Robert Ridgely Brian O’Connor Alice Adair Eugene Butler 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-05-20 片长: 100 分钟 又名: 轰天雷2 比佛利山警探2 妙探出更续集 妙探出差2 妙探出差续集 霹雳炮2

这是比佛利山超级警探的第二集。艾索（艾迪•墨菲 Eddie Murphy 饰）在上一集破案后老老实实地回到了底特律当他的刑警，回到底特律的他顿时感到百无聊赖。于是，艾索每周都会找他在洛山矶办案时结识的好朋友兼好搭档洛山矶警局的局长博格密尔（罗尼•考克斯 Ronny Cox 饰）出海钓鱼。 可是这周博格密尔临时取消了和艾索的钓鱼活动，事后艾索才得知原来博格密尔卷入了一单复杂危险的案件侦察中。博格密尔不幸在调查中被犯罪枪击受伤，现在正住在医院里。向来讲义气、嫉恶如仇的艾索又怎能按耐得住，于是他马上来到了洛山矶约上最佳搭档比利（祖德•莱茵霍尔德 Judge Reinhold 饰），要一展身手为好友报仇。


[比佛利山超级警探2/比弗利山警探2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比佛利山超级警探2/比弗利山警探2》详情介绍](/movie/26470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

