---
layout: default
title: '电影《河马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /8347/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '河马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《河马》在线观看和高清下载-8347

剧情介绍：　　由约翰·詹克斯执导，据史蒂芬·弗莱的同名小说改编而成。事业失意的诗人泰德·华莱士被他的朋友洛根邀请到其乡村庄园小住一段时间。由于最近在庄园里发生了一些奇怪的事情，泰德开始调查事情发生的原因。15岁的少年大卫·洛根，在洛根夫妇看来拥有一双有治愈能力的双手。洛根夫妇准备在聚会上向客人公开大卫的天赋，但是被泰德用一些奇特的方法证明那些奇怪的事情其实是一个骗局，从而挽救了大卫之后的尴尬局面。


河马 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《河马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11146.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河马》在线观看和高清下载-13525

导演: John Jencks 编剧: 斯蒂芬·弗雷 Robin Hill 主演: 马修·莫迪恩 拉塞尔·托维 罗杰·阿拉姆 阿德里安·布薛特 蒂姆·麦克纳尼 费奥纳·肖 艾米丽·伯林顿 杰拉丁·萨莫维尔 琳·莱妮 汤米·奈特 约翰·斯坦丁 丹尼尔·厄根 Richard Glover 本内迪克特·泰勒 塞巴斯蒂安·克罗夫特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-14(棕榈泉国际电影节) 2017-05-28(英国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3758708

由约翰·詹克斯执导，据史蒂芬·弗莱的同名小说改编而成。事业失意的诗人泰德·华莱士被他的朋友洛根邀请到其乡村庄园小住一段时间。由于最近在庄园里发生了一些奇怪的事情，泰德开始调查事情发生的原因。15岁的少年大卫·洛根，在洛根夫妇看来拥有一双有治愈能力的双手。洛根夫妇准备在聚会上向客人公开大卫的天赋，但是被泰德用一些奇特的方法证明那些奇怪的事情其实是一个骗局，从而挽救了大卫之后的尴尬局面。


[河马][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][793MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《河马》](https://www.btdx8.com/torrent/hm_2017.html) 


## 《油海先锋》在线观看和高清下载-18944

剧情介绍：在20实际80年代初，挪威的石油产业逐渐开始繁荣。当局在北海发现巨大的石油“储存仓”，希望在地下安装500米的管道，把资源引上来唯己使用。皮特（阿卡塞尔·亨涅）刚好是这么一位潜水人才。他痴迷于潜海，敢于接受世界上最危险的任务。但正当他准备执行这项新工作时，一个意外改编了故事的走向。从此，深海探险成为亡命旅程，危险不断靠近，他的生命危在旦夕。


油海先锋 (2013)

**详情查看**： [《油海先锋》详情介绍](/movie/18944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

