---
layout: default
title: '动漫《正义联盟：两个地球的危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /49614/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '正义联盟：两个地球的危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义联盟：两个地球的危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正义联盟：两个地球的危机》在线观看和高清下载-49614

《正义联盟：两个地球的危机》是今年DC公司推出的超级英雄题材动画电影，其中登场了众多全世界人民都耳熟能详的超级英雄，包括超人、蝙蝠侠、闪电侠、神奇女侠等……故事讲述了正反两个平行世界间的战斗，在DC宇宙的世界设定中，宇宙里存在无数个平行世界，每个世界都各不相同。其中地球-1就是我们大家熟悉的那些众多超级英雄活跃的世界，而地球-3则是一个和地球-1刚好相反的世界，所有的英雄在地球-3的分身都是无恶不作的恶棍，而地球-1的超级恶棍莱克斯.卢瑟和小丑（分别是超人和蝙蝠侠的死对头），在地球-3的分身则是拯救世界的超级英雄。如今在本片中，这两个世界的英雄和恶棍们展开了一场出色又不乏欢乐的殊死搏斗。


正义联盟：两个地球的危机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：两个地球的危机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义联盟：两个地球的危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义联盟：两个地球的危机》在线观看和高清下载-10745

剧情介绍：　　平行宇宙中，任何事情都可能发生，即使是拥有同一个名字同一种能力的人，他们也可能分出善恶两面，甚至更复杂的特性。在我们熟悉的地球空间中，正义联盟的伙伴们超人（Mark Harmon 配音）、蝙蝠侠（William Baldwin 配音）、闪电侠、绿灯侠相互砥砺合作，共同维护这个世界的和平。而就在平凡的一个早晨，看起来有些不同寻常的莱克斯·卢瑟（Chris Noth 配音）突然出现在闹市中央。 　　这个卢瑟来自于另一个平行世界，在那个世界里，他和小丑作为正义战士出现，但是不久前他遭到了邪恶超人、闪电侠等组成的罪恶集团的残酷打击。侥幸逃到这个世界的卢瑟，只有求助于熟悉而又陌生的正义联盟…… 影评：话说如果每个选择都造成平行世界的话，那肯定有很多次类似却小不相同的异世界大战，那总有一个世界的batman没有打败owlman，第一世界被毁灭了，于是所有平行世界都被毁灭了...好吧，这纯属我个人的小吐嘲而已...


正义联盟：两个地球的危机 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：两个地球的危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8170.html) 


## 《正义联盟：两面夹击/两个地球的危机》在线观看和高清下载-50212

导演: Sam Liu 劳伦·蒙哥马利 编剧: Dwayne McDuffie 主演: Mark Harmon William Baldwin Chris Noth James Woods Gina Torres Bruce Davison 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-02-23(美国) 片长: USA: 75 分钟 又名: 正义联盟：两个地球的危机

平行宇宙中，任何事情都可能发生，即使是拥有同一个名字同一种能力的人，他们也可能分出善恶两面，甚至更复杂的特性。在我们熟悉的地球空间中，正义联盟的伙伴们超人（Mark Harmon 配音）、蝙蝠侠（William Baldwin 配音）、闪电侠、绿灯侠相互砥砺合作，共同维护这个世界的和平。而就在平凡的一个早晨，看起来有些不同寻常的莱克斯·卢瑟（Chris Noth 配音）突然出现在闹市中央。 这个卢瑟来自于另一个平行世界，在那个世界里，他和小丑作为正义战士出现，但是不久前他遭到了邪恶超人、闪电侠等组成的罪恶集团的残酷打击。侥幸逃到这个世界的卢瑟，只有求助于熟悉而又陌生的正义联盟……


[正义联盟：两面夹击/两个地球的危机][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《正义联盟：两面夹击/两个地球的危机》详情介绍](/movie/50212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

