---
layout: default
title: '电影《宝贝神探/神探宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32459/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝贝神探/神探宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝贝神探/神探宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝贝神探/神探宝贝》在线观看和高清下载-32459

鲍勃博士表面上是一家幼儿园的园长，实际上是一位专门从事婴幼儿研究的科学家。他的研究证实，幼儿在两岁之前都有超能力，而他正在尝试着控制这种超能力并运用到对人类有利的方面。&ldquo;大宝贝&rdquo;是专门搞破坏的小孩，他和爸爸先后四次作案：在伦敦偷了皇室的皇冠宝石；在巴黎卢浮宫盗了名画《蒙娜丽莎的微笑》；在意大利比萨偷了披萨店老板为总统生日游行准备的披萨；还在德国慕尼黑大搞破坏。宝宝们听从鲍勃博士的安排，在博士助手凯莉和霍顿的率领下，乘坐一台时空穿梭机奔赴世界各地，发现大人们无法发现的线索，破解重重难关，迅速破案，最终降服了“大宝贝&rdquo;，并把被盗的东西物归原主。</p>


宝贝神探/神探宝贝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝贝神探/神探宝贝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16293.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝贝神探/神探宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝贝老板》在线观看和高清下载-22024

导演: 汤姆·麦格拉思 编剧: 迈克尔·麦库勒斯 玛拉·弗雷齐 主演: 亚历克·鲍德温 史蒂夫·布西密 吉米·坎摩尔 丽莎·库卓 托比·马奎尔 迈尔斯·克里斯托弗·巴克什 詹姆斯·麦格拉思 康拉德·弗农 薇薇安·叶 小埃里克·贝尔 大卫·索伦 伊迪·米尔曼 詹姆斯·雷恩 沃尔特·道恩 朱尔斯·温特 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-12(迈阿密电影节) 2017-03-31(美国) 片长: 97分钟 又名: 娃娃老板 波士BB(港) IMDb链接: tt3874544

现在的孩子都是家里的小皇帝、小公主，生了孩子后一家人的生活重心彻底改变，大人们都要围着孩子转。有感于此，梦工厂导演Tom McGrath构思了这部《娃娃老板》，不过他脑洞更大，在片中，这些咿咿呀呀、满地乱爬的小娃娃一个个成为心机很深的阴谋家！ 亚历克·鲍德温（Alec Baldwin）在《娃娃老板》里为主角婴儿Timothy Templeton配音，当家中迎来弟弟后，他一下子就失宠了，爸爸妈妈的心思全都在弟弟身上，这让他很不爽。 不过更加让他震惊的是，看似人畜无害的弟弟原来是一家叫做Puppy公司的经理，这家公司正密谋颠覆世界。Timothy必须和“弟弟”联起手来，才能拯救他们的父母、阻止这一阴谋。


[宝贝老板][BD-720P/1080P-MP4][国粤英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB/2.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝贝老板》详情介绍](/movie/22024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

