---
layout: default
title: '动作《枪火游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17177/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '枪火游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪火游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪火游戏》在线观看和高清下载-17177

导演: 肯·桑泽尔 编剧: 肯·桑泽尔 主演: 米基·洛克 芙蕾达·平托 瑞恩·柯万腾 乔恩·马克 Carolina Gómez Steven Galarce Jason Gibson Ruben Zamora Maruia Shelton Tatiana Ronderos 类型: 动作 制片国家/地区: 哥伦比亚 又名: The Effects of Blunt Force Trauma

影片描写了在地下枪手决斗文化生活中的两个情侣枪手John和Colt的相似但又完全不同的旅程。


[枪火游戏][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枪火游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/blunt_force_trauma_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪火游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪火游戏》在线观看和高清下载-22899

剧情介绍：A dark existential odyssey through an underground dueling culture.


枪火游戏 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《枪火游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy188.html) 


## 《枪炮侯》在线观看和高清下载-40786

在枪炮世家长大的侯久满（倪大红饰）一心想通过造枪造炮来打败洋人，因一次偶然机会被慈禧封为“枪炮侯&rdquo;，但满清朝廷并不资助他一分一毫。侯久满费尽心思&ldquo;找钱”，抓贪官、坑恶吏、抢海盗，一切不损害百姓利益的&ldquo;敛财”手段他都用尽了，过程喜感十足。侯久满感情经历更是曲折———他原本有一个结发妻子侯氏（赵静饰），怎奈慈禧太后（吕中饰）给他赐了一个&ldquo;耳目”阿尔萨兰 （杨雪饰），并令其娶为正室。心里爱着侯氏的侯久满耍了个花招，先休了侯氏，娶了阿尔萨兰，再把侯氏娶回来……而侯久满的四个孩子，则用各自的方式走上了“革命之路”。


枪炮侯迅雷下载

**详情查看**： [《枪炮侯》详情介绍](/movie/40786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

