---
layout: default
title: '电影《上帝之城/无法无天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33446/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '上帝之城/无法无天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝之城/无法无天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上帝之城/无法无天》在线观看和高清下载-33446

本片改编自半自传式小说。&ldquo;上帝之城”是里约热内卢最危险的贫民窟，住在这里的孩子们几乎人手一支枪，任何进入此区的货车都难逃被劫的命运，这里已成了暴力毒品的天堂，连警察都不愿意轻易涉足。从小在这生长的Rocket，就和身边所有的玩伴一样，生活已被暴力、流血、和毒品所围绕，然而Rocket却有一颗超乎敏锐的心，面对残酷的生存环境，Rocket以摄影记录了他善感的观察。


上帝之城/无法无天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝之城/无法无天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝之城/无法无天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝之子》在线观看和高清下载-14671

导演: 克里斯托弗·斯宾塞 编剧: Richard Bedser 克里斯托弗·斯宾塞 Colin Swash Nic Young 主演: 迪奥戈·莫加多 罗玛·唐尼 艾波·罗丝·雷瓦 路易斯·德拉米尔 达尔文·肖 类型: 剧情 官方网站: www.sonofgodmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希伯来语 上映日期: 2014-02-28(美国) 片长: 138分钟

从闪族人亚伯拉罕得到神谕开始，他的子孙他的民族便走上了一条充满磨难但令人钦佩的神圣之路。历经艰辛，犹太人在应许之地迦南建立了自己的城邦和国家，然而罗马人长驱直入，肆意凌辱和奴役这个民族。在历史的幽暗低谷，一颗明星驱散阴霾，他从出生那一刻便得到善良而虔诚之人的祝福，同时他的一生也必须被各种误解、诋毁和迫害所包围，他就是上帝之子耶稣（迪奥戈·莫加多 Diogo Morgado 饰）。耶稣带着祝福、安慰和神迹行走世间，彼得（达尔文·肖 Darwin Shaw 饰）、约翰（塞巴斯蒂安·纳普 Sebastian Knapp 饰）以及为数众多的信仰者追随他的身边。“弥赛亚”耶稣的光芒越来越明亮，这令养尊处优的罗马教廷感受到了威胁…… 本片为美剧《圣经故事》中耶稣部分的混剪版本。


[上帝之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上帝之子》详情介绍](/movie/14671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

