---
layout: default
title: '电视剧《嗜血法医第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4745/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '嗜血法医第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗜血法医第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嗜血法医第四季》在线观看和高清下载-4745

剧情介绍：《Dexter》消失在我们的视线中已经很久，最近终于传来了这部剧集第4季的新消息，Dexter的杀人之路将如何继续呢？  首先当这部剧集在秋季归来时，故事将会发生在第3季结束的6个月后，Dexter和Rita新婚之后，并生下来了一个男宝宝。  “在这一季中，我们将面对的是：一个连环杀手如何平衡个人生活、工作以及他的黑暗生活。”该剧的制作人Sara Colleton如此说：“换句话说，Dexter是否能够拥有一切？其实就是困扰着我们每一天生活的这些问题，非常贴近每个人，我们会看到Dexter如何来应对这一切。”  而Dexter本季的强劲对手男角色暂时还未选定，“他会照亮Dexter的生活，强迫他做出一切苦难的选择。”  至于Dexter的老妹Deb，将于继续迫近Dexter的黑暗秘密。“贯穿整季的故事中，Deb想了解她的父亲更多一些，于是她的调查越来越接近Dexter的亲生母亲的真实身份。”也许有一天Dexter不得不想办法“对付”自己的这个不听话的妹妹。


嗜血法医第四季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血法医第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗜血法医第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗜血派对》在线观看和高清下载-12064

◎译　　名　嗜血派对◎片　　名　Monster Party◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　悬疑 / 惊悚 / 恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-10-01(Beyond Fest) / 2018-11-02(美国)◎IMDb评分 5.3/10 from 1282 users◎豆瓣评分　4.8/10 from 82 users◎导　　演　Chris von Hoffmann◎编　　剧　Chris von Hoffmann◎主　　演　萨姆·斯特里克 Sam Strike　　　　　　维吉尼亚·加德纳 Virginia Gardner　　　　　　布兰登·迈克尔·霍尔 Brandon Micheal Hall◎简　　介　　三名十几岁的小偷潜入了一个由社会精英的连环杀手崇拜秘密举办的豪宅宴会。◎译　　名　嗜血派对◎片　　名　Monster Party◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　悬疑 / 惊悚 / 恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-10-01(Beyond Fest) / 2018-11-02(美国)◎IMDb评分 5.3/10 from 1282 users◎豆瓣评分　4.8/10 from 82 users◎导　　演　Chris von Hoffmann◎编　　剧　Chris von Hoffmann◎主　　演　萨姆·斯特里克 Sam Strike　　　　　　维吉尼亚·加德纳 Virginia Gardner　　　　　　布兰登·迈克尔·霍尔 Brandon Micheal Hall


嗜血派对迅雷下载

**详情查看**： [《嗜血派对》详情介绍](/movie/12064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

