---
layout: default
title: '电影《漆黑如夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漆黑如夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漆黑如夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《漆黑如夜》在线观看和高清下载-22841

剧情介绍：故事发生在某个毗邻原始森林的小镇，一家伐木公司正在林中作业，这时白雪飘然落下，作业暂时停止，然而随即便发生了残酷血腥的事件。与此同时，警长保罗·希尔德（凯文·杜兰德 Kevin Durand 饰）和新来的搭档唐尼刚刚敷衍完几个报警事件，随后驱车来到前妻苏珊（Bianca Kajlich 饰）的家中，接走儿子亚当（Ethan Khusidman 饰）回自家居住。一夜无事，次日一早，保罗在门口发现硕大的脚印，而且脚印遍布小镇主干道，一直延伸到森林深处。巨大的脚印在小镇闹得人心惶惶，保罗起初绝不相信妖精怪物一类的传说，但是恐怖血腥的事件接二连三发生，让小镇陷入前所未有的恐慌之中。   危机渐次逼近……


漆黑如夜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《漆黑如夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漆黑如夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漆黑如夜》在线观看和高清下载-29982

导演: Jack Heller 编剧: Tyler Hisel 主演: Lukas Haas 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-16 片长: 90

故事发生在某个毗邻原始森林的小镇，一家伐木公司正在林中作业，这时白雪飘然落下，作业暂时停止，然而随即便发生了残酷血腥的事件。与此同时，警长保罗·希尔德（凯文·杜兰德 Kevin Durand 饰）和新来的搭档唐尼刚刚敷衍完几个报警事件，随后驱车来到前妻苏珊（Bianca Kajlich 饰）的家中，接走儿子亚当（Ethan Khusidman 饰）回自家居住。一夜无事，次日一早，保罗在门口发现硕大的脚印，而且脚印遍布小镇主干道，一直延伸到森林深处。巨大的脚印在小镇闹得人心惶惶，保罗起初绝不相信妖精怪物一类的传说，但是恐怖血腥的事件接二连三发生，让小镇陷入前所未有的恐慌之中。 危机渐次逼近……


[漆黑如夜][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《漆黑如夜》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_was_the_night_2014.html) 


## 《漆黑的子弹》在线观看和高清下载-1318

剧情介绍：　　故事发生在遥远的二零二零年，在同神秘生物“原肠动物”的战争中，人类首次尝到了彻底失败的滋味，土地被剥夺，权利被压榨，在冷酷的独裁统治之下，人类被迫过起了苟且偷生的压抑生活。然而，即便如此，坚强的人们仍然没有放弃反抗的机会，为了对抗强大的敌人，“天童民间警备公司”成立了。 　　表面看来，里见莲太郎（梶裕贵 配音）只是一介平凡的十六岁告众人，可实际上，他年纪轻轻就已经成为了“民警”中的一员，在搭档蓝原延珠（日高里菜 配音）的帮助下，莲太郎决定要找到莫名死亡的父母的真正死因。一个绝密任务的出现将莲太郎带往了巨大谜团的中心，在危险和杀戮之中，他最终会得到怎样的真相？


漆黑的子弹 (2014)

**详情查看**： [《漆黑的子弹》详情介绍](/movie/1318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

