---
layout: default
title: '电视剧《宇宙：穿越时空的冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /42568/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宇宙：穿越时空的冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙：穿越时空的冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙：穿越时空的冒险》在线观看和高清下载-42568

13集科学纪录片《宇宙时空之旅》（Cosmos: A Space-Time Odyssey）由Fox电视网和国家地理频道；联合制作，Fox广播电视网络集团宣布他们将在全球181个国家、220个电视频道、使用45种语言同步播出该节目（包括美国本土的Fox、FX、FXX、国家地理频道等10个频道）。该节目因此创造了全球「电视节目播出范围最广」的新纪录。Fox估计全球会有5亿家庭同时看到该节目的首集。该节目是大受好评的黄金时段科教节目《Cosmos: A Personal Voyage》的续篇，节目中将重点解释「自然法则」、「时间与空间」、「人与宇宙」等问题，让观众见识一些令人难以置信的宇宙现象。制片人称该节目将展现「人类最初如何理解自然法则、如何找到自己在时空间中的位置」，「观众将看到其他世界的模样」，「领略宇宙的宏大」。该节目的许多画面都采用最先进的电视特效绘制，无论宏观场景还是微观场景都令人叹为观止。著名天体物理学家Neil deGrasse Tyson博士担任该节目的解说。1980年原版《Cosmos: A Personal Voyage》至今仍稳坐科教节目的头把交椅，在全球拥有7亿观众。<!---剧情end--->


宇宙：穿越时空的冒险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙：穿越时空的冒险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙：穿越时空的冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙兄弟》在线观看和高清下载-48413

《宇宙兄弟》主要讲述刚被公司炒鱿鱼的哥哥南波六太正在消沉的时候收到了弟弟南波日日人短信，想起了小时候跟弟弟一起约定的要成为与宇航员的梦想，于是重新拾起梦想振作起来努力奋斗的故事。　　Staff方面，渡边步将在4月份担任《迷之少女X》、《宇宙兄弟》两部动画的监督。这之前他主要是负责《哆啦a梦》的原画相关工作，并没有过担任监督的经验。系列构成则由上江洲诚担任，相比大家对这个名字不会陌生吧！《濑户的花嫁》、《这是僵尸吗？》、《刀语》等优秀作品的系列构成都曾经由他负责。动画的制作公司是A-1 Pictures，曾经制作了《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》、《偶像大师》等动画作品。　　声优方面南波六太由平田广明配音，南波日日人由KENN负责，伊东芹香、夏洛的声优分别是泽城美雪与池田昌子担任，阵容可见一斑。　　这部作品的内容以励志为主，在现在这个重口味漫天飞舞的年代可能不是很合大家的胃口，若是对此类作品有特别偏爱的同学可以在4月的时候追一下此番。


宇宙兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《宇宙兄弟》详情介绍](/movie/48413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

