---
layout: default
title: '电视剧《往复书简：十五年后的补习》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /3928/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '往复书简：十五年后的补习,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《往复书简：十五年后的补习》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《往复书简：十五年后的补习》在线观看和高清下载-3928

剧情介绍：　　白领万里子的恋人纯一突然前往偏远国家，她对此感到非常困惑。纯一报名成为国际志愿者，负责教导发展中国家的孩子，两年后才回来。这么重要的事，纯一既没有跟自己，也没有跟家人商量就决定下来，到底有着怎样的理由呢。电话无法接通，万里子只能把不安的心情寄予写给纯一的信上。  　　次日早上，在木材仓库发现了被烧死的女性尸体。抵达现场的刑警龟山的脑海中浮现的，是15年前在同一座仓库发生的纵火杀人案。  　　15年前，当时还是初中生的万里子和同学一树被关在起火的木材仓库中。虽然万里子被赶来的纯一救了出来，但一树却死了。由于仓库的外面被闩上门闩，警察顺着纵火杀人的思路进行搜查，万里子的同学康孝受到了怀疑。但是，康孝在案发次日自杀了。真相就此被掩埋，搜查中止。负责该案的龟山对这个结局一直感到非常懊悔。  　　死亡女性的身份被查明是康孝的母亲绫子，对这个报道感到震惊的万里子见到了前来拜访的龟山。“15年没见了，万里子小姐，你想起来了吗？”实际上万里子在15年前的案件后就由于受到打击而失去了案件的记忆，而且她的记忆到现在也尚未恢复。  　　几天后，在绫子的遗体告别式上，跟15年前的案件相关的学生家长聚集在一起。一树的母亲百合为了找出儿子死亡的真相，狠狠责备了一直没有找回记忆的万里子。  　　“纯一是不是有什么不希望万里子想起来的事啊？”  　　在这个时候，纯一从海外寄来回信。信上写着万里子所不知道的，来自纯一的自白。渐渐被不安淹没的万里子开始回忆起15年前的记忆碎片…… @追新番


往复书简：十五年后的补习 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《往复书简：十五年后的补习》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《往复书简：十五年后的补习》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《往复书简：十五年后的补习》在线观看和高清下载-34524

导演: 七髙刚 编剧: 旺季志ずか 主演: 松下奈绪 市原隼人 朝仓あき 森永悠希 铃之助 大沢逸美 长野里美 多岐川裕美 西畑澪花 福山康平 篠田谅 今井悠贵 山崎银之丞 梨本谦次郎 鹿贺丈史 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: https://www.tbs.co.jp/ofukushokan/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-30(日本) 片长: 120分钟 又名: 往复书简

白领万里子的恋人纯一突然前往偏远国家，她对此感到非常困惑。纯一报名成为国际志愿者，负责教导发展中国家的孩子，两年后才回来。这么重要的事，纯一既没有跟自己，也没有跟家人商量就决定下来，到底有着怎样的理由呢。电话无法接通，万里子只能把不安的心情寄予写给纯一的信上。 次日早上，在木材仓库发现了被烧死的女性尸体。抵达现场的刑警龟山的脑海中浮现的，是15年前在同一座仓库发生的纵火杀人案。 15年前，当时还是初中生的万里子和同学一树被关在起火的木材仓库中。虽然万里子被赶来的纯一救了出来，但一树却死了。由于仓库的外面被闩上门闩，警察顺着纵火杀人的思路进行搜查，万里子的同学康孝受到了怀疑。但是，康孝在案发次日自杀了。真相就此被掩埋，搜查中止。负责该案的龟山对这个结局一直感到非常懊悔。 死亡女性的身份被查明是康孝的母亲绫子，对这个报道感到震惊的万里子见到了前来拜访的龟山。“15年没见了，万里子小姐，你想起来了吗？”实际上万里子在15年前的案件后就由于受到打击而失去了案件的记忆，而且她的记忆到现在也尚未恢复。 几天后，在绫子的遗体告别式上，跟15年前的案件相关的学生家长聚集在一起。一树的母亲百合为了找出儿子死亡的真相，狠狠责备了一直没有找回记忆的万里子。 “纯一是不是有什么不希望万里子想起来的事啊？” 在这个时候，纯一从海外寄来回信。信上写着万里子所不知道的，来自纯一的自白。渐渐被不安淹没的万里子开始回忆起15年前的记忆碎片……


[往复书简：十五年后的补习][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《往复书简：十五年后的补习》](https://www.btdx8.com/torrent/ofukushokan_jyugonengono_hosyu_2016.html) 


## 《往复惊魂》在线观看和高清下载-12725

剧情介绍：　　三个年轻的瘾君子进了戒毒所，然而，此后一系列让人无法解释的神秘事件发生了，整个事情的经过却改变了他们的一生.......


往复惊魂 (2010)

**详情查看**： [《往复惊魂》详情介绍](/movie/12725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

