---
layout: default
title: '电影《绝密跟踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝密跟踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝密跟踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝密跟踪》在线观看和高清下载-20045

剧情介绍：在韩国警察系统中存在着一个特殊的部门——监视班，该班有一群貌不惊人但拥有高超分析能力和跟踪技巧的探员组成。在班长黄尚钟（薛景求 饰）的指挥下，监视班一次次抓获狡猾罪犯，将他们绳之于法。某日，一腔热血的警员河允珠（韩孝珠 饰）以优异的成绩通过黄班长极为苛刻的测试，成为监视班的一员，代号“花猪”。虽然初出茅庐略显青涩，但花猪很快凭借其缜密的分析能力赢得班长的信任。与此同时，以詹姆士（郑雨盛 饰）为首的一组犯罪分子正策划对证券交易所的秘密行动。虽然已经获得罪犯的蛛丝马迹，但詹姆士极其狡猾，拥有超高的反侦查能力。  　　一系列高端的猫鼠游戏在闹市中央相继展开……


绝密跟踪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密跟踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝密跟踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝密跟踪》在线观看和高清下载-27913

导演: 曹义锡‍ 金丙书 编剧: 曹义锡‍ 游乃海 欧健儿 主演: 薛耿求 郑雨盛 韩孝周 李俊昊 金秉玉 任达华 陈庆 卞耀汉 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-09-16(中国大陆) 2013-07-03(韩国) 片长: 119分钟 又名: 监视者们 天眼跟踪(港) 监谍任务(台) 绝命追踪 监视 Cold Eyes 감시 IMDb链接: tt2969656

在韩国警察系统中存在着一个特殊的部门——监视班，该班有一群貌不惊人但拥有高超分析能力和跟踪技巧的探员组成。在班长黄尚钟（薛景求 饰）的指挥下，监视班一次次抓获狡猾罪犯，将他们绳之于法。某日，一腔热血的警员河允珠（韩孝珠 饰）以优异的成绩通过黄班长极为苛刻的测试，成为监视班的一员，代号“花猪”。虽然初出茅庐略显青涩，但花猪很快凭借其缜密的分析能力赢得班长的信任。与此同时，以詹姆士（郑雨盛 饰）为首的一组犯罪分子正策划对证券交易所的秘密行动。虽然已经获得罪犯的蛛丝马迹，但詹姆士极其狡猾，拥有超高的反侦查能力。 一系列高端的猫鼠游戏在闹市中央相继展开……


[绝密跟踪][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密跟踪》](https://www.btdx8.com/torrent/cold_eyes_2013.html) 


## 《绝密通道》在线观看和高清下载-39842

在三十年代的上海，代号&ldquo;灵猫”的我党上海某地下情报站成员乔山奋战在隐秘战线：先是在情报站成员古方仁、古文雅等的配合下，借助日特犬养浩对龙门的觊觎，赢得了龙门老大龙浦生的信任，在龙门站稳脚跟。后受命打入军统，利用国民党中央组织部党务调查科徐显文和力行社特务处郑博群之间的矛盾，斡旋在龙门帮、国民党和日特机关之间，使其彼此牵制，成功救治我军重要领导人。同时他还与叛徒周家坤斗智斗勇，保卫我党在上海的秘密组织、查清和惩治了叛徒。最终，在妻子龙宝宝和&ldquo;亦敌亦友”的许东城同志暗中帮助下，乔山冲破重重封锁，历经九次生死考验，为苏区输送急需的军火和药品，为保卫党组织安全，支援苏区反&ldquo;围剿”斗争以及全国的解放立下了特殊功勋。</p>


绝密通道迅雷下载

**详情查看**： [《绝密通道》详情介绍](/movie/39842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

