---
layout: default
title: '电影《远离天堂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14578/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '远离天堂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远离天堂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《远离天堂》在线观看和高清下载-14578

剧情介绍：1957年的秋天，凯茜（朱丽安•摩尔 饰）与丈夫弗兰克（丹尼斯 •奎德 饰）生活在美国康涅狄格州的一个小镇上，他们的生活舒适平静，有两个不到十岁的孩子。他们一家吸引了很多人的羡慕。  　　令凯茜意想不到的是，她发现了自己的丈夫竟然与一名男人发生了关系，她感觉自己的世界将要沦陷了。她与教养甚好的黑人园丁雷蒙德（丹尼斯•海斯伯特 饰）交谈，雷蒙德的安慰让凯茜感觉到了鼓舞。但很快因为种族问题，众人开始用异样的眼光对待凯茜。  　　凯西与丈夫害怕流言蜚语，因此他们一直勉强维持着双方的关系，但各自心中都各有爱人…… ----- 所谓托德·海耶斯的精致女性主义，完美的复古范儿，细腻的情感与别致的细节；如不是先锋的主题和鲜明的色彩真是会让人误以为这是黄金时代的好莱坞制造。


远离天堂 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《远离天堂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远离天堂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远离天堂》在线观看和高清下载-28730

凯西是一名标准的50年代家庭主妇，拥有健康的儿女、事业成功的丈夫、同时人缘又好，一直是众人注目的焦点，直到一夜竟然发现她的先生法兰克与陌生男子有染，令她井然有序的生活顿时崩溃。迷失与悲伤之余，她从黑人园丁雷蒙身上找到慰藉，然而种族隔阂与众人异样眼光令她十分困扰。无法忍受流言蜚语，他们免强维持住婚姻关系，却始终无法摆脱一者是同性恋、一者爱上黑人的阴影……


远离天堂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《远离天堂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19818.html) 


## 《远离尘嚣》在线观看和高清下载-35684

导演: 托马斯·温特伯格 编剧: 托马斯·哈代 大卫·尼克尔森 主演: 凯瑞·穆里根 马提亚斯·修奈尔 麦克·辛 汤姆·斯图里奇 朱诺·坦普尔 希尔顿·麦克雷 杰西卡·巴登 布莱德利·豪尔 Tilly Vosburgh 马克·温格特 Dorian Lough 哈利·皮考克 Victor McGuire Jody Halse 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.farfromthemaddingcrowdmovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-01(美国/英国) 片长: 119分钟 又名: 疯恋佳人(港) 远离尘嚣：珍爱相随(台)

在维多利亚时代，美丽女孩芭丝谢芭（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）来到一个远离尘嚣的乡村，继承叔叔的遗产。她的坚毅独立，她的自信气质，使三个男人为她倾倒。他们分别是俊朗敦厚的牧羊人加布尔（马提亚斯·修奈尔 Matthias Schoenaerts 饰）、 品味成熟的贵族（麦克·辛 Michael Sheen 饰）以及狂野鲁莽的军官（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）。三人都真挚地爱着芭丝谢芭，而她会做出怎样的选择? 影片改编自英国作家托马斯·哈代的成名作《远离尘嚣》。


[远离尘嚣][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《远离尘嚣》详情介绍](/movie/35684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

