---
layout: default
title: '电影《玩世英雄2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19513/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩世英雄2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩世英雄2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩世英雄2018》在线观看和高清下载-19513

◎译　　名　玩世英雄/UnseriousHero◎片　　名　玩世英雄◎年　　代　2014◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/战争/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-03(中国大陆)◎片　　长　100分钟◎导　　演　韩杰 Jie Han◎主　　演　黄轩 Xuan Huang　　　　　　范明 Ming Fan　　　　　　张辛苑 Xinyuan Zhang　　　　　　李滨 Bin Li◎简　　介　　某游戏公司的职员一行三人来到中国边境城市的某历史博物馆，他们是富二代吴淼，历史系毕业实习生梅峰，俄国酒鬼安德鲁。三人无意间同时穿越回1945年战争进入尾声的中国。　　该片拍摄于2014年，2016年参加第20届韩国富川国际幻想电影节展映.


玩世英雄2018迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玩世英雄2018》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩世英雄2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩伴猫耳娘》在线观看和高清下载-49380

本作的主角嘉和骑央是住在冲绳的一名极其普通的高一学生。他在第5代长老的忌日，偶然遇见了与他父亲在喝啤酒的猫耳少女。女孩称自己名为爱丽丝，是卡提亚人，来地球的目的是为了做调查顺便玩耍。其后，她相继受到了秘密组织、政府、狂信者的捉捕与谋害。骑央为了保护她，而踏足了未知的领域。动画版由曾制作《明日的与一》、《猫愿三角恋》等萌作的AIC PLUS＋负责。监督是曾在《明日的与一》中担任作画监督兼演出的植田洋一，这是他首次担任监督一职；系列构成是高山克彦，他曾为《勇者警察》、《樱花大战》、《钢之炼金术师》、《愿此刻永恒》等一堆名作编制剧本；最后，人设是在《明日的与一》中担任同职的森岛范子。<br />　　动画的声优一改游戏版和Drama版的阵容，女主角艾莉丝由伊藤加奈惠（《守护甜心》日奈森亚梦）扮演，男主角嘉和骑央则由田村睦心（《少年突破巴辛》巴辛）扮演。此外还有两名主役级女声优花泽香菜（《无头骑士异闻录》园原杏里）以及户松遥（《屍鬼》清水惠）参与演出。


玩伴猫耳娘迅雷下载

**详情查看**： [《玩伴猫耳娘》详情介绍](/movie/49380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

