---
layout: default
title: '电影《鸭王2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31527/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸭王2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸭王2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸭王2》在线观看和高清下载-31527

何巨峯(何浩文 饰),一代鸭王,做过歌手、明星。现在很少人叫他做鸭王,多数叫他做峯哥,更收入室徒弟 Dick(林子善 饰) 。在一次游艇派对上,峯巧遇第一次参加的电视台三四线姐仔 Monica (文凯玲 Connie 饰)。Monica 突然家中有急事,要立刻回去,峯帮忙用水上电单车带 Monica 回岸,Monica 感激而且对峯有好印象。Monica 回家后得知母亲病情严重,需要一大笔钱做手术,只好听从好姐妹 Sushi(锺采羲 Iris 饰)劝而处女下海。Monica 第一个客人就是上次游艇派对的搞手龙少(梁焯满 饰)。可惜Monica 保守古老,龙少事后还唱衰 Monica,令她没有客路。Monica 决定向鸭王拜师学做鸡,更开始对峯动了真感情。但峯其实一直有一个秘密女伴 Isabel (林莉娴 饰),峯是第一个令 Isabel 有高潮的男人。虽然互相爱着对方,但二人有协议,Isabel 结婚后,不再往来。 Monica 学满师后接客,但心还是钟情师父峯哥。Isabel 婚礼当天,Monica 主动和峯做爱,二人关系由师徒变情侣。另一边,Monica 好姐妹 Sushi 想和情人 Dick 买楼,决定接受变态富豪大 Deal 哥 (何华超 饰)和妻子 Mona (梁敏仪 饰)的 4P 聚会,却双双被虐待致死。Monica 与峯决定和二人报仇,Monica 勾引大 Deal 哥,成功替二人报仇。峯决定放弃一切,与 Monica 到外国,不再回来这是非地。可惜 Isabel的丈夫发现峯与 Isabel 的关系,在 Monica 幻想着与峯将会过着幸福日子时,峯却处身危险之地...


鸭王2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸭王2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17197.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸭王2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸭王2》在线观看和高清下载-19189

剧情介绍：　　何巨峯(何浩文 飾),一代鴨王,做過歌手、明星。現在很少人叫他做鴨王,多數叫他做峯哥,更收入室徒弟 Dick(林子善 飾) 。在一次遊艇派對上,峯巧遇第一次參加的電視台三四線姐仔 Monica (文凱玲 Connie 飾)。Monica 突然家中有急事,要立刻回去,峯幫忙用水上電單車帶 Monica 回岸,Monica 感激而且對峯有好印象。Monica 回家後得知母親病情嚴重,需要一大筆錢做手術,只好聽從好姐妹 Sushi(鍾采羲 Iris 飾)勸而處女下海。Monica 第一個客人就是上次遊艇派對的搞手龍少(梁焯滿 飾)。可惜Monica 保守古老,龍少事後還唱衰 Monica,令她沒有客路。Monica 決定向鴨王拜師學做雞,更開始對峯動了真感情。但峯其實一直有一個秘密女伴 Isabel (林莉嫻 飾),峯是第一個令 Isabel 有高潮的男人。雖然互相愛著對方,但二人有協議,Isabel 結婚後,不再往來。  　　Monica 學滿師後接客,但心還是鍾情師父峯哥。Isabel 婚禮當天,Monica 主動和峯做愛,二人關系由師徒變情侶。另一邊,Monica 好姐妹 Sushi 想和情人 Dick 買樓,決定接受變態富豪大 Deal 哥 (何華超 飾)和妻子 Mona (梁敏儀 飾)的 4P 聚會,卻雙雙被虐待致死。Monica 與峯決定和二人報仇,Monica 勾引大 Deal 哥,成功替二人報仇。峯決定放棄一切,與 Monica 到外國,不再回來這是非地。可惜 Isabel的丈夫發現峯與 Isabel 的關系,在 Monica 幻想著與峯將會過著幸福日子時,峯卻處身危險之地...


鸭王2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸭王2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2468.html) 


## 《鸳鸯佩》在线观看和高清下载-36426

载淞之女永恩自幼与督军沈详之子其峻订亲。载淞与嫡妻郁芩失和，郁芩与唐济出走。其峻留学归来欲解除婚约，途中偶遇永恩，一见倾心。永恩受继母优待投靠管家周全。她结识男人来福，两人相恋。来福系唐济长子庭轩的双胞胎兄弟，庭亮为了抢夺产业，描绘杀戮庭轩，却误将来福当成庭轩杀戮。永恩不知来福已死，错把庭轩当成来福，却发现他将个人视为陌路。永恩进入唐家打听终究，庭轩不知不觉爱上了永恩。永恩晓得庭轩不是来福后脱离唐家。其峻一向静静的看护她。庭亮戳穿庭轩并非唐济亲生，庭轩被赶出唐家，其生母也被庭亮杀戮。深恶痛绝的庭轩一心想复仇。他与宜岚成婚，想凭借宋家财势夺回唐家产业。庭轩怀念永恩，怎奈永恩与其峻共结连理。庭轩掳走永恩将其幽禁，永恩誓死不从，其峻赶来相救。生死攸关之际，庭轩改正，满足了我们。</p>


鸳鸯佩迅雷下载

**详情查看**： [《鸳鸯佩》详情介绍](/movie/36426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

