---
layout: default
title: '电影《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /32396/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》在线观看和高清下载-32396

长到21岁的时候，蒂姆.雷克(多姆纳尔·格里森饰演)突然得知自己有穿越时空的能力。在和往年一样不欢而散的年夜饭之后，蒂姆的爸爸(比尔·奈伊饰演)跟他坦诚布公：我们这个家族的男人，生来就有着穿越时空的神力。蒂姆虽然不能改变历史，但是他能够改变自己生命中发生过的和将要发生的一些小事，所以他决定运用自己的能力，让生活变得美好&mdash;—说白了他是希望给自己找一个女朋友。然而，这并非像他相信中那么容易。蒂姆从康沃尔海岸搬到了伦敦，受训成为律师，在这里他终于遇上了一位漂亮但不那么自信的姑娘，名叫玛丽(瑞秋·麦克亚当斯饰演)。两人相爱了。然而一次&ldquo;穿越”当中，蒂姆不小心改变的一件小事就像像“蝴蝶效应”一样让他在将来生活中没有机会遇到玛丽。通过一次又一次的尝试，蒂姆一次又一次地和玛丽相遇，他终于赢得了她的心。</p>


时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空悍将》在线观看和高清下载-30698

导演: Brett Leonard 编剧: Eric Bernt 主演: 丹泽尔·华盛顿 凯莉·林奇 罗素·克劳 威廉·弗西斯 威廉·菲德内尔 类型: 动作 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-08-04 片长: 106 分钟 又名: 杀人硬件 6·7 IMDb链接: tt0114857

故事发生在一个电脑科技极为发达的年代，一名科学家发明了一个杀人程序协助警方办案，其中集结了数百名连环杀手的资料和他们的作案手法。这个程序是如此的邪恶，最后不仅生成了个人意志，更拥有了人类的外表和可以随时修复任意损伤的特殊能力，它从禁锢中逃脱了出来，在世间作恶。 为了捕捉这位邪恶的“凶手”，警方设计了一个追踪仪器，罪犯帕克（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）被选中成为了仪器的试验品。帕克曾经亦是一名警察，却因为动用私刑杀死了让他家破人亡的杀手而被免除了职务打入大牢。而让帕克感到在意的是，在杀人程序中，亦有当年杀害他家人的那名杀手的存在。


[时空悍将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时空悍将》详情介绍](/movie/30698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

