---
layout: default
title: '剧情《王的盛宴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /51136/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '王的盛宴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王的盛宴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王的盛宴》在线观看和高清下载-51136

导演: 陆川 编剧: 陆川 主演: 刘烨 吴彦祖 张震 秦岚 沙溢 聂远 霍思燕 何杜娟 陶泽如 李琦 奇道 赵亮 吕聿来 郝柏杰 类型: 历史 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-29(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 鸿门宴 The Last Supper

两千年前的中国，秦王暴政，诸侯起义。血雨腥风的战场之外，散落着建立在密林深处的城邦。项羽（吴彦祖 饰）和刘邦（刘烨 饰），两个反对秦暴政的起义领袖，带领各自的势力，为自由与安乐一路厮杀，同时也在向那座象征着无上权力与无限财富的王朝核心——秦王宫步步逼近。历史的过程总是曲折而模糊的，结果却只有一个：刚烈而冲动的霸王项羽在“鸿门宴”上错失了杀掉刘邦的机会，只能将一腔热血洒向乌江，与自己深爱的女人虞姬（何杜娟 饰）含泪诀别。刘邦和他的吕后（秦岚 饰），他的谋臣韩信（张震 饰）、张良（奇道 饰）、萧何（沙溢 饰）们，则忍辱抗击到最后，成为了辉煌宫殿最终的主人。在那座奢华的大房子里，君临天下的刘邦仿佛早已忘记了和曾经的盟友并肩战斗的岁月，甚至渐渐开始对身边的兄弟们满腹狐疑。另一段杀戮，由此开始在森森耸立的帝国高墙内，无声蔓延……


[王的盛宴][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王的盛宴》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_supper_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王的盛宴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王的记事簿》在线观看和高清下载-20227

导演: 文贤盛 主演: 李善均 安在洪 金熙元 张荣男 金弘波 金应洙 赵勇进 庆收真 丁海寅 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017年04月26日 片长: 114分钟 又名: 陛下的事件手册(台) The King’s Case Files The King’s Case Note IMDb链接: tt6817202

该片讲述兼具过人洞察能力和快速判断能力的朝鲜王“睿宗”，如影相随史官。两人共同破解巨大阴谋的故事。


[王的记事簿][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王的记事簿》详情介绍](/movie/20227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

