---
layout: default
title: '电影《春娇与志明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春娇与志明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春娇与志明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《春娇与志明》在线观看和高清下载-21855

剧情介绍：张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。  　　已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……


春娇与志明 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《春娇与志明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春娇与志明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春娇与志明》在线观看和高清下载-36331

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 陆以心 主演: 杨千嬅 余文乐 杨幂 徐峥 谷德昭 郑伊健 陈逸宁 司徒慧焯 黄晓明 詹瑞文 田蕊妮 王馨平 郝蕾 谷祖琳 王太利 邵音音 曾国祥 尹志文 彭浩翔 魏雨琦 林兆霞 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.mediaasia.com/loveinthebuff 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2012-03-30(中国大陆) 2012-03-29(香港) 片长: 111分钟 又名: 志明与春娇2 Love in The Buff

张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。 已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……


[春娇与志明][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春娇与志明》](https://www.btdx8.com/torrent/love_in_a_puff_2012.html) 


## 《春娇与志明/志明与春娇2》在线观看和高清下载-28013

《志明与春娇》续集&mdash;—《春娇与志明》：讲述春娇与志明去北京生活的故事。男女主角继续是余文乐与杨千嬅，另外还会加入新的演员进去，当中包括内地演员。彭浩翔说并不怕内地和香港演员在表演上不合拍。<br />　　《志明与春娇》曾因粗口被定级为&ldquo;三级片&rdquo;，彭浩翔坦言《春娇与志明》仍然会保留粗口，&ldquo;在粤语文化中，粗口是不可缺少的一部分，有时我们说粗口并不是骂人。所以这次方言的粗口还是会有。这一次不但有粤语粗口，还会有普通话的粗口。&rdquo;对于“两种文化混合在一起会否造成水土不服”的担心，彭浩翔不以为然：“有文化差异才好看，内地的观众也会更有共鸣。&rdquo;


春娇与志明/志明与春娇2迅雷下载

**详情查看**： [《春娇与志明/志明与春娇2》详情介绍](/movie/28013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

