---
layout: default
title: '电视剧《格林 第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /3637/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '格林 第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格林 第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《格林 第六季》在线观看和高清下载-3637

剧情介绍： 　　在6×01《Fugitive》中，Nick公寓中的大屠杀结束后，Renard警督发誓要不惜一切代价铲除他。Hank和Wu回到警署监视警督的一举一动，希望能让Nick等人在接下来的较量中占据上风。与此同时，Monroe和Rosalee考虑离开波特兰，给即将出生的孩子一个更安全的成长环境。拥有治疗魔力的神秘棒给Eve带来了痛苦的副作用。 　　终结季最大的看点就是Nick与Renard的巅峰对决。臭名昭著的黑爪组织已经被消灭了，Nick和Renard的矛盾再次成为主要矛盾。Renard坐上了波特兰市长的宝座，他发誓要巩固自己的权力，拓展自己的「法律与秩序」。现在Nick成了逃犯，Renard将动用波特兰警署的全部警力展开搜索，哪怕把这座城市翻过来也无所谓。他甚至可能偷偷下达了「杀无赦」、「斩立决」的命令。此外，Renard还将调查究竟谁操纵他杀死了自己的老板Bonaparte。他首先怀疑的当然是拥有女妖魔力的Adalind，但Adalind显然更担心Bonaparte会对自己的孩子不利。当然，观众已经知道Renard和Adalind的女儿Diana是真正的幕后黑手，她用巫毒娃娃操纵父亲杀死了Bonaparte（因为她相信Bonaparte强迫她父母分开）。Renard也怀疑了Diana，但Adalind拒绝接受他的指控。Adalind不相信一个八岁的小女孩能干出这种事，可她哪里知道Bonaparte并非Diana用超自然手段杀死的第一人！


格林 第六季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《格林 第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格林 第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格林 第四季》在线观看和高清下载-42323

小红帽，睡美人，白雪公主和青蛙王子，甜美的童话中其实包裹着鲜血淋漓的罪案。在调查一桩女大学生神秘被害的案件时，春风得意的年轻警探Nick Burkhardt从姑妈处得知，自己是一个古老家族硕果仅存的后裔之一。这个家族拥有一个耳熟能详的名字--"格林"。"格林"们的使命就是用自己的火眼金睛以及智慧和勇气来维护人类与这些神秘生物之间的界限。<!---剧情end--->


格林 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《格林 第四季》详情介绍](/movie/42323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

