---
layout: default
title: '剧情《百万金臂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /28071/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '百万金臂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百万金臂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百万金臂》在线观看和高清下载-28071

导演: 克雷格·吉勒斯佩 编剧: 托马斯·麦卡锡 主演: 乔恩·哈姆 苏拉·沙玛 麦活·米泰尔 阿西夫·曼德维 达尔尚·杰里瓦拉 蕾克·贝尔 艾伦·阿金 比尔·帕克斯顿 马志 芭儿·帕丽 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 印地语 上映日期: 2014-05-16(美国) 片长: 124分钟

B-伯恩斯坦（乔恩-哈姆 饰演）是一名体育经纪人，在丢失了重要的客户后，公司也因为缺钱人去楼空。他在电视上看到印度体育比赛后受到了启发，决定为事业进行最后一搏，去那里寻找下一位伟大的王牌投手。他与嗅觉敏锐的退休体育球探雷-波伊特文（艾伦-阿金 饰演）前往这个古老的国度，进行一个叫做“百万金臂”的板球投球手真人秀节目，测试每位参与者的球速，意在为美国职棒物色对象。JB觉得板球与棒球不无相似，况且总能在拥有十亿人口的国家找到未开发的天才投手。很快，他们相中了球速超过80的迪尼斯（麦霍-米泰尔 饰演）和瑞库（苏拉-沙玛 饰演），而这两个18岁的男孩完全不知道棒球为何物。急于获得大联盟合同的JB将他们带回美国进行训练。两个从未走出过印度乡下的男孩对一切新鲜事物都感到好奇，包括美丽的女邻居布兰达（蕾克-贝尔 饰演）。男孩们的训练并不顺利，总无法控制棒球的飞行轨迹，让JB饱受同行和媒体的质疑…非常励志的一个真实故事,从不会到超赞.用艰辛刻苦和结果,来告诉大家没有什么不可能的


[百万金臂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百万金臂》](https://www.btdx8.com/torrent/million_dollar_arm_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百万金臂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百万金臂》在线观看和高清下载-21565

剧情介绍：　　B-伯恩斯坦（乔恩-哈姆 饰演）是一名体育经纪人，在丢失了重要的客户后，公司也因为缺钱人去楼空。他在电视上看到印度体育比赛后受到了启发，决定为事业进行最后一搏，去那里寻找下一位伟大的王牌投手。他与嗅觉敏锐的退休体育球探雷-波伊特文（艾伦-阿金 饰演）前往这个古老的国度，进行一个叫做“百万金臂”的板球投球手真人秀节目，测试每位参与者的球速，意在为美国职棒物色对象。JB觉得板球与棒球不无相似，况且总能在拥有十亿人口的国家找到未开发的天才投手。很快，他们相中了球速超过80的迪尼斯（麦霍-米泰尔 饰演）和瑞库（苏拉-沙玛 饰演），而这两个18岁的男孩完全不知道棒球为何物。急于获得大联盟合同的JB将他们带回美国进行训练。两个从未走出过印度乡下的男孩对一切新鲜事物都感到好奇，包括美丽的女邻居布兰达（蕾克-贝尔 饰演）。男孩们的训练并不顺利，总无法控制棒球的飞行轨迹，让JB饱受同行和媒体的质疑…非常励志的一个真实故事,从不会到超赞.用艰辛刻苦和结果,来告诉大家没有什么不可能的


百万金臂 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《百万金臂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1064.html) 


## 《百元之恋》在线观看和高清下载-22552

剧情介绍：现年32岁的一子(安藤樱 饰)老大不小了，却每日将自己关在家里，过着百无聊赖自甘堕落的枯燥生活。这一天，离婚的妹妹二三子(早织饰)带着孩子回到娘家，早已习惯一个人生活的一子迫不得已和这对“不速之客”生活在同一屋檐下，然而彼此都无法坦然地接受对方。   再也无法忍受的一子从家里搬出来，在自己每晚买零食的百元店里谋得一份深夜看店员的工作。百元店的店员们各有各的烦恼，他们俨然是生活在烦恼深渊最底层的一群人。乏味无聊的每一天，对她来说唯一的乐趣就是回家的路上窥视某拳击馆内拼命练习的拳击手狩野(新井浩文饰)。某个毫无征兆的夜晚，狩野作为客人进入店中，而他不小心拉下的香蕉则成功拉近了他和一子的距离。在此之后，他们开始了同居生活，彼此好像都从对方身上找到了心灵的慰籍。只不过渺小的幸福并未持续得太久，烦恼依然如野草般每日疯长。直到某天，冲动的一子决心走上拳击台，她的人生即将随着开赛的钟声发生翻天覆地的改变…   ◎花　　絮   ·影片在日本国内4块银幕上做小规模公映，首周初登场观众满意度排名第三位。   ·编剧足立绅凭借《百圆之恋》荣获2012年周南电影节松田优作奖。该影展在已故演员松田优作的出生地山口县召开，该奖项是当年新设奖项，国内外151个剧本参与评选。松田美由纪和黑泽满担任评委。   ·新井浩文称初演《蓝色青春》时和松田龙平成为朋友，拍摄结束后曾和龙平回到松田家，第一次见到松田美由纪是非常紧张。此后他每到新年都会登门拜年，美由纪称新井已经成为松田家的人了。4   ·影片主题歌《本当》由四人组合クリープハイプ（creephyp）创作并演唱，主唱尾崎世界观以导演身份拍摄了音乐录影带，安藤樱和新井浩文受邀出演PV。该主题歌收录在组合新发售的大碟中。   ·安藤樱称最初看剧本时既兴奋又感到羞涩，首映式上她略显紧张，称就好像一子第一次走上擂台时那样，令人激动得直发抖。   ·新井浩文为了塑造拳击手的形象，专门进行了严格的减肥特训，他称这就是一部现实版的“明日之丈”（注：日本著名的拳击漫画）。   ·安藤樱在中学时代有过拳击的经历，不过基本算作初学者，开拍前她接受了三个月的特训。她在片中无论是对阵的对手还是比赛裁判，均是业内的专业人士。   ·新井浩文称赞安藤樱是日本现役女演员中的No.1。


百元之恋 (2014)

**详情查看**： [《百元之恋》详情介绍](/movie/22552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

