---
layout: default
title: '电影《陌生人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /25152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陌生人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陌生人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陌生人》在线观看和高清下载-25152

一名联邦调查局特工试图追查一位曾参与某绝密调查的关键证人。<br />


陌生人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陌生人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌生人》在线观看和高清下载-2386

剧情介绍：　　一对刚刚参加完朋友婚礼的年轻夫妇詹姆斯(斯科特·斯彼德曼)和科尔斯腾(丽芙·泰勒)在回家的路上遭遇事故。两人将汽车停在了马路边，打算趁着尚未彻底黑下来的暮色，在周围的房子里寻求帮助。但是，由于对环境的不熟悉，两人误打误撞之后，无意间误入一所废弃的大房子。令夫妻二人万万没有想到的是，从两人踏进这所恐怖的黑屋子开始，他们的厄运便从此开始了……      三个带着面具的“陌生人”突然出现在房子周围，将詹姆斯和科尔斯腾夫妇困在屋中，并把他们当作了攻击的目标。这对夫妇面对着死亡的威胁，也忘记了曾经的不愉快，齐心协力，为了生存而共同与恶人殊死抗争。而在强烈的求生意志下，他们也发挥了完全超越他们自己想像的能力。一场生死攸关的血腥搏斗开始了…… 　　有些危险，并不是房门能够阻挡得住的，即使如此，只要锁上了门，你仍然可以假装自己就安全了……当你看到桌子上摆放的香槟、玫瑰花瓣和蜡烛时，轻易地就可以推断出这个屋子里正在发生一件值得庆祝的事，至少对于恋人克里斯汀·麦凯和詹姆斯·霍伊特来说，这是一个充满了喜庆气氛的夜晚，他们刚刚从一个朋友的结婚喜宴回到霍伊特家位于克拉克路1801号的度假小屋中，仍然沉浸在幸福当中的他们并没有意识到，随后发生的一切将会摧毁他们的整个世界。 　　凌晨4点，门外突然响起了一声有如幽灵的叹息声：塔玛拉在吗？于是，霍伊特家位置偏僻、用于避世的清静的度假小屋，因为三个蒙面的陌生人的闯入，瞬间变成了一个有如地狱的恐怖地带，克里斯汀和詹姆斯成了这三个身份未明之人的猎物，为了生存，这样的对质迫使两人做出超出他们想象和能力范畴之外的反应，因为只有如此，才有可能在满是陷阱的围追堵截中顺利逃脱。


陌生人 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6573.html) 


## 《陌生人/陌路狂杀》在线观看和高清下载-31134

有些危险，并不是房门能够阻挡得住的，即使如此，只要锁上了门，你仍然可以假装自己就安全了&hellip;…当你看到桌子上摆放的香槟、玫瑰花瓣和蜡烛时，轻易地就可以推断出这个屋子里正在发生一件值得庆祝的事，至少对于恋人克里斯汀·麦凯和詹姆斯·霍伊特来说，这是一个充满了喜庆气氛的夜晚，他们刚刚从一个朋友的结婚喜宴回到霍伊特家位于克拉克路1801号的度假小屋中，仍然沉浸在幸福当中的他们并没有意识到，随后发生的一切将会摧毁他们的整个世界。


陌生人/陌路狂杀迅雷下载

**详情查看**： [《陌生人/陌路狂杀》详情介绍](/movie/31134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

