---
layout: default
title: '动作《风云雄霸天下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26769/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '风云雄霸天下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风云雄霸天下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风云雄霸天下》在线观看和高清下载-26769

导演: 刘伟强 编剧: 文隽 秋婷 马荣成 主演: 郑伊健 郭富城 千叶真一 杨恭如 舒淇 郑丹瑞 谢天华 黄秋生 黎耀祥 朱永棠 尹扬明 张耀扬 方中信 于荣光 伍咏薇 徐静蕾 王志文 徐锦江 黄美棋 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1998-07-18(香港) 片长: 128分钟 85分钟(德国) 又名: The Storm Riders

天下会帮主雄霸（千叶真一饰）欲得天下，请神算泥菩萨（黎耀祥饰）批算，泥菩萨预言他的前半生：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”于是雄霸下令找两名孩童收为徒弟，他们生辰八字要与批示相符，以助雄霸大业。他们就是聂风（郑伊健饰）和步惊云（郭富城饰），但实际上二人都与雄霸有不共戴天之仇。 风、云与大师兄秦霜及雄霸女儿孔慈（杨恭如饰演）成长成人，习得一身好武艺，天下会几乎称霸武林。惟有死对头剑圣让雄霸不放心，但“成也风云，败也风云”，雄霸开始以女人为工具对付聂风和步惊云，并造成孔慈之死。逃走的步惊云为楚楚（舒淇饰演）所救回。步惊云、聂风携手对付雄霸……


[风云雄霸天下][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.7分][2.9GB/6.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风云雄霸天下》](https://www.btdx8.com/torrent/the_storm_riders_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风云雄霸天下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风云雄霸天下》在线观看和高清下载-22503

剧情介绍：天下会帮主雄霸（千叶真一饰）欲得天下，请神算泥菩萨（黎耀祥饰）批算，泥菩萨预言他的前半生：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”于是雄霸下令找两名孩童收为徒弟，他们生辰八字要与批示相符，以助雄霸大业。他们就是聂风（郑伊健饰）和步惊云（郭富城饰），但实际上二人都与雄霸有不共戴天之仇。 风、云与大师兄秦霜及雄霸女儿孔慈（杨恭如饰演）成长成人，习得一身好武艺，天下会几乎称霸武林。惟有死对头剑圣让雄霸不放心，但“成也风云，败也风云”，雄霸开始以女人为工具对付聂风和步惊云，并造成孔慈之死。逃走的步惊云为楚楚（舒淇饰演）所救回。步惊云、聂风携手对付雄霸…… ◎幕后制作   影片改编自马荣成的漫画，马荣成是香港漫画坛上的一个神话，中学辍学，14岁时即投身漫画界，1989年，马荣成成立天下出版有限公司，出版长篇作品《风云》。故事改编丰富完整，活用了四川山水和乐山大佛。电脑特技制作是朱家欣的先涛公司，虽有许多模仿好莱坞的地方，却是令人耳目一新，视觉上奇彩缤纷，设计得很具有想象力。本片受打游戏看漫画长大一代的喜爱。导演刘伟强不但擅长古惑仔电影，对古装片也能驾驭。香港电影界因此片看到了自己对高科技应用的信心，在这个意义上，影片具有一定价值。   ◎获奖情况   第18届香港电影金像奖 (1999) 最佳电影(提名) 文隽 最佳男主角(提名) 千叶真一 最佳女配角(提名) 舒淇 最佳摄影(提名) 刘伟强 最佳剪接 彭发 / 麦子善 最佳美术指导(提名) 何剑雄 最佳服装造型设计 利碧君 最佳动作设计(提名) 林迪安 最佳原创电影音乐 陈光荣 最佳原创电影歌曲(提名) 郑伊健 / 陈光荣 / Kwok-Ching Tam / 郭富城 最佳音响效果


风云雄霸天下 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《风云雄霸天下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy435.html) 


## 《风云高手》在线观看和高清下载-44135

导演: 张清峰 编剧: 陈能明 主演: 拐拐 王心凌 黄鸿升 藤冈靛 马如龙 廖峻 王乐妍 陈瑀希 乙乐 韩琳 金允乔 安晨芯 舒子晨 林珈安 黄甄妮 小潘潘 白云 类型: 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08(台湾) IMDb链接: tt5900916

影片讲述了一位废材教练带领一群漂亮女篮球队员，经过一番魔鬼训练，突破重围迈向胜利的过程。


[风云高手][HD-720P-MP4][国语中字][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风云高手》详情介绍](/movie/44135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

