---
layout: default
title: '电视剧《浴血玫瑰/米脂婆姨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '浴血玫瑰/米脂婆姨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浴血玫瑰/米脂婆姨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浴血玫瑰/米脂婆姨》在线观看和高清下载-40818

《米脂婆姨》讲述了1937年7月7日中国抗日战争全面爆发后，三个不同出身姑娘在民族存亡关头，毅然走上前线，肩负起抗日救亡的重任；在解放战争中，她们巾帼不让须眉，带领后方广大妇女筹集干粮赶做军鞋，运送粮食、药品和军需物资，积极支援解放前线<br /> 由彭沛导演亲自操刀的情感大戏《人道》已经正式开机，该剧豪华的主创班底、大手笔的投资制作、冲突激烈的剧情、白金级的演员阵容，达到了&ldquo;巨无霸&rdquo;水准。从《米脂婆姨》剧组杀青归来的桑叶红马不停蹄地加盟到新剧组，投入了到新一轮的紧张工作当中。新戏里，&ldquo;收视女王”桑叶红挑梁主演，出演女一号。<!--影片介绍结束代码-->


浴血玫瑰/米脂婆姨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浴血玫瑰/米脂婆姨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浴血玫瑰/米脂婆姨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浴血而战》在线观看和高清下载-18639

导演: 本·杨格尔 编剧: 本·杨格尔 安吉罗·皮佐 皮帕·比安科 主演: 迈尔斯·特勒 艾伦·艾克哈特 凯特蕾·萨加尔 塞伦·希德 泰德·拉文 蒂娜·卡西亚妮 克里斯汀·伊万格丽斯塔 苏珊·加比布托 类型: 剧情 传记 运动 官方网站: www.bleedforthisfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-04(美国) 片长: 116分钟 又名: Paz Paz: The Vinny Pazienza Story 浴血奋战 IMDb链接: tt1620935

影片聚焦拳王温尼·帕西恩扎跌宕起伏的人生经历。拥有意大利血统的温尼·帕西恩扎曾两次获得世界冠军、职业生涯中仅一次被击倒，但车祸使他的脊椎受了伤。训练师凯文·鲁尼不仅帮助他恢复并重新走路，而且还让他再一次回到了拳击台。


[浴血而战][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][4.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浴血而战》详情介绍](/movie/18639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

