---
layout: default
title: '动作《重创》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /26929/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '重创,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重创》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重创》在线观看和高清下载-26929

导演: Michael S. Ojeda 编剧: Michael S. Ojeda 主演: 阿曼达·艾德丽安 Tom Ardavany 罗尼·吉恩·贝尔维斯 Ernie Charles Brionne Davis Bobby Field Ed Fletcher Jason Gurvitz Willow Hale Dan Kiefer Daniel Knight John Charles Meyer Rick Mora Kyle Morris 罗德尼·罗兰德 类型: 剧情 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-11(韩国) 片长: 95分钟 又名: 猛击 狂咬一族

失聪女孩佐伊（阿曼达·阿德里安 Amanda Adrienne 饰）独自驾车前往新墨西哥州，只为了见一见她深爱的男友。炎热的荒漠公路上，心情快乐的佐伊险些撞到一名受伤的印第安人，她看到一伙白人匪徒正对另一名印第安人展开杀戮，出于善良和同情，她出手相助，却让自己置身于莫大的危险之中。佐伊遭到匪徒们残酷虐待，最终更惨遭杀害，曝尸荒野。善良的印第安老人取回了佐伊的尸体，并利用千百年来流行的咒术帮她还魂。 只不过睁开双眼的佐伊，却变成了一个充满复仇怒火的恐怖魔女。血债血还，所有让她置身如此境地的邪恶之徒都将为此付出代价。


[重创][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重创》](https://www.btdx8.com/torrent/savaged_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重创》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重创》在线观看和高清下载-19009

剧情介绍：　　失聪女孩佐伊（阿曼达·阿德里安 Amanda Adrienne 饰）独自驾车前往新墨西哥州，只为了见一见她深爱的男友。炎热的荒漠公路上，心情快乐的佐伊险些撞到一名受伤的印第安人，她看到一伙白人匪徒正对另一名印第安人展开杀戮，出于善良和同情，她出手相助，却让自己置身于莫大的危险之中。佐伊遭到匪徒们残酷虐待，最终更惨遭杀害，曝尸荒野。善良的印第安老人取回了佐伊的尸体，并利用千百年来流行的咒术帮她还魂。  　　只不过睁开双眼的佐伊，却变成了一个充满复仇怒火的恐怖魔女。血债血还，所有让她置身如此境地的邪恶之徒都将为此付出代价。


重创 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《重创》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2595.html) 


## 《重创/狂咬一族》在线观看和高清下载-30195

一个失聪女孩被一帮恶徒杀害后，成为嗜血成性的僵尸。随后她展开了疯狂血腥的复仇....


重创/狂咬一族迅雷下载

**详情查看**： [《重创/狂咬一族》详情介绍](/movie/30195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

