---
layout: default
title: '电视剧《中国近卫军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /41196/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '中国近卫军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国近卫军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中国近卫军》在线观看和高清下载-41196

正在指挥抓捕越狱逃犯的武警大岳总队参谋长贺东航，欣悉总队要建立特警支队并将筹建直升机大队的消息，不禁大喜过望。但当他抓获逃犯，兴冲冲地赶回家时，却意外发现妻子卓芳与房地产商人高见青的亲昵关系。愤怒已极的贺东航大校出手教训了插足的第三者。但他还是强忍悲愤，参加了高见青为卓芳举办的画展，之后夫妻离异，卓芳带儿子远走美国。 　　迅速调整心态的贺东航全力投入直升机大队的组建工作。在他到成都参加会议之前，他的父亲，某军区原副司令员贺远达将军，要他在成都寻找一个叫亚敏的人。结果，亚敏未找着，贺东航却意外地遇上了他在独立团时的老战友、丈夫已牺牲三年的苏娅上校。贺东航多年的竞争对手，同为老战友的岳泉支队支队长甘冲英大校，已经丧妻多年，对苏娅一见倾心。贺东航却出于对苏娅的同情，积极做工作，把苏娅调到了大岳总队。 　　甘冲英尽力竞争特警支队支队长的位置，为他今后的发展进步竖立阶梯，贺东航却因二十年前独立团的一桩旧案对他的任职持保留态度。贺东航的意见虽然遭到了上级的否定，但却引发了甘冲英对他的强烈不满。在一次捕歼盗枪犯的作战中，二人终于爆发了激烈冲突.........................


中国近卫军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中国近卫军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国近卫军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国远征军》在线观看和高清下载-41024

韩家系祖籍云南滇西的书香门第。韩家长子韩绍功是戴安澜将军麾下的一名上校团长，其弟韩绍勋是跟随孙立人将军的少尉排长，妹妹韩绍英则是中共滇西支委的重要成员。<br />　　珍珠港事件后，中、美、英结为第二次世界大战的同盟国，中国政府组建了远征军。远征军奉命入缅后，韩家人离开昆明，分赴缅甸、重庆和滇西三地，一家人由此开始了历经三年血与火的洗礼以及情感、命运的考验。兄弟俩同赴缅甸作战，先后经历了中、英联军缅北大溃败，经历了戴安澜等将士的重大牺牲，也经历了中国远征军反攻缅北和反攻滇西的伟大胜利。<br />在抗日战争最后时刻，中国远征军同仇敌忾，奋勇抗战，抗击日本帝国主义侵略，用鲜血和生命书写了抗日战争史上极为悲壮的一笔。<br />由中央电视台国际电视总公司、云南电视台、中共云南省委宣传部、中共德宏州委、德宏州政府、中共瑞丽市委、瑞丽市政府联合摄制的四十集电视连续剧《中国远征军》，于近期在德宏州瑞丽市开机拍摄。<br />该剧以世界反法西斯战争中太平洋战场上的中-缅-印战区为背景，以艺术手法全景式再现1941年12月至1945年初中国远征军的征战史实，着力讴歌中华民族面对外侮不畏强暴、血战到底的爱国主义精神，表达对战争与和平、正义与邪恶、侵略与反侵略主题的深刻反思，是一部震撼人心的史诗巨片。


中国远征军迅雷下载

**详情查看**： [《中国远征军》详情介绍](/movie/41024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

