---
layout: default
title: '电影《远离人迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /22920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '远离人迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远离人迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《远离人迹》在线观看和高清下载-22920

剧情介绍：1954年，当叛乱的力量在山谷里滋长，两个男人不顾一切地在阿尔及利亚山脉间逃亡。严酷的冬天里，独居的老师Daru必须将被指控谋杀的男孩Mohanmed送去给法国当局。被复仇的骑兵和居民盯上，两人不得不争取赢回自由。电影灵感来自1957年加缪出版的《流放与王国》里的短篇小说《来客》。（via one world films，翻译by上校）


远离人迹 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《远离人迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远离人迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远离人迹》在线观看和高清下载-11503

影片改编自法国作家阿尔贝·加缪短片小说集《放逐与王国》中的《主人》。1954年，当叛乱的力量在山谷里滋长，两个男人不顾一切地在阿尔及利亚山脉间逃亡。严酷的冬天里，独居的老师Daru必须将被指控谋杀的男孩Mohanmed送去给法国当局。被复仇的骑兵和居民盯上，两人不得不争取赢回自由。


远离人迹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《远离人迹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35516.html) 


## 《远离天堂》在线观看和高清下载-14578

剧情介绍：1957年的秋天，凯茜（朱丽安•摩尔 饰）与丈夫弗兰克（丹尼斯 •奎德 饰）生活在美国康涅狄格州的一个小镇上，他们的生活舒适平静，有两个不到十岁的孩子。他们一家吸引了很多人的羡慕。  　　令凯茜意想不到的是，她发现了自己的丈夫竟然与一名男人发生了关系，她感觉自己的世界将要沦陷了。她与教养甚好的黑人园丁雷蒙德（丹尼斯•海斯伯特 饰）交谈，雷蒙德的安慰让凯茜感觉到了鼓舞。但很快因为种族问题，众人开始用异样的眼光对待凯茜。  　　凯西与丈夫害怕流言蜚语，因此他们一直勉强维持着双方的关系，但各自心中都各有爱人…… ----- 所谓托德·海耶斯的精致女性主义，完美的复古范儿，细腻的情感与别致的细节；如不是先锋的主题和鲜明的色彩真是会让人误以为这是黄金时代的好莱坞制造。


远离天堂 (2002)

**详情查看**： [《远离天堂》详情介绍](/movie/14578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

