---
layout: default
title: '电影《妻子的借口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31293/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妻子的借口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妻子的借口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妻子的借口》在线观看和高清下载-31293

导演:Cha Yoon-yeong主演:유풀잎/상욱类型:剧情/爱情制片国家/地区:韩国语言:韩语上映日期:2016-10(韩国)片长:79分钟又名:My Wife’s Excuse【剧情简介】The undeniable seduction of first love.　　Ahn Dami is home alone in a house where her husband doesn’t come back. He doesn’t come back until morning and she’s alone again. She goes to the fitness club to work out. However, her target is not just working out. After she lost the first love she gave everything up to, she decides to live the rest of her life as a hot woman. Then the first love she thought had disappears and appears again in front of her...


妻子的借口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妻子的借口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妻子的借口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妻子的借口》在线观看和高清下载-10929

剧情介绍：　　The undeniable seduction of first love.  　　Ahn Dami is home alone in a house where her husband doesn't come back. He doesn't come back until morning and she's alone again. She goes to the fitness club to work out. However, her target is not just working out. After she lost the first love she gave everything up to, she decides to live the rest of her life as a hot woman. Then the first love she thought had disappears and appears again in front of her...


妻子的借口 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《妻子的借口》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8079.html) 


## 《妻子的噩梦》在线观看和高清下载-31877

导演: Vic Sarin 编剧: Blake Corbet Dan Trotta 主演: Jennifer Beals Katherine McNamara Lola Tash Dylan Neal Spencer List 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-12-27(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt3951252

真实故事改编。一个少女Caitlin出现在Liz(Jennifer Beals)家门口并声称是自己丈夫（Gabe）和以前情人的女儿，而liz最近也刚因为精神崩溃经过医院治疗回到家中，跟高中生儿子AJ和做音乐却很久没有收入的丈夫的关系也十分紧张，她不得不接受这个陌生的女孩走进她的家庭。但随着一些奇怪的事情发生，Liz开始怀疑这个女孩来她家的真正目的。。。


[妻子的噩梦][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.74GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妻子的噩梦》详情介绍](/movie/31877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

