---
layout: default
title: '电影《非亲兄弟/两兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非亲兄弟/两兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非亲兄弟/两兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非亲兄弟/两兄弟》在线观看和高清下载-26785

布伦南&middot;哈夫（威尔&middot;法瑞尔饰演）39岁了，却只能依靠偶尔打短工度日，收入微薄的他至今还在母亲南希那里蹭吃蹭住。40岁的戴尔·多巴克（约翰·C·赖利饰演）也是一个经常失业的大龄青年，他和父亲罗伯特住在一起，靠父亲的接济生活。当南希和罗伯特结了婚并且搬到一起住之后，布伦南和戴尔被迫以继兄弟的身份住在一起。他们俩个人都非常自恋又懒惰，精力过剩，常常互相挑衅，闹得不可开交，他们的矛盾使南希和罗伯特刚刚建立的温馨家庭几乎破裂。此时，这两个中年的、不成熟的、过度成长的大男孩终于决定要通力合作，竭尽全力使他们的父母回到一起。为了达到这个目的，他们不得不形成一种兄弟般的纽带，并且最终搬出父母的房子……


非亲兄弟/两兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非亲兄弟/两兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非亲兄弟/两兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非你勿扰》在线观看和高清下载-13796

导演: 赵艺然 编剧: 康婕 主演: 大左 姜潮 穆婷婷 肖旭 张磊 侍宣如 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-20(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: Only You You Are the Only One

甜点师吴凡（大左 饰）一直默默关注着相亲节目中的人气女神白雪（穆婷婷 饰），把她当成心中的另一半。一次偶然机会，吴凡阴差阳错牵手白雪。同时，白雪的前男友顾明（姜潮 饰）又想和她旧情复燃，想方设法重新追回白雪。 面对霸道旧爱顾明的热烈追求和暖男糕点师吴凡的真情呵护，白雪该如何选择。


[非你勿扰][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非你勿扰》详情介绍](/movie/13796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

