---
layout: default
title: '战争《私人战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14590/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '私人战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《私人战争》在线观看和高清下载-14590

导演: 马修·海涅曼 编剧: 阿拉什·阿梅尔 玛丽·布伦纳 主演: 裴淳华 詹米·多南 汤姆·霍兰德 斯坦利·图齐 安东尼萨桑·杰苏萨桑 类型: 剧情 传记 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(多伦多电影节) 2018-11-02(美国点映) 2018-11-16(美国) 片长: 110分钟 又名: 一个人的战争 第一眼戰線(港) Marie Colvin IMDb链接: tt2368254

杰米·多南加盟裴淳华、塔伦·艾格顿主演传记新片《私人战争》，马修·海涅曼(《贩毒之地》《幽灵城》)执导，阿拉什·阿梅尔(《摩纳哥王妃》)操刀剧本，将基于《名利场》撰写的科尔文生平事迹文章进行创作，查理兹·塞隆担任制片人。裴淳华饰演战地女记者玛丽·科尔文，艾格顿饰演一名有军事背景的记者，跟随科尔文前往战区报道。11月开拍。 科尔文曾奔赴科索沃、车臣、 东帝汶、中东、塞拉利昂、津巴布韦等战争前线，在斯里兰卡内战期间严重受伤失去了一只眼睛，还报道了“阿拉伯之春”反政府运动，2012年在叙利亚战争爆发时于胡姆斯遭火箭袭击身亡。


[私人战争][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.96GB/4.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《私人战争》](https://www.btdx8.com/torrent/srzz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人战争》在线观看和高清下载-6702

剧情介绍：杰米·多南加盟裴淳华、塔伦·艾格顿主演传记新片《私人战争》，马修·海涅曼(《贩毒之地》《幽灵城》)执导，阿拉什·阿梅尔(《摩纳哥王妃》)操刀剧本，将基于《名利场》撰写的科尔文生平事迹文章进行创作，查理兹·塞隆担任制片人。裴淳华饰演战地女记者玛丽·科尔文，艾格顿饰演一名有军事背景的记者，跟随科尔文前往战区报道。11月开拍。 　　科尔文曾奔赴科索沃、车臣、 东帝汶、中东、塞拉利昂、津巴布韦等战争前线，在斯里兰卡内战期间严重受伤失去了一只眼睛，还报道了“阿拉伯之春”反政府运动，2012年在叙利亚战争爆发时于胡姆斯遭火箭袭击身亡。


私人战争 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《私人战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14503.html) 


## 《私人物品》在线观看和高清下载-11363

影片改编自里克&middot;穆迪(Rick Moody)的故事《小山上的大厦》Mansion on the Hill)。故事概要： 故事围绕着一个复仇的男人- 沃特Walter（阿什顿.库彻）展开，他努力寻找杀害他姐姐的凶手。当他到达姐姐死去的那座城市时，琳达Linda(米歇尔.菲佛)因为丈夫被谋杀的案子，和沃特得以在法庭上相识，琳达有一个耳聋的儿子，因为父亲被谋杀，越来越难以管教，沃特通过教他摔跤从而使其的怒火有一个宣泄的途径。虽然沃特和琳达的年纪相差很多，但相似的不幸遭遇拉近了二人的距离，最终他们走到了一起 …… 　　男主角阿什顿.库彻（Ashton Kutcher）演这个少男老女恋应该是不成问题，他这方面具有丰富经验，因为他老婆就是一个比他年纪大很多的女人- 黛米.摩尔(《人鬼情未了》的女主角)。另外，曾出演电影《泰坦尼克号》的凯西.贝茨在本片里饰演沃特的妈妈。 　　还有未经官方确认消息说，故事的情节采用了另一个版本。</p>


私人物品迅雷下载

**详情查看**： [《私人物品》详情介绍](/movie/11363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

