---
layout: default
title: '电视剧《半泽直树》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3751/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '半泽直树,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半泽直树》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《半泽直树》在线观看和高清下载-3751

剧情介绍：　　20世纪90年代，背负着悲惨过去的大学毕业生半泽直树（堺雅人 饰）如愿进入产业中央银行，并与同期近藤直弼（泷藤贤一 饰）、渡真利忍（及川光博 饰）朝着各自心中的目标而努力。看似光鲜的银行家们，在泡沫经济衰退前后身心经历着难以想象的折磨。进入21世纪，产业中央银行与东京第 一银行合并为东京中央银行，此时半泽任大阪西分店的融资课课长，坚信人性本善的他在履行银行家职责的同时坚守着普世的道义。高达5亿日元贷款诈骗事件，将半泽逼到事业的悬崖边，也促使他和只重明哲保身、趋炎附势、重利轻义的分行长乃至业内高层彻底决裂，有如螳臂当车、逆流而上的战斗，半泽能否凭一己之力改变这冷漠腐化的现状？ 　　本片根据池井户润的原著《オレたちバブル入行組》和《オレたち花のバブル組》改编。


半泽直树 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《半泽直树》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半泽直树》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半泽直树》在线观看和高清下载-38690

东京中央银行大阪西分行的融资课长半泽直树（堺雅人 饰）无奈遵照浅野分行长（石丸干二 饰）的指示，在无抵押的情况下，与西大阪钢铁公司签订了5亿的贷款合约。然而，该公司表面上虽是一家优质公司，但其实隐瞒了大笔负债。为隐瞒负债的假账被发现不久后公司倒闭，半泽则相当于被骗去了5亿的融资额。一心想着升职的分行长企图将责任推到半泽一人身上。但被传唤到东京总行接受调查的半泽则坚决否认，并发誓要以牙还牙，亲手夺回被骗走的5亿日元。因为这是半泽作为银行家生存下去的唯一之路。在泡沫经济时期，日本共有13家城市银行，在这个人人都认为进了银行就能一生衣食无忧的时代，银行员就是精英的代名词。这个故事讲述的是在泡沫经济时期就进入东京中央银行的银行员半泽直树，一边对抗银行内外的敌人、一边与组织做斗争的人生。</p>


半泽直树迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《半泽直树》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7228.html) 


## 《半熟少女》在线观看和高清下载-17400

剧情介绍：《梦想预备生》重点把青春的特色尤其是当下校园的朝气跟正能量表现出来，比如男生女生充满活力的身体，年轻人特有的令人忍俊不禁的小聪明小调皮，女孩子们之间单纯的友情、嫉妒跟误会，子女跟父母间的相互关怀亲情以及无处不在的代沟等等。  　　此外，作为一部正能量题材的青春励志歌舞剧，《梦想预备生》中包含了大量时尚且多元化的歌舞元素。


半熟少女 (2013)

**详情查看**： [《半熟少女》详情介绍](/movie/17400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

