---
layout: default
title: '悬疑《圈套剧场版 四部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /32069/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '圈套剧场版 四部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套剧场版 四部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圈套剧场版 四部合集》在线观看和高清下载-32069

导演: 堤幸彦 编剧: 莳田光治 主演: 仲间由纪恵 阿部寛 生瀬胜久 野际阳子 伊武雅刀 根岸季衣 类型: 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2002-11-09 片长: 119 分钟 又名: Trick: The Movie トリック 劇場版 圈套剧场版 IMDb链接: tt0768145

以《滚过来，超常现象》系列书而自以为名声大噪的东京科学技术大学教授上田次郎（阿部宽饰）是一位物理学家。机缘巧合之下，他与落魄的魔术师，曾经日本第一的魔术师山田刚三的女儿，山田奈绪子（仲间由纪恵饰）成为伙伴。二人不断被卷入声称是超能力者的灵异事件中，但在二人的努力下，都最终解开对方设下的“圈套”。 这一天，奈绪子再次被魔术团开除，一对自称来自糸节村的男女找到奈绪子，邀请她到村子假扮神明。村中有传言，每300年有巨大的乌龟移动的时候，神明会出来拯救村子。而上田次郎在参加酒会时候遇到了杀人事件，死者留下的神秘讯息也指向糸节村。到底村子隐藏了什么秘密？2002年上映的《圈套》电影版为您解答。


[圈套剧场版 四部合集][BD-720P-MP4][日语中字][2002-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套剧场版 四部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/trick_the_movie_2002_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套剧场版 四部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套剧场版1》在线观看和高清下载-14204

剧情介绍：以《滚过来，超常现象》系列书而自以为名声大噪的东京科学技术大学教授上田次郎（阿部宽饰）是一位物理学家。机缘巧合之下，他与落魄的魔术师，曾经日本第一的魔术师山田刚三的女儿，山田奈绪子（仲间由纪恵饰）成为伙伴。二人不断被卷入声称是超能力者的灵异事件中，但在二人的努力下，都最终解开对方设下的“圈套”。  　　这一天，奈绪子再次被魔术团开除，一对自称来自糸节村的男女找到奈绪子，邀请她到村子假扮神明。村中有传言，每300年有巨大的乌龟移动的时候，神明会出来拯救村子。而上田次郎在参加酒会时候遇到了杀人事件，死者留下的神秘讯息也指向糸节村。到底村子隐藏了什么秘密？2002年上映的《圈套》电影版为您解答。


圈套剧场版1 (2002)

**详情查看**： [《圈套剧场版1》详情介绍](/movie/14204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

