---
layout: default
title: '电影《总有爱鼓励》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /10946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '总有爱鼓励,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总有爱鼓励》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《总有爱鼓励》在线观看和高清下载-10946

剧情介绍：　　可爱的小男孩Musa一直与家人住在非洲村落内，生活无忧无虑，直到一次神秘疾病肆虐下，令他成为孤儿。Musa只好远行至镇内找叔叔，希望能过点好日子。Musa带着仅有的粮食和父母亲送给的大鼓，孤身上路并得到货车司机Nobe的热诚帮助，终于到达了约翰内斯堡，并尝试寻找工作。可是城里满是孤儿，根本无人愿意聘请他。艰辛的日子还是挨得住的，Musa意识到肆虐村落的正是“世纪绝症”——艾滋病。稚气未消的Musa已长大了，他自问有着非一般的使命——就是重返自己的村落，告诉村民真相。


总有爱鼓励 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《总有爱鼓励》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总有爱鼓励》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总有骄阳》在线观看和高清下载-34791

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: 约翰·欧文 主演: 托比·马奎尔 查理兹·塞隆 迈克尔·凯恩 保罗·路德 戴尔里·林多 埃里卡·巴杜 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-12-17 片长: 126 分钟 又名: 苹果酒屋法则 心尘往事 / The Cider House Rules IMDb链接: tt0124315

Homer Wells（托比·马奎尔 Tobey Maguire 饰）从小在St. Clouds的一所孤儿院长大，孤儿院的院长Dr. Wilbur Larch（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）对他关怀备至。Homer和其他孤儿一起健康快乐地成长，他还在Dr. Larch身边学习，掌握了精湛的医术，尤其是妇科手术。有一天，中尉Wally Worthington（保罗·路德 Paul Rudd 饰）带着他的未婚妻Candy Kendall（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）来到孤儿院进行堕胎手术。术后，Homer询问Wally能否带他到外面的世界去看一看，Wally欣然答应。于是Homer跟着Wally离开了孤儿院，生命中第一次见到了大海，还在Wally家的苹果庄园找了份工作。不久后Wally又去缅甸参加战争。Homer和Candy在日复一日地相处中滋生了爱情。而另一方面，Homer收到孤儿院寄来的信，Dr. Larch希望他回去当他的助手，但Homer拒绝了，他更想留在外面的世界。此时Wally前线传来噩耗，Wally受伤下半身瘫痪即将回家。Homer该如何处理这些问题呢？ 本片根据John Irving的同名小说改编，获得七项奥斯卡提名，赢得最佳男配角和最佳改编剧本奖。


[总有骄阳][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《总有骄阳》详情介绍](/movie/34791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

