---
layout: default
title: '电影《蝴蝶飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14067/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝴蝶飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝴蝶飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝴蝶飞》在线观看和高清下载-14067

天人永隔的爱侣，无法抹去的恋人身影忽然出现眼前，你要如何留住亲爱的人？！ 　　一个是校园里最受欢迎的帅气男生，一个是冷酷高傲的冰山美人，在一场邂逅后，两人渐生好感成了最甜蜜的校对，人羡人慕的爱侣，但还等不到毕业，东(仔仔饰)就在一场争吵后，因为追逐负气而去的佳(李冰冰饰)而意外被货车撞死，佳把责任都在归自己身上，而陷入崩溃，佳的父母只好带她求医，以药物控制佳日渐低落的情绪。 　　毕业后，佳成了某法律事务所的法律助理，天天她吞下一颗又一颗药丸，在黑夜里与自己的恶梦战斗，被药物麻痹了的她，时间似乎停留在东离去的那天，又像是什么都没有的空虚，日子一天天过佳再也分不清楚，自己对东的感觉是内疚？还是挂念？ 　　接受袁医师建议停药的佳，却开始在幻觉与梦中见到了青春如昔的东，一开始，佳以为是自己脑袋有问题，接二连三的事件，让她再也无法怀疑自己，两人似乎又回到热恋时，一起谈心一起做大小事，只是……别人看不到东.. 　　此时，一位新的爱慕者禾(黄又南饰)出现，拥有过人头脑聪颖的他，虽是个多次出入感化院，但对佳真心追求，为了考考追求者，佳给了他一件任务，就是要禾去跟踪东决裂的父亲&hellip;…　　在调查后，原来曾经家暴冷淡相对的父亲，对儿子仍是深爱不已，东与父亲在天人永隔下再度交心团圆，那么佳与东的感情又将何去何从？&hellip;…


蝴蝶飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝴蝶飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝶变》在线观看和高清下载-24265

导演: 徐克 编剧: 林凡 主演: 刘兆铭 黄树棠 高雄 米雪 徐小玲 张国柱 类型: 动作 悬疑 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1979-07-20 片长: 88 分钟 又名: 红叶手札 Butterfly Murders IMDb链接: tt0079051

武林在经历连番血战平静了三十年后，七十二路烽烟再起，掀起了又一轮征伐。其时有书生方红叶（刘兆铭 饰）撰写系列武林秘记《红叶手札》，专事披露武林秘史。某日，一家书店受托印制红叶手札，不想店长等人却招来杀身之祸，七十二路烽烟之十色旗主田风（黄树棠 饰）部下将杀害店长之凶手截杀。几日后，沈家堡堡主沈青（张国柱 饰）向田风求援，女侠青影子（米雪 饰）随田风等人赶至沈家堡，与先行受邀抵达的方红叶一同会见沈青。昔日兴旺的沈家堡已人去堡空，原来沈青幼年时，沈家受了杀人蝴蝶的诅咒，如今诅咒兑现，杀人蝴蝶潜入沈家堡各处行凶。田风等人出于江湖道义留下探究蝴蝶杀人之根由，却不知陷入了沈家堡与天雷堡的一场隐秘仇怨……


[蝶变][DVDRip-MKV][粤国双语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝶变》详情介绍](/movie/24265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

