---
layout: default
title: '电影《血洒胭脂马/骑上粉红马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血洒胭脂马/骑上粉红马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血洒胭脂马/骑上粉红马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血洒胭脂马/骑上粉红马》在线观看和高清下载-31686

美国经典黑色电影，讲述主角来到美国边城，这里正在筹备着一年一度的墨西哥嘉年华，镇上的每个人都是那么神秘莫测，似乎人人都隐藏着某种秘密...


血洒胭脂马/骑上粉红马迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血洒胭脂马/骑上粉红马》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血洒胭脂马/骑上粉红马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血洗淘金谷》在线观看和高清下载-40847

日军侵华期间，疯狂掠夺位于长城脚下的金牛坨金矿资源，长达七年之久。在一九四五年投降前，驻扎在金矿的日军，将八百块金砖藏于秘密金库，并将二百多中国劳工屠杀在巷道里，烧毁了金牛坨村庄，这一切都是为了杀人灭口，然而在死里逃生中，唯有田有父亲活了下来，告密者向组织报告了田大山叛党保命的血案。被开除党籍的田大山，面前摆着两条路，一是背着汉奸叛徒之名就地伏法，二是找到日军藏于秘密金库的八百块金砖证明自已的清白，田大山为了洗清自己的冤情，钻进大山肚子，寻找日本人藏在山里的金库，结果迷失在蜘蛛网似的废巷道里，活不见人，死不见尸。田有为了寻找父亲并证明自己父亲是清白的，又一次被坏人告密在监狱一蹲就是七年&hellip;…他为父亲洗冤信念一直象火一样在胸中燃烧，田有誓言，要用自己的一生为父亲证明清白，田有心中明白，父亲是个顶天立地的爷们，一个优秀的老共产党员. 在田有雇来的淘金工中，有来金牛坨村寻找心上人的，却被田有二女儿田凤芹一见钟情的神秘男子；有一肚子坏水、随时可能出卖朋友的猥琐小人；也有窥视金矿已久的在逃杀人犯；还有先来骗婚而后又爱上大哑巴的&ldquo;放鹰女&rdquo;。一边是各怀心思的淘金工，一边是处处找茬儿设阻的大洋驴，外加废巷道里不时有神秘生物的骚扰，田有被拽进经济和精神的无尽煎熬。 田有却屡屡因祸得福，不仅采到淘金人千载难逢的纯金条，还通过一次次打通废巷道，不断发现失踪在大山里的父亲留下的蛛丝马迹，以及当年日本鬼子设下的一道道陷阱。 田有在废巷道里不仅找到已经变成白毛人的父亲，还发现了当年日本鬼子藏在金库里的八百块金砖，为父亲洗清了几十年的冤情。周道新带着当年沾满鲜血的日本兵后代回到这里认罪，跪在埋有中国几百劳工尸骨的大山和长城面前.


血洗淘金谷迅雷下载

**详情查看**： [《血洗淘金谷》详情介绍](/movie/40847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

