---
layout: default
title: '恐怖《运河迷踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /39445/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '运河迷踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《运河迷踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《运河迷踪》在线观看和高清下载-39445

导演: Ivan Kavanagh 编剧: Ivan Kavanagh 主演: 安东尼娅·坎贝尔·休斯 鲁珀特·伊文斯 史蒂夫·奥拉姆 Kelly Byrne 汉娜·霍克斯特拉 Calum Heath Maura Foley Carl Shaaban Anneke Blok Anthony Murphy Conor Horgan 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2014-04-18(美国) 片长: 92分钟 又名: 运河

供职于国家电影资料馆的影片管理员大卫·威廉（鲁珀特·伊文斯 Rupert Evans 饰），在五年前和美丽的妻子爱丽丝（汉娜·霍克斯特拉 Hannah Hoekstra 饰）搬入一幢拥有上百年历史的老房子。此后的生活平淡如水，夫妻二人共同孕育出可爱的儿子比利（Calum Heath 饰）。某天，大卫为一部警方影片做记录时，意外发现自家的房子在1902年曾发生过一起可怕的杀妻案。此后的日子里，他接连被杀妻案的梦魇和幻觉所困扰，与此同时大卫对妻子的控制欲和其他男性的嫉妒也与日俱增。 直到某天，爱丽丝突然从大卫的生活中失踪，百年前的血腥案件似乎再现。大卫成为重要嫌疑人，而他怀疑当年杀人犯的恶灵正盘桓在一家人的头顶上空……


[运河迷踪][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《运河迷踪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_canal_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《运河迷踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《运河迷踪》在线观看和高清下载-21053

剧情介绍：供职于国家电影资料馆的影片管理员大卫·威廉（鲁珀特·伊文斯 Rupert Evans 饰），在五年前和美丽的妻子爱丽丝（汉娜·霍克斯特拉 Hannah Hoekstra 饰）搬入一幢拥有上百年历史的老房子。此后的生活平淡如水，夫妻二人共同孕育出可爱的儿子比利（Calum Heath 饰）。某天，大卫为一部警方影片做记录时，意外发现自家的房子在1902年曾发生过一起可怕的杀妻案。此后的日子里，他接连被杀妻案的梦魇和幻觉所困扰，与此同时大卫对妻子的控制欲和其他男性的嫉妒也与日俱增。  　　直到某天，爱丽丝突然从大卫的生活中失踪，百年前的血腥案件似乎再现。大卫成为重要嫌疑人，而他怀疑当年杀人犯的恶灵正盘桓在一家人的头顶上空……


运河迷踪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《运河迷踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1502.html) 


## 《运河迷踪/运河》在线观看和高清下载-30124

在电影档案馆工作的大卫，妻子爱丽丝与人外遇。一天晚上，大卫循着直觉来到运河边的一座房子，发现妻子与外遇对象双双毙命血泊之中，还有个人正在监视自己。这个人，与他在档案馆资料视频中看到的，一宗1902年谋杀案的凶徒一模一样。　　大卫开始怀疑百多年前的恶鬼潜伏在自己家中，杀害了自己的妻子。可警方和其他人却都怀疑大卫才是杀妻的真凶，警方还在运河里找到了沾有大卫指纹的凶器。大卫一心找出宅中恶鬼犯案的证据，渐渐陷入疯癫&hellip;…


运河迷踪/运河迅雷下载

**详情查看**： [《运河迷踪/运河》详情介绍](/movie/30124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

