---
layout: default
title: '电影《7号房的礼物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /20391/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '7号房的礼物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《7号房的礼物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《7号房的礼物》在线观看和高清下载-20391

剧情介绍：1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙 饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛 饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯蘇杨浩（吴达洙 饰）、诈骗犯崔春浩（朴元尚 饰）、通奸犯姜万范（金正泰 饰）、恐吓犯老徐（金基灿 饰）和抢劫犯申奉植（郑万植 饰）等五毒俱全的“社会渣滓”。龙久孩子般纯洁的心渐渐感动了这几个“大坏蛋”，他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。  　　黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满……


7号房的礼物 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《7号房的礼物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《7号房的礼物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《7号房的礼物》在线观看和高清下载-17966

《7号房的礼物》是一部2013年上映的韩国悲喜剧电影，由柳承龙、葛素媛、郑镇荣等人联合主演。该片是韩影史票房第一位的喜剧电影，是韩国第8部超过1000万观影人次的本土电影。《七号房的礼物》讲述了教导所7号房云集着罪大恶极的凶犯们。这天，这里迎来了一个奇怪的新人--智商只有6岁孩童水平的中年汉龙九。虽然智障，但龙九有一个可爱的女儿艺胜，而他亦是个全心全意爱着女儿的好父亲。目前，对于7号房的囚徒们一项最紧要的任务是，如何把龙九的女儿艺胜带进外部人禁入的教导所，在患有精神迟滞症状的父亲受到莫名犯罪指控之后，其女儿在法庭上为其做无罪辩护的故事。


7号房的礼物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《7号房的礼物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30649.html) 


## 《7天爱上你》在线观看和高清下载-28926

他是一个收音师，一个追求世上美好声音的收音师。 　　他希望创作出世上最浪漫的音乐，偏偏自己却是一个不懂浪漫的人，于是上天似为他安排了他人生中最浪漫的两件事—一辆漂亮的居旅车，一个漂亮的女车主。<br />　　女孩立志走遍天边，男孩希望寻遍天籁之音，两个布满梦想的人一拍即合，结伴上路。居旅车成了他们的流浪屋。 　　走遍高山湖水，树林旱地；经历美景、困景；风土民情，两个人从互相猜疑到痛爱如己，女孩让他重拾敏感的心，他让女孩珍惜生命，两个人的心越来越近。 　　感情最浓烈的一刻，他才发现眼前这个笑脸满面的女孩，已经走到人生尽头。他不肯接受，更不肯离弃，决意伴随她走完最后的路&hellip;… 　　她还有一个心愿，就是要找到传说故事中的一间树屋，就在那树屋上，远眺自己的家乡，离开这个世上。但他没有看见她合上眼的一刻，因为女孩希望自己最美好的一面永远留在他脑海里，中途离开了。 　　被遗下了，他只有默然的走回头的路。当生命正在承受最大的伤痛时&hellip;…女孩却忽然重现眼前，焕然一新的形象，不再一样的态度、语气，截然不同的另一个人。 　　他不敢相信也不能接受，这到底是怎么样的一回事？


7天爱上你迅雷下载

**详情查看**： [《7天爱上你》详情介绍](/movie/28926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

