---
layout: default
title: '电影《我是欧嘉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是欧嘉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是欧嘉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是欧嘉》在线观看和高清下载-13946

剧情介绍：Olga Hepnarova 是捷克史上最后一位被处死刑的女犯。1973 年她在布拉格开着货车撞进电车站人群，酿成八死十二伤。网上资料都可以告诉你，她曾经自杀及有精神病，没一份工做得长，有被人欺凌的妄想症。电影版本却说：Olga 先被女同事型到爆打尖出粮激起对女人的欲望，初尝禁果后不能自拔，女伴尔后轮流转不就表示情欲解放了，家庭与社会无路沟通，始终无法融入。最后Olga 的憎恨和愤怒炸开来大开杀戒，实则上是对封闭体制之内，精神医学无法支援女同欲望的绝望控诉！


我是欧嘉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是欧嘉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是欧嘉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是欧嘉》在线观看和高清下载-50722

导演: Petr Kazda Tomás Weinreb 编剧: Petr Kazda Tomás Weinreb Roman Cílek 主演: Michalina Olszanska 类型: 剧情 制片国家/地区: 捷克 波兰 语言: 捷克语 上映日期: 2016-02-11(柏林电影节) 2016-03-24(捷克) 片长: 106分钟 又名: I, Olga Hepnarova 無人知曉的七月十日(台) / Já, Olga Hepnarová IMDb链接: tt2953762

1973年，七月十日的布拉格，刚满22岁的欧嘉开着一辆失速的卡车冲上人行道，造成八人死亡。欧嘉对警察说，她是故意的！ 几天后，地方的报社收到了欧嘉在案发前寄出的自白书，字里行间不只是她的冷漠与残酷，更透露出了一个被世人所拒绝的破碎灵魂：中产阶级的家庭中她有衣食，却没有双亲的关爱，精神状态与孤独令她在工作与生活上屡屡碰壁，渴望爱情的她，几次亲密接触却无法填补她内心的巨大空虚。她以锐利的目光直视著这个她所不爱的世界，求救的信号来不及抵达，濒临极限的欧嘉于是踩下油门。她的冲撞与报复，也将她和人们都推上了无法回头的道路…


[我是欧嘉][DVD-MP4][捷克语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是欧嘉》](https://www.btdx8.com/torrent/i_olga_hepnarova_2016.html) 


## 《我是歌手》在线观看和高清下载-46597

MBC电视台3月6日推出全新综艺节目《我们的星期天晚上：我是歌手》，观众们对该节目的反响十分热烈。


我是歌手迅雷下载

**详情查看**： [《我是歌手》详情介绍](/movie/46597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

