---
layout: default
title: '动漫《暗芝居 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48221/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '暗芝居 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗芝居 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗芝居 第二季》在线观看和高清下载-48221

《暗芝居第二季》又译《闇芝居》，暗芝居是一部以“数码纸芝居&rdquo;形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。暗芝居第二季全集动画将于2014年夏季开播，第一季已于2013年夏季播出。<!---剧情end--->


暗芝居 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗芝居 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗芝居 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗芝居 第二季》在线观看和高清下载-1198

剧情介绍：　　“瞧一瞧看一看，暗芝居表演开始喽~” 　　伴随着稀疏冷清的鼓声，江湖艺人（津田宽治 配音）鬼魅的吆喝声再度响起，充满好奇心的孩子从四面八方聚过来，一同观看哪一个有一个让人胆战心惊并且回味起来已经冷汗直冒的恐怖故事。承接第一季，《暗芝居》的故事继续以洋片（紙芝居）的表现形式讲述短小精悍的恐怖故事，而此次制作阵容得到壮大，在恐怖领域占有重要席位的清水崇（《咒怨》）、井口升（《无限富江》）等导演相继加盟，无疑提升了本作第二季的恐怖指数。片尾曲方面，初音带来的《四十九日目》，其邪典气息不逊于前作。此外，官网依然不定期提供恐怖短篇小说，让爱好者们继续在幽暗的世界里徜徉。


暗芝居 第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗芝居 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10359.html) 


## 《暗芝居 第五季》在线观看和高清下载-1106

剧情介绍：　　这是一部以"数码纸芝居"形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。 所谓纸芝居（连环画剧，幻灯片剧）是一种一边给小孩子看幻灯片一边讲故事的表演形式，在电视机未普及的昭和初期在日本得到广泛发展。“数码纸芝居”顾名思义即是将这种传统艺术搬到电视中的一种尝试。


暗芝居 第五季 (2017)

**详情查看**： [《暗芝居 第五季》详情介绍](/movie/1106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

