---
layout: default
title: '电影《失踪的男孩/失踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失踪的男孩/失踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失踪的男孩/失踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失踪的男孩/失踪》在线观看和高清下载-31152

这是一部悬疑片，整部片子围绕一条主线，汤姆的离奇失踪，从而引发了一系列悬而未决的事宜。该片的主基调阴霾，压抑，你不会指望看到轻松的一笑，但是在英国灰蓝的天空下，你会跟随影片的情节慢慢懂得&ldquo;真相是永远不能被掩埋的&rdquo; .马修是该片的主人公，在一次瞒着父亲的情况下举办了一场生日聚会，就在那晚，弟弟汤姆离奇失踪了。从此彻底改变了马修的生活。马修多次在弟弟的失踪录像带上听到了汤姆的声音，当他想把这件事证实给父亲时，弟弟的声音又不见了，这种看似闹剧的情况更加重了马修的好奇心，强忍着悲痛，不愿相信弟弟已经死亡的现实，马修想把此事一查究竟。这时，马修结识了邻居女孩艾米。她是个有点病态的女生，却是自始至终唯一相信马修的人。马修受到了鼓励，决定找出真相。在与朋友西蒙的谈话中，西蒙无意中谈到了关于录像带里出现死去人的声音这个问题，马修信以为真，决定一试。马修梦到自己被活埋，精神病院里小女孩的画像，正是西蒙的妹妹苏菲，这一切到底说明了什么。而忽然出现的汤姆则将马修引到了埋藏真相的地方——隐藏在树丛里的地窖。马修恍然大悟，原来“他&ldquo;就是了真正的凶手......


失踪的男孩/失踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失踪的男孩/失踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失踪的男孩/失踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失踪秘闻》在线观看和高清下载-21533

剧情介绍：Ronnie和Alice11岁的时候因为谋杀婴儿入狱，电影的故事要从事发七年后展开。自从两位少女出狱之后，当地又开始频繁发生婴孩失踪的谜案，所有的怀疑都指向两个曾经的谋杀犯，但她们真的是元凶，还是一切都另有隐情？via.张咏轩 ----- 就那样吧……故事不是很精彩，缺乏节奏性。女警察太过了。最后的杀人犯真是个胖婊，反而那个最像是杀手的自杀了。在手电筒里发现瘦女孩的时候简直快被吓死


失踪秘闻 (2014)

**详情查看**： [《失踪秘闻》详情介绍](/movie/21533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

