---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49260/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》在线观看和高清下载-49260

接受谜样男子的委托，小五郎和柯南一行人前往横滨。但是，却中了那名男子的圈套，兰和少年侦察团被扣为人质。男子限时12小时。该期间内若不能解开被委托的事件的真相，兰等人便会被炸弹炸成碎片。更令人吃惊的是，那名男子，居然知道柯南的真身就是工藤新一！<br />具体内容在神秘委托者的招待下，小五郎与柯南一行人来到了横滨。一行人受邀来到一座巨大城堡，没想到却掉入黑影的神秘男子所设下的陷阱。小兰、灰原与少年侦察团，也因此落入敌人手中成为人质。时间限制为12个小时，假如不在时间内解开男子所出的谜题，小兰他们身上的炸弹就会爆炸。 “你能了解失去心爱的人，是什么样的心情吗？工藤&rdquo; 这名男子居然知道柯南其实就是工藤新一？！这名男子的真正身份，难道是&hellip;… 就在同时，&ldquo;关西的高中生侦察”服部平次的儿时玩伴和叶也被抓走（因为手上有炸弹而受到威胁，并非抓走）成为了人质，白马探也受到委托。这些侦察们将与柯南一同挑战谜题。但是，当柯南他们正努力调查敌人的真面目之时，却同时也面临着一连串的危机。而众人追查已久的怪盗基德，居然也在此刻现身！柯南、平次、基德以及小五郎与其它刑事们，将携手挑战这次的强敌。时间一分一秒地逼近着，当大家就要解开所有的谜题时，却又出现了新的难题。柯南究竟会怎样？？ 大看点


名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4340.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》在线观看和高清下载-49257

柯南在整理信件时，发现了一封寄给工藤新一的信，原来是有名的建筑师－－森谷帝二邀请新一去参加他举办的茶会。没办法以新一身份去参加的柯南，打电话要小兰等人代替他去，但小兰开出另一个条件，要新一和她在5月3日晚上十点一起去看电影。原来5月4日那天是自己的生日啊！柯南都把这件事给忘了。在茶会上小兰和森谷帝二谈起要和新一约会的事。<br />到了5月3日当天下午，小兰便出门了。柯南在无可奈何之际，看见新闻说火药库的火药被窃，而且最近发生了许多纵火事件，似乎都出自同一人之手；而后这个犯人打电话给新一，声称手里有炸弹，要新一马上到堤向津川绿地公园，不然就会有人死。柯南用滑板迅速赶往公园，发现侦察团的孩子正在玩一架来由不明的轰炸机。虽然柯南击毁了飞机，但还是发生了爆炸。 这时罪犯又来电话，说1点在米花车站广场会有炸弹爆炸，提示是在树下。柯南来到车站，发现原来炸弹是放在一个装猫的宠物篮内，因为日语树根和猫同音，但篮子被人拿走了。柯南好不轻易才追到篮子，可只剩20秒了，在倒数16秒这时记时器忽然停了，但柯南刚把炸弹带走一会儿就又开始跳动。柯南将炸弹带离人群，但炸弹还是爆炸了，他也受了伤，进了医院。<br />在医院里大家怀疑是新一的仇家干的，新一曾破的最有影响的案子是前西多摩市的冈本市长开车撞人案，那个市长因为此案而下台，西多摩市的市政建设计划也因此而取消了……不久犯人又来电话，声称在东京都环状线上装了5颗炸弹，在下午4点后，行驶的列车速度不满60公里，或太阳下山了，那么就会爆炸，提示是炸弹在&ldquo;XX之X”，而侦察团的孩子也在车上。柯南从太阳能想到，炸弹是在“铁轨之间”，但事后发现用去的炸药只是被偷的1/4。 白鸟警官发现几处被破坏的建筑都是森谷帝二30岁前设计的，大家来到森谷帝二家调查，柯南在他家的作品展览室发现了西多摩市的市镇建设计划模型&hellip;…没多久柯南就使犯人露出了原形。<br />看似结束的事件却尚未结束，犯人说他已把最大的炸弹放置在米花市政厅中了，而且,那不是小兰正处在的地方吗！此时离爆炸时间已所剩不多了.柯南尽全力来到大楼内，用电话联系小兰教她如何拆炸弹。最后，只剩下两条电线，到底应该剪哪条呢？是剪有小兰和新一的幸运色的那条？……此时是5月4日零点！


名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》详情介绍](/movie/49257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

