---
layout: default
title: '犯罪《新宿事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /11006/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '新宿事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新宿事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新宿事件》在线观看和高清下载-11006

导演: 尔冬升 编剧: 尔冬升 秦天南 刘永平 主演: 成龙 竹中直人 吴彦祖 徐静蕾 范冰冰 加藤雅也 高捷 秦沛 林雪 仓田保昭 钱嘉乐 峰岸彻 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 日语 粤语 英语 闽南语 福建话 上映日期: 2009-04-02(香港) 片长: 119 分钟 又名: The Shinjuku Incident

20世纪90年代中国东北，铁头（成龙 饰）和女孩秀秀（徐静蕾 饰）两情相悦。不久，秀秀作为二战遗孤返回日本，从此杳无音讯。挂念秀秀的铁头偷渡来至日本，投靠同乡阿杰（吴彦祖 饰），与一众华人偷渡客过着提心吊胆的黑工日子。 此时的秀秀已经更名结子，嫁给了日本黑帮三和会的若头江口利成（加藤雅也 饰）。亲眼见到这一幕的铁头心灰意冷，自此决心千方百计赚钱，留在日本。他们捞钱的手段很快触及到台南帮的利益，最终导致阿杰被斩断右手。铁头跟踪台南帮老大高捷（高捷 饰），意外得知一场黑社会的利益仇杀阴谋，他和一众朋友不可避免地卷入其中……


[新宿事件][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新宿事件》](https://www.btdx8.com/torrent/shinjuku_incident_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新宿事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新宿事件》在线观看和高清下载-5280

剧情介绍：《新宿事件》叙述成龙为寻觅在日本失去踪影的女友徐静蕾而到了东京，结果他发现女友竟已下嫁日本黑帮大哥，意志消沉的他在遇见另一个从大陆到日本讨生活的“妈妈桑”范冰冰后，生命又重燃斗志。在因缘际会下，成龙卷入了日本黑帮的权力斗争中，他带领着华人移民竟也真在日本黑社会里有了一片天，只是他在交棒给后辈吴彦祖后，整个情势发生巨变。 　　故事发生于九十年代，拖拉机工人铁头（成龙饰）冒着生命危险偷渡前往日本，决定找他那位到了日本留学的女朋友秀秀（徐静蕾饰）。他在日本投靠同村好友阿杰（吴彦祖饰），与其余偷渡客共住在同一个屋檐下，过着发达社会的下流生活、干着粗活，但生活迫人令他们的挖泥工作难以赶上物价急速通胀的生活。 　　正当铁头放弃找寻秀秀之际，赫然发现她已改名为结子，成为日本黑帮“三合会”副会长江口利成（加藤雅也饰）的妻子。铁头遂决定在日本落地生根并改善生活，往后更于夜店相识了从事妈妈桑的丽丽（范冰冰饰）。他们于当地无法从事正当职业，铁头说服阿杰一同开始违法勾当，令生活素质得以改善，并学习日语为求融入社会，让自己成为有文化的人。他们的一群人势力越来越强，生活渐见起色，所有兄弟也视铁头为他们的领袖。 　　可惜一天胆小的阿杰在盗取售卖机里的钱时显得慌张，被一向受江口保护的外来黑帮老大高捷（高捷饰）识破，并把他打至残废，自此阿杰亦性情大变。铁头决定替阿杰报仇，恰巧发现高捷想取江口性命，遂把江口救出。江口纵然知道铁头与结子是旧情人，但仍与铁头惺惺相惜，并让铁头替他教训高捷并把他赶走，完事后江口便替他弄一张日本身份证作回报，铁头遂把高捷打至残废。 　　铁头取得身份证后便打算离开众人并于其它地区开小店做生意，让阿杰及其余人继续他之前的业务。但他的宁静生活却被他曾救其一命的警察北野（竹中直人饰）打破，北野警告铁头他的同乡已触犯不少严重罪案，阿杰残废后变得大胆凶狠，警方已成立档案“新宿事件”来调查华人犯罪纪录，并把从前与铁头为伍的一帮人视为日本最大的华人犯罪组织。 　　铁头查明真相后决定与北野合作，他希望所有的兄弟回头是岸，但众人见铁头带了北野前来，误认为他要出卖一众兄弟。而江口此时只一心成为日本帮会的领袖，欲把掌握了他罪证的北野及铁头杀死。另一面，江口的敌人挟持了结子，她性命危在旦夕…… 　　江口、阿杰、铁头、北野四人再次碰面。另外，高捷亦带来一批杀手打算干掉江口，五路人马聚首要把旧账一次算清，一场腥风血雨的厮杀局面一触即发……


新宿事件 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《新宿事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7442.html) 


## 《新宿天鹅》在线观看和高清下载-23448

《新宿天鹅》为日本漫画家和久井健由自身真实经历而创作的漫画作品，于2005年开始在《周刊少年》连载，主要内容讲述了新宿街头有一些带着甜美笑容、诱人谈吐的人，他们的工作就是物色女孩子进娱乐场所，从中赚取介绍费。这群人被称为&ldquo;新宿天鹅”。 电影版此前曝光的演出阵容仅一头金发自来卷的主人公白鸟龙彦（绫野刚 饰），龙彦的对手、卑劣且有野心的搜罗男南秀吉（山田孝之饰）、与龙彦相互扶持的风俗小姐凤蝶（泽尻英龙华）和将龙彦带入这个职业且多次帮助他的真虎（伊势谷友介饰）等四位演员。<!---剧情end--->


新宿天鹅迅雷下载

**详情查看**： [《新宿天鹅》详情介绍](/movie/23448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

