---
layout: default
title: '电影《知无涯者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /12989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '知无涯者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《知无涯者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《知无涯者》在线观看和高清下载-12989

剧情介绍：影片是关于印度数学家拉马努金（Ramanujan 1887年—1920年)的传记片。生于印度坦焦尔区的埃罗德，幼时即表现出数学才能，但因家境贫困未能受到很好的教育。1904年获奖学金入贡伯戈纳姆大学学习，由於偏科未能毕业。1907年后为谋生计备尝艰辛，但仍刻苦自学数学。1912年在印度数学会杂志上发表论文《伯努尼数的一些性质》，崭露头角。后在友人的协助下，给英国著名数学家哈代（Hardy）去信，陈述自己在数论方面的研究，并列举在其他方面得到的定理和猜想。哈代对其才称奇，在1914年推荐并资助他人剑桥大学深造。从此他既是哈代的学生，又是哈代的合作者。几年之内发表了大量的研究成果，内容涉及素数分布理论、整数分拆、椭圆函数（Elliptic Functions）、超几何函数（Hypergeometric Functions）、发散级数等许多领域。例如，他给出了整数n的分拆函数P(n)的估计式，并证明了P(n)的渐近公式。他还利用椭圆函数理论，证明了P(n)的同余式的一些结果，并提出一个猜想。他的工作对后来的数学家影响很大。拉马努金有很强的洞察力，他常能预见并发现一些数学结果或恒等式，日後不少得到证实。由于他没有受过系统严格的数学训练，所以他的证明往往是模糊不清的。拉马努金数学发现之谜，现在还没有完全揭开。1918年当选为伦敦皇家学会会员。


知无涯者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《知无涯者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6238.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《知无涯者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《知无涯者》在线观看和高清下载-31361

导演: 马特·布朗 编剧: 马特·布朗 罗伯特·卡尼盖尔 主演: 杰瑞米·艾恩斯 戴夫·帕特尔 斯蒂芬·弗雷 托比·琼斯 杰瑞米·诺森 凯文·麦克纳利 沙扎德·拉蒂夫 Devika Bhise Alan Bentley Elaine Caulfield Alexander Cooper Richard Cunningham Roger Narayan Nicholas Agnew Roman Green 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-14(多伦多电影节) 2016-04-08(英國) 片长: 108分钟 又名: 数造传奇(港) 天才无限家(台) / The Man Who Knew Infinity IMDb链接: tt0787524

印度数学奇才斯里尼瓦瑟·拉马努金（戴夫·帕特尔 Dev Patel 饰），在不平等的时代中，从一个默默无闻的贫苦印度少年，离开家乡独自前往英国剑桥求学，在战争的动荡、备受歧视的年代中，受到英国著名数学教授哈代（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）的赏识，两人亦师亦友地互相扶持下，在数学领域上成功挖掘出更美好的成果。 影片由美国作家罗伯特·卡尼盖尔所著同名传记小说改编。


[知无涯者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/4.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《知无涯者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_who_knew_infinity_2016.html) 


## 《知法犯法》在线观看和高清下载-25121

杰军装警员Mike（吴彦祖饰）与搭档聪仔一齐巡逻，走到一间冰室检查时，遇见匪徒入冰室打劫，Mike当机立断拔枪打死劫匪，但却上司认以其滥开枪而被停职。在停职期间，Mike携女友阿芝（安雅饰）去酒楼吃饭，巧遇黑帮大哥任击天（曾志伟饰）在酒楼的贵宾房里进行生日酒会，天之妻子Pauline（关秀媚饰）性感且好赌，经常瞒着丈夫前往澳门赌钱。<br />　　在生日会上，天执行家法处治叛徒，血腥场面吓呆了Mike，天见Mike发楞，以为他受惊，于是给了他二千元他压惊，Mike心中暗暗羡慕天所拥有的的生活方式和性感娇妻。其后Mike被上司召见，警方表面将其革职，实际要安排他做卧底，而调查的目标就是大哥天，Mike凭着出色身手和过人胆识，终于顺利成为天之保镖。<br />　　天带着Mike参加社团四大元老会议，与其中之一的大丧发生争执，Mike发现大丧之手下竟是聪仔，明白聪仔亦已成为卧底，两人遂假扮并不相识。Mike故意向上司泄露大丧的犯罪证据，借警方的力量除去大丧，乘乱接受其地盘，成功上位。渐渐丧心病狂的Mike接着不断铲除异己，扩大自己势力范围，为此他甚至还将聪仔杀死，并与Pauline发展私情。天知道真相后，为时已晚，局势已被Mike控制。但最后Mike亦死在了最爱的女人阿芝和Pauline的手上&hellip;…


知法犯法迅雷下载

**详情查看**： [《知法犯法》详情介绍](/movie/25121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

