---
layout: default
title: '电视剧《一起同过窗2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37398/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一起同过窗2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一起同过窗2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一起同过窗2》在线观看和高清下载-37398

新的一学年开始了，结束了大一的骄傲和浮躁之后，桥川、钟白、任逸帆等人顺利进入了大二。肖海洋也通过了大一的考试，如愿以偿没有留级。大一的同窗情谊依旧继续。过了一个假期，大二伊始，旧同学的离开和新同学的加入，让他们之间的关系也发生了微妙变化。顾一心随家人去了美国上学， 毕十三把这份牵挂变成了学习上奋进的动力。转学生许连翘新转入电摄班并貌似带着神秘的任务。原班主任的离开，让原本散漫的电摄班开始团结。人物的新旧交替，和大二课业的丰富与繁重，2015级电摄班大二的同窗故事更加精彩。这时的他们褪去了大一的青涩，迎来大学中成长速度最快的一年。九个人开启了各自的梦想，并在跌跌撞撞中实现自己的梦想。又是一年大学时光的流逝，九位同窗好友之间的情谊越来越浓。


一起同过窗2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一起同过窗2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一起同过窗2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一起同过窗2》在线观看和高清下载-3306

剧情介绍：新的一学年开始了，结束了大一的骄傲和浮躁之后，桥川、钟白、任逸帆等人顺利进入了大二。肖海洋也通过了大一的考试，如愿以偿没有留级。大一的同窗情谊依旧继续。过了一个假期，大二伊始，旧同学的离开和新同学的加入，让他们之间的关系也发生了微妙变化。顾一心随家人去了美国上学， 毕十三把这份牵挂变成了学习上奋进的动力。转学生许连翘新转入电摄班并貌似带着神秘的任务。原班主任的离开，让原本散漫的电摄班开始团结。人物的新旧交替，和大二课业的丰富与繁重，2015级电摄班大二的同窗故事更加精彩。这时的他们褪去了大一的青涩，迎来大学中成长速度最快的一年。九个人开启了各自的梦想，并在跌跌撞撞中实现自己的梦想。又是一年大学时光的流逝，九位同窗好友之间的情谊越来越浓


一起同过窗2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一起同过窗2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11916.html) 


## 《一起实现梦想》在线观看和高清下载-7193

剧情介绍：本片主要记录了Marcus&Martinus这对挪威双胞胎组合如何成名的心路历程以及二人对音乐的热爱。该组合在中国应该是在某音出道的，多首单曲在中国成为热门，比如girls，heartbeat。


一起实现梦想 (2017)

**详情查看**： [《一起实现梦想》详情介绍](/movie/7193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

