---
layout: default
title: '剧情《惊曝内幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50967/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '惊曝内幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊曝内幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊曝内幕》在线观看和高清下载-50967

导演: 迈克尔·曼 编剧: 艾瑞克·罗斯 迈克尔·曼 主演: 阿尔·帕西诺 罗素·克劳 克里斯托弗·普卢默 戴安·维诺拉 菲利浦·贝克·霍尔 林赛·克洛斯 黛比·玛扎 斯蒂芬·托布罗斯基 科鲁姆·费奥瑞 布鲁斯·麦克吉尔 吉娜·格申 迈克尔·刚本 雷普·汤恩 林恩·瑟格本 海莉·凯特·爱森伯格 类型: 剧情 惊悚 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 阿拉伯语 上映日期: 1999-11-05 片长: 157 分钟 又名: 局内人 夺命烟幕 知情者 内幕新闻 惊爆内幕

劳埃尔-伯格曼(艾尔-帕西诺饰)是CBS电视台“60分钟”节目的王牌制作人，和德高望重的节目主持人迈克-华莱士(克里斯托弗-普拉默饰)向来合作无间。乔佛瑞-维根(罗素-克罗饰)刚被大烟草公司解雇，他的人生似乎瞬间坠入谷底。伯格曼收到一份显示烟草公司制造的香烟对人体有害的报告，找到维根来翻译。然而从这个时候开始，维根便感觉到有人在跟踪监视自己，并给家人带来极大的威胁。烟草公司提醒维根与自己签署的保密协议，他将不能公开任何有关香烟制造的研究给公众。维根不想失去医疗保险等等对家人生活的保障，然而又在备受良心拷问。他最终决定向外界宣布这一切，即使违反保密协议。他先和伯格曼录制了一集“60分钟”栏目，然后前往密西西比州出庭作证控告烟草公司。 然而，烟草公司比他更快一步申请了言论禁制令，他妻子带着两名女儿离去，“60分”栏目又遭到CBS禁播。这一切巨大的代价让人压不过气。维根和伯格曼成了单打独斗的勇士，他们面对内心的正义、勇敢，并一直坚持。


[惊曝内幕][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊曝内幕》](https://www.btdx8.com/torrent/the_insider_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊曝内幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊曝内幕/夺命烟幕/内幕新闻/知情者》在线观看和高清下载-32711

一宗致命的交易！！密西西比州和美国的其他49个州对反对烟草业提出法案，该案涉及的金额高达2460亿美元，而杰夫里·威甘德是这起诉讼案的重要证人。他是一名高级科学家，也是一个发展研究协会的前任领导者，他从不在公众场合出现。但只有他知道内幕的真相。<br />　　与此同时，记者迈克&middot;沃兰斯采访了威甘德，在录影带中记录了警方保护威甘德的情形，当然还有一些毁灭性的证据。这卷带子被新闻调查节目《60分钟》的记者和制作人洛威尔·伯格曼得到，然而就在节目播出前夕，却受到来自幕后黑手的干扰，电视公司决定取消《60分钟》这个节目，面对谎言和黑暗的挑战，伯格曼感到茫然失措。威甘德被反控，他发现自己成为这场战斗的牺牲品，可能会面对坐牢的危险。他于是缄口不言，决定暂时不对公众提供任何的证词。而伯格曼决心要与黑势力都下去，他要独自采访威甘德，挖掘内幕。<br />　　于是，这两个普通的男人在特殊的环境下见面了。他们终于发现自己已经陷入了一场看不见的旋涡中，而这个旋涡你一旦进入就休想出来，他们走到了背水一战的境地。</p>


惊曝内幕/夺命烟幕/内幕新闻/知情者迅雷下载

**详情查看**： [《惊曝内幕/夺命烟幕/内幕新闻/知情者》详情介绍](/movie/32711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

