---
layout: default
title: '电视剧《新碧血剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3472/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新碧血剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新碧血剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新碧血剑》在线观看和高清下载-3472

剧情介绍：崇祯三年，袁崇焕（陈伟 饰）被凌迟处死于北京，袁家满门遭锦衣卫抄斩，唯袁崇焕8岁的儿子袁承志被袁旧部孙仲寿（苏茂 饰）等救出。多年后，袁承志（窦智孔 饰）华山学艺，深得武功秘笈加持，他通过太白双英的线索，抓到了满清奸细洪胜海（周晓滨 饰），并将其收于麾下。袁承志与众匪与押运漕银的官兵欲血搏杀，被其相救的阿九（孙菲菲 饰）对他心生爱意。袁承志率人潜入盛京，安排洪胜海多方打探官府与市井详情，刺探满清计划。闯王大军入城，天下大事初定，袁承志只身入宫行刺崇祯（高虎 饰），不料崇祯已化装逃走。周皇后上吊身亡，几天后，崇桢在景山自取黄泉路。闯王的腐败令袁承志大失所望，万念惧灰的他跪倒在父亲的坟前......


新碧血剑 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《新碧血剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新碧血剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新碧血剑》在线观看和高清下载-23810

崇祯年间，孙仲寿正组织祭奠袁崇焕，&ldquo;东厂”派温家堡的人围杀而来，双方杀意正浓，金蛇郎君持金蛇剑冲入，杀光了温家堡的人，并让见过金蛇创的人都死于非命。孙仲寿为能活下来寻找袁崇焕的公子少年袁承志，不得已将自己的双眼刺瞎。</p>　　九公主劫明廷贡品为师娘治病，被通州捕快袁承志缉拿，袁承志决定带九公主先去参加在温家堡举行的英雄大会，然后再送九公主去通州治罪。途中，遇到何红药亲率五毒教徒向金蛇郎君索取金蛇剑，于是袁承志上前干预，与金蛇郎君成为朋友，因此受到围攻。堡主之女温青青认出袁承志，二人几经交手后成为知交。深夜，金蛇郎君来到客栈欲与温夫人、也就是10年前的情人小仪重温旧情，被拒绝。袁承志为救九公主，把何红药放出的&ldquo;神龙”咬死，自己也不幸中毒倒地。</p>　　第二天，在赶赴温家堡的路上，袁承志一行遇见金蛇郎君。雨中、金蛇郎君旧病复发，袁承志救其脱险，二人遂成知交。金蛇郎君给袁承志逼出了毒血。英雄大会上温老太等逼堡主处死温夫人。月明之夜，金蛇郎君到温家堡寻仇，让承志不要插手，承志看不惯其残暴，遂要一决胜负，温青青下毒帮助袁承志，温家乘机也下毒于温夫人要挟金蛇郎君。身中剧毒的金蛇郎君挟温夫人逃走，袁承志受侠义使然，站在金蛇郎君一边。原来10年前温家堡杀金蛇郎君183口人，并强占小仪为妻，如今温堡主装疯，又夺走金蛇剑。小仪对金蛇郎君尽释前嫌，二人相拥而死。温青青放出毒雾救出袁承志后自己中毒身亡。</p>　　孙仲寿终于找到袁承志，把碧血剑交给他，袁承志仗剑报仇，终得为金蛇郎君雪恨，从此也获得了长亭公主的垂青。</p>


新碧血剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新碧血剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24305.html) 


## 《新社会》在线观看和高清下载-1892

剧情介绍：Chris Keyser执笔﹑Marc Webb执导的Netflix新剧集定命为《新社会 The Society》，这部剧被形容为《迷失 Lost》与《苍蝇王 Lord of the Flies》的混合体，讲述一群少年自一次短途旅行后，回到城镇时发现其他人都失踪了，而且主角们还变得无法离开此地。


新社会 (2019)

**详情查看**： [《新社会》详情介绍](/movie/1892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

