---
layout: default
title: '电视剧《警察世家/警脉相承第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /43271/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '警察世家/警脉相承第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察世家/警脉相承第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《警察世家/警脉相承第二季》在线观看和高清下载-43271

剧如其名，这部剧集主要讲述一个警察世家的故事。<br />　　Reagon家族是纽约市有名的警察世家，一家几代人都在执法部门工作，有的还献出了生命。Frank Reagon（Tom Selleck）是纽约市警察局现任局长，也是Reagon家族的「掌门人」。他父亲Henry（Len Cariou）担任局长期间，曾因为政治上「处理失当」而惹过不少麻烦－－偏偏这位老警官非常固执，对自己做过的任何事情都没有悔意。如今「父债子偿」，Frank在管理庞大的警员队伍的同时，还要不停弥补父亲当年遗留的「老大难」问题。<br />　　Frank为自己的长子Danny（Donnie Wahlberg）感到骄傲，因为Danny青出于蓝而胜于蓝，已经是纽约市警察局的一名资深侦探了。Danny去伊拉克战场上服过兵役，如今他依然使用军事上的战术手段来解决某些案件。<br />　　Erin（Bridget Moynahan）是Reagon家族小字辈中唯一的女性，目前在纽约地区检察院担任检察官助手。她最近离了婚，独自带着孩子生活。她经常为父亲和哥哥弟弟们提供法律援助。<br />　　Jaime（Will Estes）是Reagon家族中最年轻的成员，刚刚从哈佛法学院毕业，被父母视为「掌上明珠」。家里人都叫他「金孩子」。Jamie原本可以当一名收入不菲、前途无量的律师，但是他遵循家族传统，毅然脱掉了西装，穿上了警服。Jaime的决定得到了美丽女友Sydney Davenport（Dylan Moore）的支持。<br />　　可是，一件突然起来的事情把Jaime推到了人生的十字路口：上级决定派Jaime担任卧底警察，秘密调查一桩大案。这件事就连当警察局长的Frank都不知道。<br />　　Jaime究竟会如何选择？他的选择会如何影响他的家族？本剧的故事便从这里开始。


警察世家/警脉相承第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察世家/警脉相承第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察世家/警脉相承第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察世家第七季》在线观看和高清下载-2610

剧情介绍：在7×01《The Greater Good》中，在「Thomas Wilder枪击案」的调查过程中，来自首席检察官办公室的Michael Lewis（Michael Imperioli）获得了不利于Danny的新证据，Danny的世界再次陷入混乱。与此同时，Jamie和Eddie负责处置一起车祸，但是卷入这起车祸的是一名涉嫌醉酒驾驶的公众人物。一名因公殉职的警察的妻子Grace Edwards（Lori Loughlin）恳求Frank阻止她唯一的儿子从警。


警察世家第七季 (2016)

**详情查看**： [《警察世家第七季》详情介绍](/movie/2610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

