---
layout: default
title: '电影《另一个故乡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '另一个故乡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一个故乡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另一个故乡》在线观看和高清下载-20407

剧情介绍：本片是80多岁高龄的德国电影大师爱德嘉·莱兹对其史诗系列作品的总结，亦是其电影人生的总结。影片的原始素材来自于其往年自编自导的现代德国史诗《故乡》三部曲剧集，而现在，这部大气磅礴的史诗则被搬到了电影银幕上。导演以强烈的黑白影像风格与冷峻的笔调，通过一个德国农村里农民生存的故事，向我们展示了德意志民族的人性、历史、文化等方方面面。静心感受一次涤荡灵魂的净化之旅，绝对会让你受益良多，更何况还有另一位德国电影大师赫尔佐格的友情出演。  　　2014年第64届德国电影奖最佳导演、最佳剧本、杰出故事片。


另一个故乡 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个故乡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一个故乡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一个故乡/乡归何处》在线观看和高清下载-51107

导演: 爱德嘉·莱兹 编剧: 爱德嘉·莱兹 葛特·海登赖赫 主演: 扬·迪特尔·施耐德 安东尼娅·比尔 麦斯米兰·沙伊特 玛丽塔·布劳耶 吕迪格·克里泽 费丽娜·莱拜克 梅拉妮·富歇 伊娃·塞德勒 莱因哈德·保卢斯 芭芭拉·菲利普 克里斯托弗·卢泽 赖纳·库恩 安德里亚斯·库尔策 杰罗恩·佩瑟瓦尔 沃纳·赫尔佐格 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 上映日期: 2013-10-23(法国) 片长: 225分钟 又名: 乡归何处 另一个家园 Heimat

本片是80多岁高龄的德国电影大师爱德嘉·莱兹对其史诗系列作品的总结，亦是其电影人生的总结。影片的原始素材来自于其往年自编自导的现代德国史诗《故乡》三部曲剧集，而现在，这部大气磅礴的史诗则被搬到了电影银幕上。导演以强烈的黑白影像风格与冷峻的笔调，通过一个德国农村里农民生存的故事，向我们展示了德意志民族的人性、历史、文化等方方面面。静心感受一次涤荡灵魂的净化之旅，绝对会让你受益良多，更何况还有另一位德国电影大师赫尔佐格的友情出演。 2014年第64届德国电影奖最佳导演、最佳剧本、杰出故事片。


[另一个故乡/乡归何处][HDTV-720P-MKV][德语中字][豆瓣8.7分][3.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《另一个故乡/乡归何处》详情介绍](/movie/51107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

