---
layout: default
title: '电视剧《群策群力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /2604/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '群策群力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群策群力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《群策群力》在线观看和高清下载-2604

剧情介绍：CBS预订Ted Humphrey开发的《群策群力 Wisdom of the Crowd》，这是根据一部同名以色列剧所改篇。故事讲述一个科技界的创新者Jeffrey Tanner（Jeremy Piven饰），他发明了一种最前卫﹑群众外包式的应用，用来解决 她女儿的谋杀案，并且在旧金山的犯罪问题上进行改革。Natalie Tena饰演女主Sara，与Jeffrey Tanner一同合作推出及管理全新应用CrowdSolver。Richard T. Jones饰演警探Cavanaugh，他在调查案件时用的是传统风格，被招揽进Jeffrey Tanner的CrowdSolver团队，不过他亦因此得习惯用高科技解决问题的新方式。Blake Lee将饰演酷宅男气息的Josh，是Jeffrey Tanner的新解决犯罪应用CrowdSolver的首席程序员。Jake Matthews饰演Tariq，他是个天才骇客，道德理念模糊，因为他故意骇入CrowdSolver，而让Jeffrey知道他的存在。Monica Potter饰演Jeffrey前妻Alex，在政治上大展拳脚的她，正小心避免让前夫与她的联系影响到政治生涯。


群策群力 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《群策群力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群策群力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群策群力第一季》在线观看和高清下载-37047

CBS预订Ted Humphrey开发的《群策群力 Wisdom of the Crowd》，这是根据一部同名以色列剧所改篇。故事讲述一个科技界的创新者Jeffrey Tanner（Jeremy Piven饰），他发明了一种最前卫﹑群众外包式的应用，用来解决 她女儿的谋杀案，并且在旧金山的犯罪问题上进行改革。Natalie Tena饰演女主Sara，与Jeffrey Tanner一同合作推出及管理全新应用CrowdSolver。


群策群力第一季迅雷下载

**详情查看**： [《群策群力第一季》详情介绍](/movie/37047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

