---
layout: default
title: '恐怖《咒怨：完结篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30003/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '咒怨：完结篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒怨：完结篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《咒怨：完结篇》在线观看和高清下载-30003

导演: 落合正幸 编剧: 一瀬隆重 落合正幸 主演: 平爱梨 桐山涟 小野乃乃香 柳百合菜 松浦雅 RIMI 中原果南 最所美咲 小林飒 绯田康人 黑岛结菜 袴田吉彦 佐佐木希 HIKAKIN 矢吹春奈 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: www.juon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(日本) 片长: 90分钟 又名: 咒怨4 咒怨：最终章 / 咒怨完结篇 / Ju-on: The Final IMDb链接: tt4458368

原本对生活怀有极大热情的结衣（佐佐木希 饰），在遭遇了佐伯俊雄一家后命运彻底发生转变，她的身影消失在那栋阴森可怖的房子里，而关于复仇的故事却仍未结束。结衣的姐姐麻衣（平爱梨 饰）做了一个关于妹妹的不祥之梦，事后她想方设法联系结衣，然而始终没有回音。俊雄在遭遇了父亲刚雄（绯田康人 饰）屠杀母亲伽椰子的血腥惨剧后，她被亲戚接走，和姐姐玲央（小野乃乃香 饰）一家住在一起。从这天开始，玲央家怪事不断，住在对面医院的小女孩更目睹到俊雄可怕的一面。 伽椰子的怨念愈演愈烈，无差别的复仇波及到了每一个和佐伯家扯上关系的陌生人……


[咒怨：完结篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.7分][1.7GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨：完结篇》](https://www.btdx8.com/torrent/juon_the_final_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒怨：完结篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨：完结篇》在线观看和高清下载-22060

剧情介绍：　　原本对生活怀有极大热情的结衣（佐佐木希 饰），在遭遇了佐伯俊雄一家后命运彻底发生转变，她的身影消失在那栋阴森可怖的房子里，而关于复仇的故事却仍未结束。结衣的姐姐麻衣（平爱梨 饰）做了一个关于妹妹的不祥之梦，事后她想方设法联系结衣，然而始终没有回音。俊雄在遭遇了父亲刚雄（绯田康人 饰）屠杀母亲伽椰子的血腥惨剧后，她被亲戚接走，和姐姐玲央（小野乃乃香 饰）一家住在一起。从这天开始，玲央家怪事不断，住在对面医院的小女孩更目睹到俊雄可怕的一面。   　　伽椰子的怨念愈演愈烈，无差别的复仇波及到了每一个和佐伯家扯上关系的陌生人……


咒怨：完结篇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨：完结篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy758.html) 


## 《咒怨:白老妇》在线观看和高清下载-30564

导演: 三宅隆太 编剧: 三宅隆太 主演: 南明奈 铃木裕树 福永真梨佳 中村爱美 Mihiro 类型: 恐怖 官方网站: www.juon2009.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-06-27 片长: 61 分钟 又名: 白色咒怨 咒怨：白色老妇 The Grudge: Old Lady in White IMDb链接: tt1422675

矶部一家六口人搬到新的房子，自搬入之日起，矶部家次子笃平的性情便开始发生转变。随着又一次司法考试的失败，笃平在圣诞前夜将母亲、兄长、嫂子以及两个侄女残忍杀害，随后带着小侄女未来的头颅来到深山野岭，上吊自杀。死前留下了录有古怪留言的录音带。 凶案发生第二天，快递员田宫（铃木裕树 饰）送货至矶部家，在一系列诡异事件后，他发现了凶案现场，却从此被拿着篮球的白色老女的怨灵所纠缠；由于怨灵作祟，未来的小学同学小茜也在凶案次日失去了父亲（宫川一朗太 饰）。这起灭门惨案至此告一段落，但在七年之后，已经上了高中的小茜（南明奈 饰）再次被带回旧日的噩梦之中…… 本片为日本恐怖片《咒怨》系列的十周年纪念作品第一部，另一部名为《黑少女》。


[咒怨：白老妇][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.7分][605MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《咒怨:白老妇》详情介绍](/movie/30564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

