---
layout: default
title: '电影《蜜月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21938/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜜月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜜月》在线观看和高清下载-21938

剧情介绍：　　保罗（哈里·崔德威 Harry Treadaway 饰）和贝娅（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰）是一对正沉浸在新婚幸福中的年轻夫妻，结婚典礼过后他们驱车来到乡间丛林，在贝娅童年时居住过的林间小木屋共渡蜜月。起初一切顺利，二人世界梦幻而浪漫。不过自从和贝娅的童年好友威尔（本·赫伯 Ben Huber 饰）见面后，某种异样的情愫却在夫妻的心间悄然滋生。以此为契机，诡异恐慌的气氛蔓延，某晚贝娅突然梦游来到野外，身上留下了叮咬的痕迹，之后的日子里她的情绪也变得极不稳定。   　　嫉妒与猜疑在保罗心头升起，他却不知道一股超自然的力量正摧毁着他和贝娅美好而又脆弱的爱情……


蜜月 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜜月》在线观看和高清下载-30056

导演: Leigh Janiak 编剧: Phil Graziadei Leigh Janiak 主演: 哈里·崔德威 Ben Huber Hanna Brown 露丝·莱斯利 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-12(美国) 片长: 87 min

保罗（哈里·崔德威 Harry Treadaway 饰）和贝娅（露丝·莱斯利 Rose Leslie 饰）是一对正沉浸在新婚幸福中的年轻夫妻，结婚典礼过后他们驱车来到乡间丛林，在贝娅童年时居住过的林间小木屋共渡蜜月。起初一切顺利，二人世界梦幻而浪漫。不过自从和贝娅的童年好友威尔（本·赫伯 Ben Huber 饰）见面后，某种异样的情愫却在夫妻的心间悄然滋生。以此为契机，诡异恐慌的气氛蔓延，某晚贝娅突然梦游来到野外，身上留下了叮咬的痕迹，之后的日子里她的情绪也变得极不稳定。 嫉妒与猜疑在保罗心头升起，他却不知道一股超自然的力量正摧毁着他和贝娅美好而又脆弱的爱情……


[蜜月][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.2分][1.6GB/3.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜月》](https://www.btdx8.com/torrent/honeymoon_2014.html) 


## 《蜜月危险期》在线观看和高清下载-34590

查理靠在酒吧里&ldquo;演唱”维生。一次去肉店采购，结识店主的女儿哈丽雅特，很快就成为一对恋人。此时，各大媒体争相报道一神秘女子化名与三个男人结婚并将丈夫一一杀害的新闻，吓坏了的查理忍痛与哈丽雅特分手。不久，谋害亲夫的女犯落网，查理心石落地，遂向哈丽雅特求婚。婚礼过后，一对新人去度蜜月。这时查理的警察朋友查出真凶不是现在逮捕的那一个，而是哈丽雅特。这么说来，查理命在旦夕，他连忙驾车追去。这边在蜜月套房中，哈丽雅特和查理正预备过他们的新婚第一夜。忽然，新娘子深吸一口气，幽幽地对新郎官说了一句话：&ldquo;有件事，我非得告诉你不可”……


蜜月危险期迅雷下载

**详情查看**： [《蜜月危险期》详情介绍](/movie/34590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

