---
layout: default
title: '电影《极道兵器/极道兵器真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极道兵器/极道兵器真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极道兵器/极道兵器真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极道兵器/极道兵器真人版》在线观看和高清下载-24691

西日本第一黑帮组织岩鬼组老大（磨赤儿 饰）突然死亡。他的儿子岩鬼将造（坂口拓 饰）结束了在南美等地长达4年的佣兵生涯，转而归国。将造很快发现，父亲之死完全是岩鬼组二号人物仓胁重介（鹤见辰吾 饰）一手策划的。将造决心为父报仇，却被对方炸成重伤。当他再次醒来时，发现炸断的右手和左脚分别被装上了机关枪和M61火神式航空机关炮。面貌一新的将造再次向邪恶的仓胁发起挑战&hellip;…


极道兵器/极道兵器真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极道兵器/极道兵器真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极道兵器/极道兵器真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极道大战争》在线观看和高清下载-23060

剧情介绍：在某个临海小镇，坐落着阴暗清冷的毘沙门仲通商店街。在这条街上执牛耳的神浦玄洋（Lily Franky 饰），堪称有史以来最强的黑道人物。他带领麾下的神浦组在刀光血影中建立起自家不可撼动的黑道王国，成为同道中人闻风丧胆却又不得不钦佩臣服的传奇。在历年血腥惨烈的战斗中，神浦曾多次穿越黄泉的界限，却总能在最后时刻从死神手中逃脱。这不死之身的传说伴随着他征伐砍杀的“丰功伟绩”流播甚远，以至于被坊间称作不死的吸血鬼。   在神浦组内，生活着一个极不起眼的小人物。他名叫影山亚喜良（市原隼人 饰），与满身伤疤的黑道狂徒不一样，他的皮肤极其敏感，连刺青都不能忍受，所以到现在都只是个不入神浦法眼的小弟。当年影山因崇拜神浦老大而遁入黑道，他曾希望能像电影中那些以仁义和任侠心为灵魂的道中人那样缔造一段传奇，无奈却只能面对残酷的现实，在黑道的最底层浑浑度日。   某天，试图刺杀神浦的刺客们接二连三来到了商业街。经历了一连串惨烈卓绝的死斗后，满身疮痍的神浦终于倒地。张皇失措的影山匆忙跑向老大，谁知竟突然被奄奄一息的神浦咬中了脖子。在那一瞬间，神浦的血液流入了影山的身体，一代传奇大哥以极其吊诡的方式和小弟完成了“血的仪式”。   “你要作为黑道吸血鬼活下去……”   在说完这句话时，神浦撒手人寰。仓促接过了大哥权杖的影山，不得已将面对越来越多的刺客的袭击。黑道战争并未随着神浦的离去而结束，反而由此被推向新的高潮……


极道大战争 (2015)

**详情查看**： [《极道大战争》详情介绍](/movie/23060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

