---
layout: default
title: '电影《我爱的是你爱我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /18224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我爱的是你爱我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爱的是你爱我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我爱的是你爱我》在线观看和高清下载-18224

剧情介绍：孤胆少女小乐（王珞丹 饰）因不断给大龄男友亚鹏（张涵予 饰）制造惊喜和浪漫，年愈不惑的亚鹏因无福消受提出分手，转身投入知性女人梁蕾（朱丹 饰）的怀抱。梁蕾在职场上成熟稳健，浑身散发着成熟女人的温暖气息，不过人无完人，她对感情却有着异于常人的执拗，时间不长，亚鹏与她竟到了分道扬镳的地步。天无绝人之路，就在亚鹏自叹命苦之机，温柔贤淑的幼师陈曦（李呈媛 饰）不请自到，这让亚鹏如沐春风，在经历一番最初的热情之后，陈曦终于露出了她骨子里的软胁，俩人又分手了。历经三段感情后的亚鹏开始自我反省，是不是当初跟小乐分手是个错误.....


我爱的是你爱我 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱的是你爱我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爱的是你爱我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我爱的是你爱我》在线观看和高清下载-28229

导演: 马志宇 编剧: 马志宇 主演: 张涵予 王珞丹 朱丹 王柏杰 李呈媛 张浩天 孙兴 李威 陈欣健 王浩燃 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-08(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Love You for Loving Me

孤胆少女小乐（王珞丹 饰）因不断给大龄男友亚鹏（张涵予 饰）制造惊喜和浪漫，年愈不惑的亚鹏因无福消受提出分手，转身投入知性女人梁蕾（朱丹 饰）的怀抱。梁蕾在职场上成熟稳健，浑身散发着成熟女人的温暖气息，不过人无完人，她对感情却有着异于常人的执拗，时间不长，亚鹏与她竟到了分道扬镳的地步。天无绝人之路，就在亚鹏自叹命苦之机，温柔贤淑的幼师陈曦（李呈媛 饰）不请自到，这让亚鹏如沐春风，在经历一番最初的热情之后，陈曦终于露出了她骨子里的软胁，俩人又分手了。历经三段感情后的亚鹏开始自我反省，是不是当初跟小乐分手是个错误……


[我爱的是你爱我][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.4分][971MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱的是你爱我》](https://www.btdx8.com/torrent/love_you_for_loving_me_2013.html) 


## 《我爱的男人》在线观看和高清下载-50765

导演: Stéphane Giusti 编剧: Stéphane Giusti 主演: Jean-Michel Portal Marcial Di Fonzo Bo Mathilde Seigner 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 1997-12-05 片长: 90分钟 又名: 我所爱的男人 The Man I Love IMDb链接: tt0173906

作为一名同性恋者，艾滋病这三个字对于马丁（马尔西亚尔·迪丰佐博 Marcial Di Fonzo Bo 饰）来说并不陌生，而当确诊病历拿在手中，纵使再震惊，马丁也不得不默默的接受这一现实。残酷的是，在这个节骨眼上，那个叫做卢卡斯（让-米歇尔·波特尔 Jean-Michel Portal 饰）的男人出现在了马丁的视线中。无可救药坠入爱河的马丁选择了在有限的生命里果断表白，可是这突如其来的热情却吓到了卢卡斯。 随着时间的流逝，卢卡斯渐渐对马丁产生了感情，可是，对于卢卡斯的转变，马丁却犹豫了，自己已是将死之人，他该如何来负担卢卡斯炽热的爱意呢？死神的镰刀下，一对心意相通的恋人最终只能选择背向而行。


[我爱的男人][DVDRip-MKV][法语中字][豆瓣8.2分][697MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我爱的男人》详情介绍](/movie/50765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

