---
layout: default
title: '电影《庇护所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '庇护所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《庇护所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《庇护所》在线观看和高清下载-12844

剧情介绍：和无数纽约流浪人一样，汉娜和塔赫尔也一贫如洗，无家可归，他们是如何从有着美满生活的普通人沦落成街边的浪人？当两个寂寞疲惫的灵魂相遇，又能碰撞出怎样的火花？


庇护所 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《庇护所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《庇护所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《庇护所》在线观看和高清下载-38672

导演: 曼斯·马林德 比约恩·史坦 编剧: 迈克尔·库尼 主演: 乔纳森·莱斯·梅耶斯 朱丽安·摩尔 杰弗里·德曼 弗兰西丝·康罗伊 内森·科德里 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-04-09(英国) 片长: 112 分钟 又名: 藏身处 6 Souls / Shelter IMDb链接: tt1179069

精神病学家卡拉（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）不相信存在多重人格症，她父亲（杰弗里·迪马恩 Jeffrey DeMunn 饰）却让她诊断一个多重人格的奇怪病例。病人大卫（乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰）性格温和，但在接到电话后瞬间就变为个性彪悍的亚当。百思不得其解的卡拉驱车前往人格大卫的故居，得知真正的大卫多年前就已然死于一起诡异的谋杀。卡拉急迫地想找出亚当与大卫的关联，却同时发现自己的同事离奇死亡，尸体背上也出现了与亚当/大卫背上相似的十字架。看似简单的医学病例瞬间被笼罩上了灵异世界的阴影，就连卡拉的父亲都难逃诅咒。这其中的真相究竟是什么呢？


[庇护所][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《庇护所》](https://www.btdx8.com/torrent/shelter_2010.html) 


## 《床3之他和她的关系》在线观看和高清下载-50529

导演: 陈正道 编剧: 陈正道 主演: 王真儿 包贝尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 片长: 59分钟 又名: 床3 床上关系3 A Bed Affair

讲述了一位网红女主播和狂热粉丝间因“网络直播”的虚拟与真实世界的环境转换，从而发展出来的一段疑云丛生的复杂情感故事。


[床3之他和她的关系][HD-1080P-MP4][国语中字][509MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《床3之他和她的关系》详情介绍](/movie/50529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

