---
layout: default
title: '电影《超音速》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /11049/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超音速,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超音速》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超音速》在线观看和高清下载-11049

剧情介绍：　　An in-depth look at the life and music of Manchester-based rock band, Oasis.


超音速 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《超音速》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超音速》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超音速》在线观看和高清下载-31280

导演: 马特·怀克洛斯 主演: 利亚姆·加拉格尔 诺尔·加拉格 保罗·阿瑟斯 克里斯·埃文斯 保罗·麦奎根 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-02(英国) 2016-10-26(美国) 片长: 122分钟 又名: 绿洲：超音速 Oasis: Supersonic IMDb链接: tt5213534

An in-depth look at the life and music of Manchester-based rock band, Oasis.


[超音速][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.9分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超音速》](https://www.btdx8.com/torrent/supersonic_2016.html) 


## 《超验骇客》在线观看和高清下载-21258

剧情介绍：近未来，天才科学家威尔·卡斯特（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）开发出最接近人类的人工智能机器人“品（Pin）”，他在收获来自科学界的美誉同时，也遭到无数反对者的诟病与抨击。在某次会议之后，威尔遭到激进组织成员的枪击，虽然当时侥幸逃生，但涂抹了放射性物质的子弹还是慢慢销蚀了威尔的生命。威尔的妻子兼研究伙伴伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）自然痛不欲生，但她却和丈夫的好友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）设法，将威尔的意识数据化上传到智能电脑中。奇妙而幸运的是，威尔成功在虚拟世界中复生。  　　他的天才头脑和先进科技完美融合，只是没人能够想到，这种局面对人类来说究竟是幸运还是灾难……


超验骇客 (2014)

**详情查看**： [《超验骇客》详情介绍](/movie/21258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

