---
layout: default
title: '剧情《林登·约翰逊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19027/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '林登·约翰逊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《林登·约翰逊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《林登·约翰逊》在线观看和高清下载-19027

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 乔伊·哈特斯通 主演: 伍迪·哈里森 詹妮弗·杰森·李 比尔·普尔曼 C·托马斯·豪威尔 杰弗里·多诺万 迈克尔·莫斯利 迈克尔·斯塔尔·大卫 理查德·詹金斯 里奇·索莫 特拉维斯·韦斯特 华莱士·朗翰 贾德·罗德曼 加里·格鲁布斯 乔·克里斯特 布赖恩·斯特帕尼克 类型: 剧情 传记 官方网站: www.lbjfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2017-11-03(美国) 片长: 97分钟 又名: Lyndon Baines Johnson IMDb链接: tt4778988

以《义海雄风》获奥斯卡提名的导演罗伯·莱纳，将执导政治传记片《林登·约翰逊》，主演为知名男演员伍迪·哈里森。 罗伯·莱纳曾执导《怦然心动》、《遗愿清单》，而伍迪·哈里森目前正在忙于《惊天魔盗团2》。《林登·约翰逊》一片由编剧Joey Hartstone根据美国第36任总统林登·约翰逊（Lyndon B. Johnson）的生平创作剧本，计划今年九月开拍，将在美国路易斯安那州、达拉斯和华盛顿特区取景。


[林登·约翰逊][BD-720P-MP4][英语中字][1.31GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《林登·约翰逊》](https://www.btdx8.com/torrent/ldyhx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《林登·约翰逊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《林肯》在线观看和高清下载-15409

剧情介绍：1865年，持续四年的美国内战进入了尾声，亚伯拉罕·林肯总统（丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）也迎来了他的第二个任期。在生命和任期的最后四个月，林肯一直在致力于一场比内战还艰苦的战役：推动宪法第13修正案在国会的通过。该法案将从法理上永久废除奴隶制在美国的存在。然而修正案提出的时机异常糟糕：废奴思想缺少人民的响应；国会为保守势力把持；支持废奴的激进派也不满林肯的作风。当分裂出去的南部州表达了重回谈判桌和终结内战的意愿后，林肯发现他面临一个两难的痛苦决定：是获得妥协的和平，还是坚守内心的道德？是结束奴隶制，还是结束战争？  　　“假如奴隶制不是错误，那就没有对的了。”根据历史著作《对手的团队：林肯的政治智慧》改编，由普利策奖得主托尼·库什纳执笔，奥斯卡导演史蒂文·斯皮尔伯格执导，两届影帝丹尼尔·戴-刘易斯主演的传记大片《林肯》引领观众走近林肯一生中最伟大的成就：废除奴隶制。电影中的林肯是充满灵活智慧的政治家，也是运筹帷幄的三军统帅；是痛失爱子的慈父，也是心怀内疚的丈夫。当他的国家处在最迷惘的一刻时，林肯以超人的远见将目光及于战争之外，把全部心血投入到改变一个国家前进方向的伟大博弈中。他想说服美国人民：当不同肤色的人抬头仰望，看到的将是同一片星空。 ----- 这部电影应该改名叫《宪法第十三修正案是如何通过的》，而不是《林肯》。片中大段大段人物对白全靠刘易斯逆天的演技支撑。话说斯皮尔伯格《战马》之后貌似都是这个调调：画面工整、原声优秀、表演出色，故事索然无味。


林肯 (2012)

**详情查看**： [《林肯》详情介绍](/movie/15409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

