---
layout: default
title: '电影《怨鬼之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怨鬼之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怨鬼之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怨鬼之家》在线观看和高清下载-16290

剧情介绍：经过长达14年的努力，阿提终于在清迈远郊的拉达乐园购买了一幢属于自己的房子。他事必躬亲打理房中的一切，满心欢喜等待妻子小斑和女儿小楠、儿子纳特从曼谷到来。正处在青春期的小楠被迫和好朋友以及一直照料自己的外婆分别，因此心中愤愤不平，对父亲时常语带讥讽。与此同时，阿提一家的快乐喜悦也并未持续多久。某天，同小区一户人家，警方发现缅甸籍女佣被人杀害，并藏尸冰箱之中。这一恶性事件令拉达乐园内人心惶惶，小斑更是充满不祥的预感。虽然勉强支撑，但是阿提也不可避免地被一些灵异事件所困扰。  　　某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃…… ----- 看完有点失望啊。近年的泰国恐怖片水准严重下降，是江郎才尽了吗？电影里我不明白之前死的那个佣人和后来死的一家人有什么联系？鬼佣人吓了一轮以后完全没交代后续剧情。。。


怨鬼之家 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《怨鬼之家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怨鬼之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怨鬼之家》在线观看和高清下载-11811

经过长达14年的努力，阿提终于在清迈远郊的拉达乐园购买了一幢属于自己的房子。他事必躬亲打理房中的一切，满心欢喜等待妻子小斑和女儿小楠、儿子纳特从曼谷到来。正处在青春期的小楠被迫和好朋友以及一直照料自己的外婆分别，因此心中愤愤不平，对父亲时常语带讥讽。与此同时，阿提一家的快乐喜悦也并未持续多久。某天，同小区一户人家，警方发现缅甸籍女佣被人杀害，并藏尸冰箱之中。这一恶性事件令拉达乐园内人心惶惶，小斑更是充满不祥的预感。虽然勉强支撑，但是阿提也不可避免地被一些灵异事件所困扰。某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃……


怨鬼之家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怨鬼之家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35364.html) 


## 《怨鬼之家/阴地》在线观看和高清下载-30782

导演: Sopon Sukdapisit 编剧: Sopon Sukdapisit 主演: 萨哈拉·桑卡布理查 Plyathida Woramueik 类型: 恐怖 官方网站: www.laddalandthemovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2011-04-28(泰国) 片长: 120 又名: 阴地(台) 阴佣花园(港) Ladda Land Laddaland

经过长达14年的努力，阿提终于在清迈远郊的拉达乐园购买了一幢属于自己的房子。他事必躬亲打理房中的一切，满心欢喜等待妻子小斑和女儿小楠、儿子纳特从曼谷到来。正处在青春期的小楠被迫和好朋友以及一直照料自己的外婆分别，因此心中愤愤不平，对父亲时常语带讥讽。与此同时，阿提一家的快乐喜悦也并未持续多久。某天，同小区一户人家，警方发现缅甸籍女佣被人杀害，并藏尸冰箱之中。这一恶性事件令拉达乐园内人心惶惶，小斑更是充满不祥的预感。虽然勉强支撑，但是阿提也不可避免地被一些灵异事件所困扰。 某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃……


[怨鬼之家/阴地][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怨鬼之家/阴地》详情介绍](/movie/30782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

