---
layout: default
title: '电影《无间道2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无间道2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间道2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无间道2》在线观看和高清下载-3903

剧情介绍：1991年，香港黑帮龙头倪坤被杀，倪氏家族旗下五大头目中除韩琛（曾志伟）外，均伺机背叛发难，不料却被倪家不起眼的第二代倪永孝（吴镇宇）不费一兵一卒牵制，此举引来重案祖督察黄志诚（黄秋生）的戒心，使其派出警校学生陈永仁（余文乐）渗入倪家进行长期的卧底工作，而韩琛为了巩固势力，早在警察内部安插了线人刘建明（陈冠希）。三年后，事业蒸蒸日上的倪永孝为安枕无忧，决意将五大头目一举歼灭，却因疏忽让韩琛成为漏网之鱼。  　　1997年，大难不死的韩琛重出江湖，为替死去的同事报仇，黄志诚找到他商议合作除掉倪永孝的事宜，不久却发现此举铸成大错，而各自为自己的尴尬身份苦恼的陈永仁和刘建明，则在无间道的路上越行越远。


无间道2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间道2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间道2》在线观看和高清下载-23643

导演: 刘伟强 麦兆辉

故事由10年前陈永仁与刘建明在警校大门外擦身而过开始。1991年，倪氏家族当时稳坐香港的黑帮龙头位置，旗下有五大头目分别控制了不同的地区。但龙头倪坤突然被枪杀，当晚，除了新晋头目的韩琛(曾志伟饰)之外，其余四大头目均欲伺机夺取老大的位置。重案组督察黄志诚(黄秋生饰)及陆启昌(胡军饰)也加紧步署防范，各方都将陷入一触即发的火线状态中。倪家接班人倪永孝(吴镇宇饰)城府极深且心狠手辣，竟凭他一己之力，不费一兵一卒便牵制住四大头目，成为新任龙头，也因此引起了黄警督对他的疑心，于是派警校的学生陈永仁(余文乐饰)以被开除的身份掩盖渗入倪家进行长期的卧底。另一方面，韩琛为巩固势力，也早已安排手下刘建明(陈冠希饰)考进警察部作为自己的卧底。三年后，陈永仁取得倪永孝的信任，在家族中任居要职。刘建明也凭着向警队提供韩琛的情报扶摇直上，并且对韩琛女友Mary(刘嘉玲)渐生情愫。倪永孝在一切稳固之后，决定将五大头目一举歼灭，使自己的龙头地位名副其实，于是一夜之间，曾经背叛倪氏家族的四大头目同时被杀，而韩琛也在泰国受袭下落不明，就连Mary和陆启昌也没有逃过此劫。黄痛失好友，决意联合重出江湖的琛向倪永孝反击，但没想到琛已性情大变，比倪永孝更不受控制，整个局面再度陷入新一轮的争斗中。


[无间道2][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道2》](https://www.btdx8.com/torrent/infernal_affairs_2_2003.html) 


## 《无间道3》在线观看和高清下载-38722

原黑帮老大的女儿胡家琳因遭二当家韩朗袭击而入院，原警察先身为胜联一员的韦峻轩一直守护在家琳旁，照顾家琳并苦苦向家琳道歉，家琳出院后，终于接受峻轩，两人结婚。韩朗扶持峻轩上位成为胜联老大，但仍背后控制峻轩。峻轩刚刚上位就遭到暗杀，韩朗留峻轩看管胜联，自己只身前往泰国欲打通中港所有运毒路线，却在泰国遭到仇家伏击被抓，不料在囚室竟遇到了被抓到泰国的子弹，子弹欲杀韩朗，却因正义感而下不了手。两人被关押而一筹莫展之际，被一神秘人救出，这神秘人竟是子弹女友陈玥琪！原来之前子弹和玥琪陷入危...韦峻轩（罗仲谦饰）是香港警队里一个见习督察，立志要成为史上晋升得最快的督察。一次扫毒行动中，峻轩碰上疑犯五折，公报私仇，让五折药物中毒。事后峻轩发现五折死亡，因此一直感到不安内疚，要靠心理医生胡家琳（朱锐饰）的治疗才能稍稍平复。大陆警察江子丹（王阳饰）前来探望好友，发现五折服用过量毒品堕楼身亡。子弹对此大感诧异，认为这是不可能的事，决定要找出真相，以证好友的清白。没过多久，子弹发现五折的死与一个香港黑道社团经营的贩毒网络有关，该网络正与外国贩毒集团勾结，筹划开拓中国这个庞大的市场！于是立即联络香港警方，两地联合部署行动，要捣毁这个跨境的贩毒集团。


无间道3迅雷下载

**详情查看**： [《无间道3》详情介绍](/movie/38722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

