---
layout: default
title: '电影《破坏欲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30229/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破坏欲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破坏欲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破坏欲》在线观看和高清下载-30229

在伦敦一条繁忙的街道上，吉娜忽然看见“自己”正开着自己的车从身旁经过。在被这起希罕的事件震动之余，吉娜跟随这个神秘的女人到她的公寓。在这里，事情将变得越来越怪诞，吉娜将来到一个比自己的噩梦更为神出鬼没的世界...


破坏欲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破坏欲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破坏欲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破坏者》在线观看和高清下载-20858

导演: 大卫·阿耶 编剧: 斯基普·伍兹 大卫·阿耶 主演: 阿诺·施瓦辛格 萨姆·沃辛顿 乔·曼根尼罗 乔什·哈洛威 泰伦斯·霍华德 马克斯·马蒂尼 凯文·万斯 米瑞·伊诺丝 莫里斯·孔特 马丁·唐文 蒂姆·韦尔 奥莉维亚·威廉姆斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-24(中国大陆) 2014-03-28(美国) 片长: 104分钟(中国大陆) 109分钟(美国) 又名: 震撼杀戮(台) 毒火追击(港) Ten Breacher IMDb链接: tt1742334

缉毒小队“破坏者”在队长约翰·沃顿（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的率领下闯入臭名昭著的贩毒团伙奥加尔萨联盟的据点，经过一轮激烈的交锋，小队一名成员战死，而现场丢失的一千万美元现金也让“破坏者”的所有成员遭到了上层组织的调查。未过多久，高层指示约翰和成员们各就各位，重新开始行动。谁知未过多久，小队成员接二连三死于非命。似乎奥加尔萨为了丢失的巨款恼羞成怒，正展开疯狂的报复。 联邦探员卡洛琳（奥莉维亚·威廉姆斯 Olivia Williams 饰）受命调查此时，她和约翰联合展开行动，结果却发现前方的道路更加凶险，令人难以置信的黑幕慢慢呈现眼前……


[破坏者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破坏者》详情介绍](/movie/20858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

