---
layout: default
title: '电影《秘鲁大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秘鲁大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘鲁大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《秘鲁大冒险》在线观看和高清下载-14885

剧情介绍：泰德（凯瑞·莎勒 Kerry Shale 配音）是一名芝加哥的普通建筑工人，但却从小怀揣着成为一名考古学家的梦想，因此常常在工作中神游万里而被频频解雇。就在第七次被解雇之后，泰德去看望他的考古学朋友亨伯特教授，然而此时教授刚刚受邀去印加古城探索一个重要发现，却恰巧因生病不能前往。阴差阳错之下，泰德被当成亨伯特教授远赴秘鲁，与年轻火辣的考古学工作者萨拉（菲奥娜·格拉斯科特 Fiona Glascott 配音）一道，在壮美神秘的热带沙漠和丛林里，携手寻找传说中的印加黄金城。一路上和秘鲁导游弗雷迪、小土狗杰夫、鹦鹉贝尔佐尼甚至一只守卫黄金城的神秘木乃伊一起，开启了一段离奇刺激的探险之旅……  　　该片主角泰德的人物形象主要基于《夺宝奇兵》印第安纳·琼斯的故事。 ----- 西班牙能出这么高质量的动画片，是我所不能想到的。惊险、刺激、搞笑，不输梦工厂，不让迪斯尼，但它确实继承了梦迪的血缘，就似邻家有女初长成，虽然有些许的差别，但漂亮的标准其实是一致的，但如果是“梦迪”家有人去帮忙生的，那就另当别论了，这个，我不去探究。     这是一部混搭了夺宝奇兵、丁丁历险记等诸多优秀元素的动画，其实就是杰克琼斯带着“白雪”去神秘的秘鲁探险寻宝的故事，这样的创意不可能不卖座，这是我们七十年代生人永远不会抹灭的美好回忆，想当初，从别人手里借来一本快要翻烂的《丁丁历险记》小人书，那叫一个读得如饥似渴，哈里森福特那是一个帅得一塌胡涂，除了夺宝奇兵，看他演什么我都觉得他是在“装逼”，“你不会抽出鞭子打啊，用枪干什么？”我总是问，只到有一天发现他在核潜艇上，我才终于打消了这个疑问。值得一提的是，泰德斗狮一节才略微打上了一小片西班牙制造的标志，而且，西班对“中国制造”竞做了一个很好的小广告，贬也好褒也好，反正中国制造就是那么便宜，功能质量让人摸不透，难道是从“皮鞋风波”中总结出来的吗，谁知道呢？


秘鲁大冒险 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《秘鲁大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘鲁大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘鲁大冒险》在线观看和高清下载-18783

导演: 安立奎·高德 编剧: 薇洛妮卡·费尔南德兹 乔迪·加苏尔 尼尔·朗道 哈维尔·洛佩兹·巴雷拉 戈尔卡·马加隆 伊格纳西·德尔·莫拉尔 主演: 凯瑞·莎勒 菲奥娜·格拉斯科特 亚当·詹姆斯 路易斯·麦克劳德 类型: 动画 冒险 官方网站: www.tadeojones.com 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2012-09-14(中国大陆) 2012-08-31(西班牙) 片长: 92分钟 又名: 泰德，失落的探险 Tad, the Lost Explorer IMDb链接: tt1764625

泰德（凯瑞·莎勒 Kerry Shale 配音）是一名芝加哥的普通建筑工人，但却从小怀揣着成为一名考古学家的梦想，因此常常在工作中神游万里而被频频解雇。就在第七次被解雇之后，泰德去看望他的考古学朋友亨伯特教授，然而此时教授刚刚受邀去印加古城探索一个重要发现，却恰巧因生病不能前往。阴差阳错之下，泰德被当成亨伯特教授远赴秘鲁，与年轻火辣的考古学工作者萨拉（菲奥娜·格拉斯科特 Fiona Glascott 配音）一道，在壮美神秘的热带沙漠和丛林里，携手寻找传说中的印加黄金城。一路上和秘鲁导游弗雷迪、小土狗杰夫、鹦鹉贝尔佐尼甚至一只守卫黄金城的神秘木乃伊一起，开启了一段离奇刺激的探险之旅…… 该片主角泰德的人物形象主要基于《夺宝奇兵》印第安纳·琼斯的故事。


[秘鲁大冒险][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.45GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秘鲁大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/tad_the_lost_explorer_2012.html) 


## 《秘鲁大冒险/泰德,失落的探险/秘鲁大冒险3D》在线观看和高清下载-48682

泰德（凯瑞&middot;莎勒 Kerry Shale 配音）是一名芝加哥的普通建筑工人，但却从小怀揣着成为一名考古学家的梦想，因此常常在工作中神游万里而被频频解雇。就在第七次被解雇之后，泰德去看望他的考古学朋友亨伯特教授，然而此时教授刚刚受邀去印加古城探索一个重要发现，却恰巧因生病不能前往。阴差阳错之下，泰德被当成亨伯特教授远赴秘鲁，与年轻火辣的考古学工作者萨拉（菲奥娜&middot;格拉斯科特 Fiona Glascott 配音）一道，在壮美神秘的热带沙漠和丛林里，携手寻找传说中的印加黄金城。一路上和秘鲁导游弗雷迪、小土狗杰夫、鹦鹉贝尔佐尼甚至一只守卫黄金城的神秘木乃伊一起，开启了一段离奇刺激的探险之旅&hellip;…


秘鲁大冒险/泰德,失落的探险/秘鲁大冒险3D迅雷下载

**详情查看**： [《秘鲁大冒险/泰德,失落的探险/秘鲁大冒险3D》详情介绍](/movie/48682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

