---
layout: default
title: '电影《女朋友·男朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女朋友·男朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女朋友·男朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女朋友·男朋友》在线观看和高清下载-28032

“如果到了30岁，我们俩都没有人爱，那就在一起吧。&rdquo;对于这个约定，阿良没有同意，也没有拒绝，只是一如往常，摘下一把樟树子，在掌心搓揉，让香气慢慢散出来。这个动作，总是能让焦躁的美宝安定下来。在同学眼中他们是比家人还亲近的青梅竹马，在十七岁的时候密不可分。然而这样亲密的关系里，有了秘密，爱就会变质。尤其是当那个最近常常徘徊在他们身边的阿仁出现&hellip;…阿良在摸索，而美宝在试探。<br />年少轻狂的他们，用属于他们奔放的青春冲撞着教条与规范，在1980年代尚未开放的台湾，冒着头发被剃刀开道的威胁，他们在学校的角落喷漆、在校刊上写藏头诗。阿仁策划着一场向学校抗议的操场舞会，向他们两个人招手，阿良跃跃欲试，一向独善其身的美宝却卷入其中。而阿良发现，自己不过是阿仁接近美宝的一张通行证而已。<br />离开了长满玉兰与樟树的家乡，上了大学，来到大城市。热血与梦想持续燃烧，台北广场上的高声疾呼与行动，都有他们的身影。美宝和阿仁成了情侣，但阿良也没退出三人的关系，他化身成学运时的伙伴，静静在阿仁身边支持，三人的关系更加紧密。一场台湾有史以来最大的学运冲突即将爆发，美宝在镇暴行动前，设法把这两个热血青年带离现场，却不小心揭开了阿良最不欲人知的秘密&hellip;… “我想要的只有你&hellip;…，你却在我不了解的世界里一个人生活……” 美宝在阿良的手心上写下自己的名字，三人的世界在爱情的呐喊中，瞬间瓦解……时光流转，踏入社会，历经彼此关系的重新洗牌，失联多年的美宝与阿良再度重逢。那些美好而感伤的过去、这些年的问号人生，他们能够从彼此的身上，找回面对爱情与人生的诚实勇气吗？


女朋友·男朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女朋友·男朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女朋友·男朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女朋友○男朋友》在线观看和高清下载-36415

导演: 杨雅喆 编剧: 杨雅喆 主演: 桂纶镁 张孝全 凤小岳 张书豪 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.gfbf-movie.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 汉语普通话 上映日期: 2012-08-03(台湾) 片长: 106分钟 又名: 女朋友。男朋友 女朋友＊男朋友 女朋友男朋友 Girlfriend Boyfriend Gf*Bf GF&BF

1985年高雄的夏天，充满着玉兰花的香味，也洋溢着青春的躁动。尚未开放的台湾校园，教官一人独大。没有民主与自由可言的学校，压制不住王心仁（凤小岳 饰）逆反的心，写藏头诗，策划集体抗议舞会。和他一起无法无天的还有陈忠良（张孝全 饰）和林美宝（桂纶镁 饰）。经常腻在一起的三人，爱情也在悄无声息地滋长。木讷的忠良读不懂美宝的暗示；心仁则积极地追求美宝；而最早交女友的忠良却困惑了。 1990年的台北。风起云涌的学潮运动，少不了阿仁的身影，而阿良则做着阿仁最好的观众。和阿仁成为男女朋友的美宝则时不时从家乡来台北，三人依旧亲密无间。一场盛大的学生集会引起了警方的注意，也冲垮了三人的维系。阿良选择跨出了城墙；阿仁抵不住外在诱惑；将这一切看在眼里的美宝，已无法选择无视。踏入社会，多年不联系的他们再次有了交集。曾经的好友恋人，现在各自有了新的身份加诸身上。为爱自讨苦吃的他们最终能否重拾勇气，回到1985年那个如梦如幻的家乡。


[女朋友○男朋友][BD-720P-RMVB][国语][豆瓣7.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女朋友○男朋友》详情介绍](/movie/36415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

