---
layout: default
title: '电视剧《爱国者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /33572/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱国者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱国者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱国者》在线观看和高清下载-33572

“九一八”前夕，中共特工宋烟桥被派往沈阳执行寻找颜红光和解救被捕的沈阳支部书记这两项秘密任务，可没想到，还未开始就遭遇了种种问题。为了查明真相，宋烟桥联手外围成员舒婕与死对头岸谷斗智斗勇。“九一八”事变后，宋烟桥在哈尔滨找到了颜红光，但颜红光却死在了自己面前，为了保护他的朋友、同志、心爱的人以及伟大的祖国，他决定联合各路爱国者成立一支风格迥异的抗日武装力量，并屡建奇功。但随着整个东北战态的恶化，宋烟桥不得不再次面临生死抉择。


爱国者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱国者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱国者》在线观看和高清下载-2850

剧情介绍：故事发生在美国独立战争时。本杰明（梅尔•吉布森 Mel Gibson 饰）是法国裔美国人，他曾参加过法国人与印第安人的战争，身经百战。残酷的战争令他失去了心爱的妻子，他发誓要永远远离战争。  　　所以当英国殖民者将战争烧到本杰明的家园时，他首先选择的不是奋起反抗，而是躲避。当他看到他的大儿子参加了当地组织的爱国者军队时，也没有跟着挺身而出。  　　但是，当他的大儿子被敌军俘虏，小儿子挺身去救哥哥而被打死时，本杰明再也按耐不住了。他这时才清楚意识到，只有反抗才能解救家园于水火。 ----- 技术上不错了，算艾默里奇最好的发挥，也还好看，但是美式的陈词滥调太多了


爱国者 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5117.html) 


## 《爱国者/决战时刻/孤军雄心》在线观看和高清下载-34785

影片讲述的是战火逼近家园，亲人安危不保，马丁拿起刀枪投入美国独立战争的故事。</p>　　农场主本杰明?马丁（梅尔?吉布森饰），出生在南卡罗莱纳州，并在那长大成人，他是法国人的后代，他以此为自豪。马丁曾经勇敢地参加过法国人与印第安人的激烈战斗，残酷的战争夺去了他的妻子，从此他决定远离战争和暴力，要和第二个妻子夏洛特及八个可爱的孩子守着农场过宁静而平和的生活。可是当英军铁蹄踏上他的故乡南卡罗莱纳的时候，他的一个儿子惨死在战争中，马丁不得不拿起武器与他的大儿子加布里埃尔（希思?莱杰饰）一起，组织起当地的爱国者与凶恶残暴、气势嚣张的英军展开殊死斗争。残酷的现实使马丁懂得，要想保护自己的家人和家园，唯一的办法就是拿起武器为国家和自由而战。</p>


爱国者/决战时刻/孤军雄心迅雷下载

**详情查看**： [《爱国者/决战时刻/孤军雄心》详情介绍](/movie/34785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

