---
layout: default
title: '电影《玩命警探7》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13505/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命警探7,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命警探7》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命警探7》在线观看和高清下载-13505

剧情介绍：作为神奈川县横滨港警察署搜查课的传奇搭档，资深刑警鹰山敏树（馆博 饰）和大下勇次（柴田恭兵 饰）联手解决了无数大案要案，并且合力摧毁了穷凶极恶的犯罪组织银星会。而今眼看到了回历之年，这两位老将终于可以解甲归田，安享清福了。离退休还有五天时间，阿鹰和勇次各自畅想着美好的晚年。尤其是阿鹰，他已经规划好要带着最爱的女友滨边夏海（菜菜绪 饰）前往夏日的海滨畅游度假。 搜查课课长町田透（仲村亨 饰）最担心的就是这最后几天出现什么状况，无奈他的担心变成了事实，这两个躁动的老家伙又身不由己卷入了犯罪的洪流之中。银星会虽然土崩瓦解，但是作为余党的伊能丈治（须藤正裕 饰）转投新兴的黑社会组织斗龙会，并继续从事不法勾当。彻底剿灭银星会是阿鹰和勇次刑警生涯的最后目标，他俩全力追捕伊能，结果在紧要关头神秘的摩托男突然出现，令伊能逃之夭夭。 不久之后，伊能的尸体被人发现。他的死彻底破坏了横滨地区各个黑社会势力的平衡，日本本土的斗龙会以及来自俄罗斯、中国的黑手党皆蠢蠢欲动，一场黑道大火并一触即发。千钧一发时刻，自称商业人士的日裔京一·加西亚（吉川晃司 饰）现身阿鹰他们的面前。加西亚衣冠楚楚，其真实身份是中南美洲犯罪集团BOB的干部。BOB意图将实力扩张到日本，作为先锋的加西亚策划杀害了中国黑手党以及斗龙会的主要干部，并试图将斗龙会变为BOB的傀儡。 为了守护濒临沦陷的横滨，老当益壮的阿鹰、勇次再度出击…… ----- 复古风好棒，自带BGM的帅老头型男警探，动作场面有90年代港片的感觉，好喜欢~


玩命警探7 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命警探7》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5755.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命警探7》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命警探7》在线观看和高清下载-24045

导演: 村川透 编剧: 柏原寛司 主演: 舘ひろし 柴田恭兵 浅野温子 仲村トオル 吉川晃司 菜々緒 木の実ナナ 伊藤洋三郎 山西道広 長谷部香苗 ベンガル 小林稔侍 夕輝壽太 吉沢亮 入江甚儀 片桐竜次 类型: 喜剧 动作 官方网站: www.abu-deka.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-30(日本) 又名: 危险刑警：告别 危险刑警7 危险刑事7 再见危险刑警 / Dangerous Cops: Final 5 Days IMDb链接: tt4426130

作为神奈川县横滨港警察署搜查课的传奇搭档，资深刑警鹰山敏树（馆博 饰）和大下勇次（柴田恭兵 饰）联手解决了无数大案要案，并且合力摧毁了穷凶极恶的犯罪组织银星会。而今眼看到了回历之年，这两位老将终于可以解甲归田，安享清福了。离退休还有五天时间，阿鹰和勇次各自畅想着美好的晚年。尤其是阿鹰，他已经规划好要带着最爱的女友滨边夏海（菜菜绪 饰）前往夏日的海滨畅游度假。


[玩命警探7][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][2.5GB/5.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命警探7》](https://www.btdx8.com/torrent/dangerous_cops_final_5_days_2016.html) 


## 《玩命警车》在线观看和高清下载-22891

剧情介绍：两个10岁的孩子无意间在郊外发现一部看似被遗弃的警车；结果他们居然异想天开地把车给开去兜风，但除了令人无言、毛骨悚然、自杀式的驾驶技术外，他俩对自己惹上了什么麻烦也浑然不知。   当警车的主人—小镇警长（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）找上门来要回他失踪的警车时 ，情况更是雪上加霜。两个小鬼头这时才发现他们已陷入一场危险又致命的猫捉老鼠游戏中……


玩命警车 (2015)

**详情查看**： [《玩命警车》详情介绍](/movie/22891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

