---
layout: default
title: '电视剧《娘家的故事3爱的奉献》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40767/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '娘家的故事3爱的奉献,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娘家的故事3爱的奉献》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《娘家的故事3爱的奉献》在线观看和高清下载-40767

嫁到猪蹄大王沈家的何家二女儿小西，因为丈夫建弘公司债务问题，想替建弘顶罪。建弘前女友安琪出任建弘官司的律师，余情未了的她设计怂恿建弘与小西离婚，并帮助建弘成立了新公司。在一场由小东女儿瑄瑄无意制造的车祸中，安琪为搭救建弘导致双腿瘫痪，建弘出于道义考虑，留在安琪身边。小西娘家和沈家关系破裂。何家大女儿小东希望加盟沈家猪蹄店，遭到小西的嫂子玉凤等人的阻挠。之后，玉凤被诊断出得了绝症，也终于领悟了人生的真谛，不但撮合父亲的黄昏恋，还对丈夫建明、以及公婆变得体贴。小东和女儿瑄瑄制造机会，让建弘和小西的复婚有了希望。小东的猪蹄加盟店也在公公沈万海的帮助下，顺利开张。面对生活的磨练，何家女儿们收获了美满和幸福。


娘家的故事3爱的奉献迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《娘家的故事3爱的奉献》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娘家的故事3爱的奉献》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娘心》在线观看和高清下载-38463

清末民初，李玉卿临终前将儿子王天成托付给长工阿荣和孤女小玉照看。王世鸿也在王添财强逼下，被逼娶当地航运首富蔡震华之女蔡招弟为妻。为完成对玉卿的承诺，阿荣和小玉化名阿忠和彩霞进入王家，时光荏苒，彩霞和天成长大成人，结为夫妻，并生下两个女儿，却遭到以蔡招弟为首的蔡氏家族的种种嫉恨和冲击，但彩霞一向紧记旧日对李玉卿的承诺，以其忘我、宽恕、仁爱，尽量忍让和化解，相夫教子，伺候公公王世鸿。为查明玉卿死因，阿忠和彩霞产生误会，致使彩霞面临更多磨难。王世鸿离世，王天成也因病离世，此时彩霞尚怀着儿子明辉。蔡氏家族借此机会，将彩霞推下山崖。但彩霞并未绝命，反而更加刚烈地生存着，只是失去了大多数回想。十五年后，机缘巧合，刚烈的彩霞终与分隔的女儿、儿子集会，苦尽甘来。</p>


娘心迅雷下载

**详情查看**： [《娘心》详情介绍](/movie/38463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

