---
layout: default
title: '剧情《牛奶配送员的奇幻人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15336/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '牛奶配送员的奇幻人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛奶配送员的奇幻人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牛奶配送员的奇幻人生》在线观看和高清下载-15336

导演: 埃米尔·库斯图里卡 编剧: 埃米尔·库斯图里卡 主演: 埃米尔·库斯图里卡 莫妮卡·贝鲁奇 斯洛沃达·米卡拉维奇 谢尔盖·特里富诺维奇 马诺伊洛维奇 佐兰·克维贾诺维奇 玛丽亚·达金娜 达沃尔·贾尼奇 巴伊拉姆·瑟瓦丹 诺瓦克·比尔比亚 彼得·米尔切夫斯基 类型: 剧情 制片国家/地区: 塞尔维亚 英国 美国 语言: 塞尔维亚语 上映日期: 2016-09-09(威尼斯电影节) 2017-02-25(塞尔维亚) 片长: 125分钟 又名: 送奶路上 牛奶配送员的魔幻人生(台) 牛奶佬魔幻恋曲(港) 银河漫漫路(误译) 送牛奶的路上 牛奶之路 牛奶漫漫路 爱与战争 On the Milky Road Love and War Na mlecnom putu IMDb链接: tt2800340

讲述一个男人（埃米尔·库斯图里卡 饰）生命的三个阶段：第一阶段战时幸运的送奶工；第二阶段婚姻出轨爱上情人（莫妮卡·贝鲁奇 饰），第三阶段出家为僧。


[牛奶配送员的奇幻人生][HD-720P-MP4][塞尔维亚语中字][豆瓣7.5分][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牛奶配送员的奇幻人生》](https://www.btdx8.com/torrent/nnpsydqhrs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛奶配送员的奇幻人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛奶风尚》在线观看和高清下载-33893

《牛奶风尚》讲述的是一个叫泰勒(Kyle Rothstein) 的外国年轻人从云南乡村来到上海，借宿在叔叔捷克(Jeremy Miller)家。为了照顾泰勒，身为文化投资公司董事长的捷克必须在繁忙的工作和监护人的角色中平衡兼顾，尤其在他侄子成长过程中经历重大人生抉择的时候，他还要担负起人生导师的重任。捷克的公司正在赞助一场国际时装比赛，其中一个参与竞赛的设计师叫姚瑶（Michelle Du）。 姚瑶曾经是个芭蕾舞演员，但后来决定改行去追寻自己的梦想－成为一名成功的设计师。随着剧情的发展, 泰勒和姚瑶渐渐卷入彼此的未来和职业追寻之旅。虽然转行的道路对姚瑶来说有时候有点复杂，甚至绝望，但她遇见了一个良师益友安娜(Vanessa Branch)。安娜是一家国际时尚杂志的编辑，她最后帮助姚瑶实现了梦想。


牛奶风尚迅雷下载

**详情查看**： [《牛奶风尚》详情介绍](/movie/33893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

