---
layout: default
title: '电影《三月的狮子 后篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三月的狮子 后篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三月的狮子 后篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三月的狮子 后篇》在线观看和高清下载-21115

◎译　　名　三月的狮子 后篇/March Comes In Like A Lion 2◎片　　名　3月的狮子 后篇 3月のライオン 後編◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2017-04-22(日本)◎豆瓣评分　7.5/10 from 618 users◎IMDb评分　7.2/10 from 25 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　140 Mins◎导　　演　大友启史◎主　　演　神木隆之介　　　　　　有村架纯　　　　　　仓科加奈　　　　　　染谷将太　　　　　　清原果耶　　　　　　佐佐木藏之介　　　　　　加濑亮　　　　　　伊势谷友介　　　　　　前田吟　　　　　　高桥一生　　　　　　岩松了　　　　　　齐木茂　　　　　　中村伦也　　　　　　尾上寛之　　　　　　奥野瑛太　　　　　　甲本雅裕　　　　　　新津知世　　　　　　板谷由夏　　　　　　伊藤英明　　　　　　丰川悦司◎简　　介　　《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。◎影片截图


三月的狮子 后篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三月的狮子 后篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三月的狮子 后篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三月的狮子第二季》在线观看和高清下载-38134

这是有关各式各样的人们取回什么的温馨故事，同时也是有关斗争的故事。主人公桐山零，幼时因为意外事故失去了家人，是一个背负着沉重的孤独的17岁将棋棋士。独自居住在东京旧市镇桐山零遇见了明里、日向、桃三姐妹，少年桐山零因此发生了改变。   第二季2017年10月14日开播！在第二季里川本三姐妹那人渣父亲就该正式登场了，桐山零也要强势告白。敬请期待


三月的狮子第二季迅雷下载

**详情查看**： [《三月的狮子第二季》详情介绍](/movie/38134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

