---
layout: default
title: '电影《听风者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32608/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '听风者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听风者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《听风者》在线观看和高清下载-32608

上世纪五十年代初，战幔绷张、敌我犬牙交错里，攸关国势命途的神秘机关“七零一”陷入空前危机，扭转局面的，居然是一来自民间的默默无闻的盲人，因为他，战局陡然扭转，围绕在这个奇人展开了一系列惊心动魄的故事&hellip;…


听风者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《听风者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听风者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听风者》在线观看和高清下载-15023

剧情介绍：1949年，新中国建立之初。江山初定，百废待兴，和平的表象下没有硝烟的战争早已拉开序幕。败逃台湾的国民党接连向大陆派出特工，伺机破坏。为了应对接二连三的破坏活动，中共成立情报部门701局与敌方展开连番较量。同年10月初，701局控制的侦听局莫名消失，为了查清消失电台的下落，701局负责人老鬼（王学兵 饰）授命代号二〇〇的张学宁（周迅 饰）去上海寻找耳力超群的钢琴调音师罗三耳。结果阴差阳错，学宁找到了罗德小徒弟——耳力同样超群的盲人调音师阿兵（梁朝伟 饰）。  　　阿兵不负众望，不仅通过层层严苛的考试，还在工作中一鸣惊人。在残酷的谍报战争中，阿兵和学宁之间某种情愫也暗暗滋生…… ----- 周迅惯常饰演的都是敢爱敢恨的女子，此番的角色却是相反，都是憋在心里，这让周迅很难适应。于是在每次开拍前，周迅都会酣畅淋漓的大哭一场，她说＂她不能哭，所以我替她哭出来＂。__想起「李米的猜想」里面她有几次哭戏之后都要到远离剧组的地方释放、回神才能正常生活。她是用生命演戏的女人


听风者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《听风者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4858.html) 


## 《启功》在线观看和高清下载-18574

剧情介绍：　　在老北京一条胡同里，住着不显山不露水的一代书画名家启功老人（马恩然 饰），他和老伴儿（王馥荔 饰）举案齐眉，相敬如宾，过着平凡安宁的生活。只是在怒涛涌动的时代，小人物无法在暴风雨中独善其身。启功拥有旗人血统，在文革浪潮汹涌澎湃的年代给他带来不少的麻烦。红卫兵们可以长驱直入他的家中搜查封资修的物品，所幸总有倾心传统文化的人暗中相助。运动之中，启功时常回忆起自己初学绘画的情景，与师友坐而论道的往事，和老伴儿相濡以沫的过往，这些都令他感慨唏嘘。  　　饱受过屈辱，也历经荣光，许多事不知不觉便已看透，许多情结慢慢就学会放下，这一切都不自觉地流淌在老人的书画之中……


启功 (2015)

**详情查看**： [《启功》详情介绍](/movie/18574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

