---
layout: default
title: '电影《梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32169/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎》在线观看和高清下载-32169

60年代的底特律，3个黑人女孩蒂娜(碧昂丝&bull;诺尔斯 Beyonce Knowles 饰)、埃菲 (詹妮弗&bull;哈德森Jennifer Hudson 饰)和劳莱尔(阿尼卡&bull;诺尼•罗斯Anika Noni Rose 饰)组成了&ldquo;梦想”组合，一心要在选秀赛中开拓歌唱生涯。然而，比赛结果却令她们大失所望，柳暗花明的是，她们被经纪人柯蒂斯（杰米&middot;福克斯 Jamie Foxx 饰）看中，雄心壮志的要把她们打造成受市场欢迎的流行歌手。 　　于是，三个女孩的开始踏上充满未知的星途。柯蒂斯为他们设计了一整套方案，跟大牌歌手的舞台上表演和声，然后把重新定位组合中三个人的角色，让她们独立演出&mdash;—歌喉最好但外形不足的埃菲被撤掉主唱的位置，而相貌出众的蒂娜则担当主唱。这使得组合内部掀起了风暴。三个歌手之间的关系开始在成名路上变得不再单纯， 埃菲和柯蒂斯之间的恩怨也在纠缠交织。</p>


梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦幻女郎/追梦女郎/寻梦女郎/梦女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦幻岛》在线观看和高清下载-32553

“怪女孩&rdquo;韩晓晨（栗思涵 饰）是一名都市女漫画家，唐宁是一名擅长绘画的孤岛海测兵。因为共同创作一本遇到海难的人们流落到热带岛屿的漫画故事而结识。韩晓晨每天在老板的压榨和社会压力下，把心中不满和烦恼，变成了恶作剧画在漫画里，给剧中人物制造重重困难和打击。知识丰富的海测兵唐宁（张殿菲 饰）则见招拆招， 处变不惊，用他的专业知识将灾难化解为好的结果，令韩晓晨刮目相看。这两个从未谋面，素不相识的画家彼此吸引，在“梦幻岛&rdquo;中画自己的世界。 　　故事情节根据荒岛上的戏中戏展开，而两位作者也在创作这本书的过程中，不知不觉重建着自己的内心世界。韩晓晨也在不知不觉中陷入了笔下那个单纯美好的&ldquo;梦幻岛&rdquo;，并决定去那个美丽的岛上寻找心中的英雄。但由于台风，韩晓晨只看到唐宁所生活的那座岛，并未见到唐宁，岛上一片虚无与画中的美丽截然相反，才知道画中的岛只是唐宁虚幻出来的梦境，心中不舍却不得不回到现实中。</p>


梦幻岛迅雷下载

**详情查看**： [《梦幻岛》详情介绍](/movie/32553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

