---
layout: default
title: '电视剧《老爹的非诚勿扰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /40588/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老爹的非诚勿扰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爹的非诚勿扰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老爹的非诚勿扰》在线观看和高清下载-40588

2005年，“城乡一体化”的浪潮席卷全国，郊区村民“老算盘&rdquo;顾金银家拿到了每人四十万元的拆迁费，对于这笔不菲的数目，他的三个儿女盘算已定。老大顾前决定投资生意，老二顾后想用来还赌债，三女儿顾琴想出国深造。老算盘制造了一个晴天霹雳，使得平静的农家起了风暴：他用这笔钱在城里买了一座酒楼，三兄妹的美梦化为泡影。接下来的首要任务就是齐心协力经营好酒楼，可酒楼的经理该由谁出任？众人盘算时，老算盘又宣布一道消息：“谁拉到赞助多，谁就当这个酒楼经理”。这是老算盘给儿女们出的第一道考题。三兄妹在金钱与人生、灵魂与财富的博弈下，时时拷问着求&hellip;…


老爹的非诚勿扰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老爹的非诚勿扰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爹的非诚勿扰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老牛家的战争》在线观看和高清下载-41289

退休后被返聘的中学历史教师老牛脾气倔强、自尊心极强。善于持家的老伴慧娟去世后，留下了两套房产和10万元现金。老牛按照老伴临终的遗嘱将家里的财产进行了交代和分配，但令他没想到的是由此引起了一场轩然大波。<br />　　“妻管严&rdquo;的大儿子牛志华在媳妇冯三燕的撺掇下与研究生毕业的小儿子牛志文在两套房产的问题上产生了一系列的争端，老牛因此住进了养老院。二女儿张月梅虽然早年被重男轻女的老牛给送了人，但性格鲁直善良的她却对父亲没有怨恨反而一心为老牛着想。被气得脑血栓发作的老牛躺进了医院，面对巨额医药费，无力承担的兄弟俩决定将父亲转院。没想到，转院途中，老牛却&ldquo;失踪了&rdquo;。重新现身的老牛痛定思痛，幡然醒悟的他在老伙伴紫霞的帮助和提醒下，决定对他的孩子进行重新教育。最终，一家人的心重新聚到了一起。


老牛家的战争迅雷下载

**详情查看**： [《老牛家的战争》详情介绍](/movie/41289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

