---
layout: default
title: '恐怖《恶魔娃娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /39174/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恶魔娃娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔娃娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔娃娃》在线观看和高清下载-39174

导演: 斯图尔特·戈登 编剧: Ed Naha 主演: Ian Patrick Williams Carolyn Purdy-Gordon 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-05-22 片长: 77 分钟 又名: 魔偶 IMDb链接: tt0092906

森林深处住有一对以制作人偶为乐的老夫妇。一个暴风雨的夜晚，少女茱蒂与她的父亲、继母，及一群青少年来到老夫妇的居所，虽受到热情的款待，但在他们善良的笑容背后却藏有恐怖的事实，房子里的人偶接连攻击来访的人们…


[恶魔娃娃][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.6GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔娃娃》](https://www.btdx8.com/torrent/dolls_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔娃娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔少爷别吻我》在线观看和高清下载-38859

《恶魔少爷别吻我》讲述了发生在斯蒂兰大学预科班中几个年轻男女之间曲折动人的青春爱情故事网络剧《恶魔少爷别吻我》讲述了发生在斯蒂兰大学预科班的故事。性格张扬、永不服输的女主安初夏在领奖时得知妈妈意外去世的噩耗，妈妈临死前将安初夏委托给新成市的韩氏企业董事长韩六海抚养，安初夏随后住进了校草韩七录家中，同时也从平民学校转学到斯蒂兰贵族高中。在斯蒂兰的生活中，安初夏先后打破了无人敢破的“校园三大禁忌”和隐藏的“校园等级制度”，并和韩六海的儿子韩七录产生了种种矛盾，也因此被斯蒂兰校花、自称“韩七录正牌女友”的莫昕薇视为头号敌人。安初夏受到学校落魄的友田老师的鼓舞，一步一步的改变了所有人对自己的看法，也改变了斯蒂兰所有的学生，与此同时，她与韩七录之间也渐生情愫。但随着安初夏身世之谜的揭露以及韩七录前女友的回归，两人的关系将何去何从呢……


恶魔少爷别吻我迅雷下载

**详情查看**： [《恶魔少爷别吻我》详情介绍](/movie/38859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

