---
layout: default
title: '电影《枪之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枪之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《枪之子》在线观看和高清下载-22405

剧情介绍：思怀兹饰演19岁的 JR，因为小偷小摸而被判六个月徒刑，关进了澳大利亚西部一座凶险的监狱。在狱中他受尽其他囚犯的折磨，直到被大佬林奇（麦克格雷格饰）收入帐下。 JR 帮助林奇成功越狱，两人之间建立了类似父子的关系，与东欧的犯罪头目兰诺克斯（杰克·科曼饰）合作，抢劫位于澳大利亚卡尔古利耳朵金矿。JR 与兰诺克斯团伙中的女孩 Tasha (艾丽西卡·维坎德饰）擦出火花，他的处境日益凶险，与林奇的冲突也不断增加……


枪之子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《枪之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪之子》在线观看和高清下载-17867

导演: 朱利叶斯·艾弗里 编剧: 朱利叶斯·艾弗里 约翰·科里 主演: 布伦顿·思韦茨 伊万·麦克格雷格 艾丽西亚·维坎德 马特·纳夫莱 达蒙·海瑞曼 纳许·艾德顿 杰克·科曼 Eddie Baroo 汤姆·巴治 David Partridge Isaac Money Warwick Sadler Rick Tonna Tammie West Jesse McGinn 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 Australia 语言: 英语 上映日期: 2014-10-16(澳大利亚) 片长: 108分钟

思怀兹饰演19岁的 JR，因为小偷小摸而被判六个月徒刑，关进了澳大利亚西部一座凶险的监狱。在狱中他受尽其他囚犯的折磨，直到被大佬林奇（麦克格雷格饰）收入帐下。 JR 帮助林奇成功越狱，两人之间建立了类似父子的关系，与东欧的犯罪头目兰诺克斯（杰克·科曼饰）合作，抢劫位于澳大利亚卡尔古利耳朵金矿。JR 与兰诺克斯团伙中的女孩 Tasha (艾丽西卡·维坎德饰）擦出火花，他的处境日益凶险，与林奇的冲突也不断增加……


[枪之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枪之子》](https://www.btdx8.com/torrent/son_of_a_gun_2014.html) 


## 《枪侠/上海往事》在线观看和高清下载-39365

获得射击冠军的神枪手唐余锦本是一名留德归来的全科医生，他在上海开设诊所，一边治病救人，一边暗中寻找当年刺杀自己父亲的凶手，恪守着不用枪伤人的准则。淞沪大战前夕，上海各界团结起来奋勇抗日。唐余锦原本置身事外，但是在他经历了与未婚妻以及家人相继死于日特枪下的痛楚之后，毅然投奔新四军，加入到对日本侵略者的剿灭中去，组织并参与了一场场惊心动魄的抗日斗争。在抗日烽火的洗礼中，唐余锦完成了一个普通百姓成长为抗日战士的光辉的历程，成为苏北战场上的抗日英雄。<!---剧情end--->


枪侠/上海往事迅雷下载

**详情查看**： [《枪侠/上海往事》详情介绍](/movie/39365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

