---
layout: default
title: '电影《橘子酱男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橘子酱男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橘子酱男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《橘子酱男孩》在线观看和高清下载-7147

剧情介绍：活泼开朗的高中女生小石川光希突然得知父母要离婚的消息，他们双双出轨，和另一对夫妻谈恋爱，而且两家还住在了同一个屋檐下，对方家中有一个与光希同年的儿子松浦游，智商超高运动全能，光希不知不觉间喜欢上了他。


橘子酱男孩 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《橘子酱男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橘子酱男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橘子酱男孩》在线观看和高清下载-16535

导演: 广木隆一 编剧: 浅野妙子 吉住涉 主演: 樱井日奈子 吉泽亮 佐藤大树 优希美青 藤原季节 远藤新菜 竹财辉之助 寺胁康文 筒井道隆 谷原章介 檀丽 中山美穗 类型: 爱情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/marmaladeboy/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-27(日本) 片长: 127分钟 又名: 実写版 ママレード・ボーイ IMDb链接: tt7286500

活泼开朗的高中女生小石川光希（樱井日奈子 饰）突然得知父母要离婚的消息，他们双双出轨，和另一对夫妻谈恋爱，而且两家还住在了同一个屋檐下，对方家中有一个与光希同年的儿子松浦游（吉泽亮 饰），智商超高运动全能，光希不知不觉间喜欢上了他。


[橘子酱男孩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][1.50GB/2.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《橘子酱男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/jzjnh_2018.html) 


## 《橘色》在线观看和高清下载-31655

圣丹斯国际电影节上，一部名为 Tangerine （橘子）的电影受到了很多关注。这部影片的主题很新颖，讲述的是在好莱坞不那么光鲜的角落里工作的变性妓女；人物性格冷酷、有趣、有从不让人欺负的个性。不过，最令人吃惊的是，这部电影的导演 Sean Baker 放弃了专业电影拍 摄装备，选择 iPhone 5s 拍摄电影。 很多业余电影爱好者使用 iPhone 录制电影，不过，Tangerine 是第一步全部使用 iPhone 拍摄并在圣丹斯电影节上展出的电影。Baker 使用 iPhone 5s 拍摄视频，并使用价值8美元的视频应用 FilmicPro 。Baker 表示，由于自己的预算有限，才选用了 iPhone 拍摄。当然，使用 iPhone 拍摄有一定的优势，比如无需从洛杉矶市政厅购买电影拍摄许可。<!---剧情end--->


橘色迅雷下载

**详情查看**： [《橘色》详情介绍](/movie/31655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

