---
layout: default
title: '犯罪《他们非圣人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29072/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '他们非圣人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他们非圣人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《他们非圣人》在线观看和高清下载-29072

导演: 大卫·洛维 编剧: 大卫·洛维 主演: 鲁妮·玛拉 卡西·阿弗莱克 本·福斯特 拉米·马雷克 基思·卡拉丹 查尔斯·贝克 内特·派克 希瑟·卡夫卡 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16(美国) 片长: 96分钟 又名: 险路迷情 人非圣贤

故事发生在70年代的美国，露丝（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）和男友鲍勃（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）之间的感情十分要好，德克萨斯州灿烂的阳光之下，就在两人都以为这样的幸福生活会持续的时候，不幸降临了。 一次意外中，露丝误打误撞射杀了一名警察，面临严峻的审判，为了保护深爱的女人，鲍勃心甘情愿的入狱顶替了露丝的罪行。没多久，露丝就生下了一个可爱漂亮的女婴，这一消息为身陷囹圄的鲍勃带来了新的希望。随着时间的推移，鲍勃对露丝和女儿的思念越来越强烈，终于，一系列的意外让露丝下定了越狱的决心，然而，此时的鲍勃并不知道，铁窗之外的世界中，一切都已经物是人非。


[他们非圣人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《他们非圣人》](https://www.btdx8.com/torrent/aint_them_bodies_saints_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他们非圣人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他们非圣人》在线观看和高清下载-19167

剧情介绍：　　故事发生在70年代的美国，露丝（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）和男友鲍勃（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）之间的感情十分要好，德克萨斯州灿烂的阳光之下，就在两人都以为这样的幸福生活会持续的时候，不幸降临了。  　　一次意外中，露丝误打误撞射杀了一名警察，面临严峻的审判，为了保护深爱的女人，鲍勃心甘情愿的入狱顶替了露丝的罪行。没多久，露丝就生下了一个可爱漂亮的女婴，这一消息为身陷囹圄的鲍勃带来了新的希望。随着时间的推移，鲍勃对露丝和女儿的思念越来越强烈，终于，一系列的意外让露丝下定了越狱的决心，然而，此时的鲍勃并不知道，铁窗之外的世界中，一切都已经物是人非。


他们非圣人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《他们非圣人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2507.html) 


## 《他们非圣人/人非圣贤/险路迷情》在线观看和高清下载-32631

露丝（鲁妮&middot;玛拉饰）和鲍伯（卡西·阿弗莱克饰）这对相亲相爱的爱侣，在德克萨斯州希尔镇的阳光和原野下享受着爱的滋润。然而，当地的警官却不得不因这对情侣的越过法律线的行为，抓捕他们。一次意外围捕中，露丝误杀了一名警察。无奈之下，鲍伯替她顶下了罪责而入狱服刑。这期间，露丝生下了他们爱的果实——一个可爱的女儿。鲍伯则在巨大的思念与爱的鼓舞下，成功越狱。然而，世事变迁，独自一人抚养女儿的露丝的生活环境已经发生剧变。鲍伯则冒着被追捕和射杀的危险，踏上了寻回妻子和爱女的冒险之路&hellip;…


他们非圣人/人非圣贤/险路迷情迅雷下载

**详情查看**： [《他们非圣人/人非圣贤/险路迷情》详情介绍](/movie/32631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

