---
layout: default
title: '剧情《弗兰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /51095/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '弗兰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗兰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弗兰克》在线观看和高清下载-51095

导演: 伦尼·阿伯拉罕森 编剧: 乔恩·容森 彼特·斯特劳恩 主演: 迈克尔·法斯宾德 玛吉·吉伦哈尔 多姆纳尔·格利森 莫伊拉·布鲁克 斯科特·麦克纳里 弗朗索瓦·西维尔 泰丝·哈珀 肖恩·欧布莱恩 卡拉·阿扎 克里斯·麦克哈利姆 马修·佩奇 马克·休伯曼 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2014-05-09(英国/爱尔兰) 片长: 95分钟


[弗兰克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][958MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰克》](https://www.btdx8.com/torrent/frank_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗兰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗兰克》在线观看和高清下载-21731

剧情介绍：乔恩（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）是一个热爱音乐的年轻人，某天误打误撞加入了一支有点神经质的地下乐队，乐队的主唱兼灵魂人物是弗兰克（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）——既是才华横溢的天才、又是终日戴着一个硕大头套的 怪人。乔恩跟着乐队到爱尔兰某个偏僻的小木屋里录制专辑，他们在此过上几近与世隔绝的生活。这一年来，乔恩一直私自将他们的生活以视频的形式发布在社交网络上。终于，乐队的奇特经历引起了某个音乐节主办方的关注，乔恩说服成员们远赴美国参加这个叫西南偏南（SXSW）的音乐节，藉此成名。  　　本片根据乔恩·强森的回忆录改编。片中的乐队领袖弗兰克以Chris Sievey为原型。Chris Sievey在七八十年代红极一时，他同时是个风趣演员，以喜剧形象“Frank Sidebottom”驰誉。在弗兰克身上还能看到Daniel Johnston、Captain Beefheart等特立独行的音乐人的影子。


弗兰克 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy960.html) 


## 《弗兰克和洛拉》在线观看和高清下载-9984

剧情介绍：　　影片将聚焦发生在拉斯维加斯和巴黎的性心理黑色爱情。男主角(珊农饰)对爱情的迷恋、对性的渴望，渐渐演化成一系列背叛和复仇的纠葛，直至心灵最终得到救赎。


弗兰克和洛拉 (2016)

**详情查看**： [《弗兰克和洛拉》详情介绍](/movie/9984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

