---
layout: default
title: '电视剧《桐柏英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /40081/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '桐柏英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桐柏英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桐柏英雄》在线观看和高清下载-40081

1947年，解放桐柏地区的战斗打响，已经成为解放军侦察排长的赵永生，随部队挺进桐柏山，赵永生等人因为掩护部队撤退而滞留阵地，为了突破敌人的封锁线，赵永生和战友换上国民党军装，骗过敌人的搜索部队，顺何晟铭利下山。<br />敌酋韩长发为了拉拢盘踞在唐河的张福成，逼迫赵小花嫁给张福成。王淑兰听说解放军到了桐柏，冒死帮女儿逃出韩城，小花想到解放军的部队找哥哥，不想却遇到国民党搜索兵。他们误以为小花是山里的游击队，就向她开枪。正巧赵永生等人经过，他们为了掩护老乡逃走，不得不冒着暴露自己身份的危险向敌人开枪。</p>


桐柏英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桐柏英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桐柏英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桑叶》在线观看和高清下载-6594

剧情介绍：安玄烁是村里最漂亮的美女，她的丈夫金甫喜欢赌博，而且一年都不回几次家，安为了给他弄钱花去打工采桑仁，村里的男人们和女人们都很喜欢和她搭话。由于生活过于艰苦，安虽然受到良心的责备，但她还是决定用肉体去换取金钱。此事被村里的女人们知道了，村里的长老宣布要将她赶出村子去，但在她的魅力面前，大家还是下不了手，纷纷拜倒在她面前。对于这种要限制她的言语，安也根本不予以理解，这使得金德鲁气愤异常，出于报复，跑到金甫面前告知了一切，金甫闻言大怒，他打倒金德鲁，并回去质问妻子，当得知这一切都是为了他之后，他原谅了安，又离开村子进城去了。其实，金甫的真实身份是一名抗日分子，一个年轻的日本宪兵正在追踪他。 　　故事发生在二十世纪20年代，片中取景是在一个当时被日本军队占领的朝鲜小村子里。描写的是一个年轻的妻子和好几个男人接触，这或许也代表了当时朝鲜民族生命力的旺盛。故事里描述了村民是如何战胜贫穷的，他们对于生活有自己的理解与努力，面对日本伯爵占领，他们勇敢无畏，坚持自己的民族信念。导演李斗镛是韩国的中坚导演，这部作品正是他80年代在韩国新电影冲击下，走向“作家电影”的代表作之一，此片曾在日本公映过。


桑叶 (1986)

**详情查看**： [《桑叶》详情介绍](/movie/6594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

