---
layout: default
title: '恐怖《猎杀活死人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13906/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '猎杀活死人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀活死人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎杀活死人》在线观看和高清下载-13906

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 主演: Felicity Mason Mungo McKay 罗伯·詹金斯 Lisa Cunningham Dirk Hunter Emma Randall Steve Greig Noel Sheridan Gaynor Wensley Eleanor Stillman Robyn Moore Robert Jozinovic Peter Mensforth Jacob Andriolo Michele Steel 类型: 喜剧 动作 科幻 恐怖 官方网站: https://www.undeadmovie.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2004-09-18 片长: Australia: 104 分钟 Canada: 100 分钟(Toronto International Film Festival) USA: 97 分钟 又名: 不死族 / Undead IMDb链接: tt0339840

偏远的巴克莱小镇是一个宁静祥和的所在，当地居民友爱和善，四处洋溢着幸福和快乐。蕾妮•卓别林（Felicity Mason 饰）是镇上一个美丽的女孩，不久前她刚刚继承长辈的遗产和农场，然而福祸双至，由于家族遗留的债务问题，刚刚到手的财产以及自幼生长的农场全被银行夺去。伤心的蕾妮决定和男友远离家乡，去到另一个城市生活。 就在他们离开之际，天空突然坠下无数剧烈燃烧的陨石。不断有人被陨石击中，但随后他们便从地上爬起，变成了残暴无情、嗜血如命的活死人。蕾妮的男友也不例外，眼看要被男友杀死的蕾妮，关键时刻得到农夫马瑞恩（Mungo McKay 饰）的救助。她和其他几位幸存者必须想尽办法，逃出这个已被感染的死亡小镇……


[猎杀活死人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.1分][2.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀活死人》](https://www.btdx8.com/torrent/undead_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀活死人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀禁区》在线观看和高清下载-7507

剧情介绍：在一个晴朗舒适的好时节，尼尔瑞家的两兄弟肖恩（巴勃罗·施瑞博尔 Pablo Schreiber 饰）、麦克（亚伦·斯塔顿 Aaron Staton 饰）以及麦克的妻子威特（瑞安·施密特 Wrenn Schmidt 饰）驱车来到某个静谧的自然保护区打猎。这里是两兄弟童年一曾玩耍的地方，而今物是人非，三人和谐融洽的表象下，总有暧昧尴尬的情愫流动。难熬的一天即将结束，他们相继入眠。当第二天醒来时，他们的帐篷、行李、刀枪乃至宠物狗均被人偷走，而且三人的额头上还被画上了叉。麦克怀疑肖恩从中搞鬼，更对哥哥和妻子之间的暧昧表示强烈不满。 　　他们在森林里彷徨无助地寻找归途，殊不知此时自己已经成为他人的猎物。


猎杀禁区 (2014)

**详情查看**： [《猎杀禁区》详情介绍](/movie/7507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

