---
layout: default
title: '电视剧《冰血暴 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /35590/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰血暴 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰血暴 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰血暴 第二季》在线观看和高清下载-35590

《冰血暴》第二季将围绕第一季中提到过的苏福尔斯事件(SiouxFalls)展开，威尔森将饰演年轻时的洛-索弗森(LouSolverson)，他也将是第二季的男主角。丹森将饰演曾参加过二战的警长汉克-拉尔森(HankLarsson)，斯马特饰演黑帮那老大弗洛伊德-格哈特(FloydGerhardt)，之前确定加盟的邓斯特和普莱蒙将饰演一对貌合神离的夫妻


冰血暴 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰血暴 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9850.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰血暴 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰血暴 第二季》在线观看和高清下载-4551

剧情介绍：《冰血暴》第二季将于今年10月在FX开播。新季的故事将把观众带回到上世纪70年代的明尼苏达，卢·索福森过去的生活与职业经历渐渐浮出水面。第一季中由凯斯·卡拉丹（Keith Carradine）扮演的索福森第二季中改由帕特里克·威尔逊（Patrick Wilson）出演。克里斯滕·邓斯特（Kirsten Dunst）与杰西·菲莱蒙（Jesse Plemons）扮演的年轻小夫妇稀里糊涂地陷入暴力犯罪组织。珍·斯马特（Jean Smart）扮演的当地黑帮家族女族长，热衷制造流血与暴力，视法律为无物。年轻的卢·索福森与岳父、警长汉克·拉森【泰勒·丹森（Ted Danson）饰】似乎是剧中的完美人物，随着一桩残酷谋杀案的发生，一场巨大的风暴正在慢慢发酵。


冰血暴 第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰血暴 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3377.html) 


## 《冰血暴/法尔戈》在线观看和高清下载-33071

杰里是明尼苏达州的汽车销售商，被重重债务困扰的他万般无奈中走出了一着险棋。他从江戈尔雇来恶棍尔和盖尔，预谋绑架自己的妻子简以借此从富有的岳父韦德手中敲诈100万美元的赎金。为使计划得逞，杰里还向两个恶棍提供一辆自己销售的汽车。但是，两个恶棍梆架简后驾着杰里给的车子行驶在乡间公路上时，却被一发现他们开的是销售牌照的车的巡警给截住了。<br />高度紧张的盖尔于慌乱中打死了正待上前盘查的警员，随后又接连枪杀了两名无辜的路人。身怀六甲的布雷纳德地方警察局长玛吉负责这起公路命案的调查。起先，警方并未发现此案与绑架案之间的关联。然而，汽车的牌照问题最终引起了玛吉的留意。寻根溯源的玛吉来到了绑架简的明尼阿波利斯的圣保罗&hellip;…救女心切的韦德亲自去交赎金，却被心狠手辣的卡尔击毙。贪婪的卡尔将大部分赎金侵吞并埋好后，只带上8万美元欲与盖尔平分。但当他兴奋地回到藏身的木屋时却发现盖尔已将简乾掉。于是，两个利欲熏心的家伙又为分赃不均扭打在一起，搏斗中，卡尔死在了盖尔的利斧下。<br />人财两空的杰里受到警方传讯，玛吉本想证实杀手使用的汽车是否偷自杰里的销售处，而逃跑隐匿的杰里却以此被警方认为涉赚命案并对其展开了全面的追捕。在驱车回家途中，玛吉意外发现了停在盖尔藏身的木屋四面的那辆汽车即涉及两起案件的要害证物，并很快找到了正忙于处理简和卡尔尸体的盖尔。一番激烈的搏杀后，盖尔最终落入警方手中。此后不久，东躲西藏的杰里也在一家汽车旅馆里束手就擒。


冰血暴/法尔戈迅雷下载

**详情查看**： [《冰血暴/法尔戈》详情介绍](/movie/33071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

