---
layout: default
title: '电影《黑暗宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16479/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗宇宙》在线观看和高清下载-16479

剧情介绍：根据波兰作家维托尔德·格姆布洛维茨的同名小说改编，讲述两个从祖国逃难的年轻人乔纳森和约翰，住进了波兰小镇的旅馆，意外卷入了镇上诡异离奇的事件之中。影片将亮相8月举办的瑞士洛迦诺电影节。 ----- 祖拉斯基电影观和文学观的集大成之作，以剪辑和角色为中心充满攻击性的向外发散探索与颠覆的触角，进而创造属于自己的话语体系，从某种意义上说，在探讨电影语言异化的可能性和多元性方面，他有着足以令自己流芳百世的天赋和自觉性。


黑暗宇宙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗宇宙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗宇宙》在线观看和高清下载-31365

导演: 安德烈·祖拉斯基 编剧: 安德烈·祖拉斯基 贡布洛维奇 主演: 萨宾·阿泽玛 安迪·吉雷 雷卡杜·佩雷拉 约翰·利伯欧 让-弗朗索瓦·巴尔梅 Victória Guerra 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 葡萄牙 语言: 法语 上映日期: 2015-08-08(洛迦诺电影节) 2015-12-09(法国) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt4035268

根据波兰作家维托尔德·格姆布洛维茨的同名小说改编，讲述两个从祖国逃难的年轻人乔纳森和约翰，住进了波兰小镇的旅馆，意外卷入了镇上诡异离奇的事件之中。


[黑暗宇宙][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][2.1GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗宇宙》](https://www.btdx8.com/torrent/cosmos_2015.html) 


## 《黑暗寂静》在线观看和高清下载-8676

剧情介绍：　　A man is left alone with his daughter who can't speak due to a past trauma.


黑暗寂静 (2016)

**详情查看**： [《黑暗寂静》详情介绍](/movie/8676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

