---
layout: default
title: '电影《伏妖天师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /470/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伏妖天师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伏妖天师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伏妖天师》在线观看和高清下载-470

剧情介绍：妖人为统治人族催眠了人类。钟天是天选之子，但是他也在梦境中，有预测能力的“先知”告诉郭瑜等人要去救钟天，利用钟天的能力拯救人族，但他们只有两柱香的时间，在梦境里等于两天。在梦境里面，捕快官僚都是妖人统治着，妖人也在寻找钟天，捕快和都头与郭瑜等人之间展开了一场较量，打斗中，钟天被杀 ，掉入到了另一个梦境空间，妙手与郭瑜潜入下一层梦境空间拯救钟天，众人来到神婆殿，万万没想到，到了神婆殿，先知竟然背叛了郭瑜等人，原来这都是先知和神婆的安排，神婆是多年勾结妖人策划统治人族的走狗，在神婆殿他们殊死搏斗，时间不多了，郭瑜他们一个个回到现实世界，钟天靠自己的力量从梦中醒来。


伏妖天师 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《伏妖天师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伏妖天师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伏妖开封府之御猫展昭》在线观看和高清下载-15071

◎译　　名　伏妖开封府之御猫展昭◎片　　名　Fu Yao Kai Feng Fu Zhi Yu Mao Zhan Zhao◎年　　代　2018◎产　　地　中国◎类　　别　古装/玄幻/动作◎语　　言　普通话◎字　　幕　中文◎IMDb评分 5.0/10 from 116 users◎豆瓣评分　5.0/10 from 29,347 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1920 x 808◎文件大小　1CD◎片　　长　68分钟◎导　　演　刘轩狄◎主　　演　曹国涛　　　　　　林枫烨　　　　　　腾艺　　　　　　王佳希　　　　　　大熊◎简　　介　　由包拯、展昭、公孙策带领的开封府衙，明断人案，暗中审理妖案，以维持世态平衡。城南突发妖物作祟的命案，展昭带腾玉进入鬼市，以命换物，用换得的长柄灯笼引来犯下命案的妖物。但事情并没有这么简单，外九流正筹划着更庞大的阴谋，眼见不一定为实，一切似乎都隐藏在迷雾中……


伏妖开封府之御猫展昭迅雷下载

**详情查看**： [《伏妖开封府之御猫展昭》详情介绍](/movie/15071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

