---
layout: default
title: '电影《索命暹罗之按摩师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '索命暹罗之按摩师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索命暹罗之按摩师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《索命暹罗之按摩师》在线观看和高清下载-19799

剧情介绍：中国女孩莫兰（袁百梓卉 饰）在儿时失去了母亲，但母亲突然离奇的死亡一直是一个谜，这也成为了一直困扰她的心魔。长大后的莫兰孤身投奔母亲的师弟——远在泰国的按摩师尹正（林保怡 饰），想要查清母亲的死亡之谜。莫兰到泰国后，身边各种离奇死亡事件接二连三的发生，这让莫兰母亲之死更加扑朔迷离。  　　泰国警察（黄恺杰 饰）在深入调查死亡事件时发现，这些人的死都与按摩院有着千丝万缕的关系，厉鬼缠身、尸油致命、下蛊诅咒等恐怖事件也被逐渐发现。  　　层层迷案最终揭露了一场掩盖18年的震撼真相……


索命暹罗之按摩师 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《索命暹罗之按摩师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索命暹罗之按摩师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索命暹罗之按摩师》在线观看和高清下载-29917

导演: 塔韦华·温泰 编剧: 杨鉴 吴蕾蕾 陈阳 主演: 林保怡 袁百梓卉 高捷 黄恺杰 钮蔚淇 高翔 叶勇 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 语言: 汉语普通话 泰语 上映日期: 2015-12-31(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 索命暹罗 按摩师 Massagist

中国女孩莫兰（袁百梓卉 饰）在儿时失去了母亲，但母亲突然离奇的死亡一直是一个谜，这也成为了一直困扰她的心魔。长大后的莫兰孤身投奔母亲的师弟——远在泰国的按摩师尹正（林保怡 饰），想要查清母亲的死亡之谜。莫兰到泰国后，身边各种离奇死亡事件接二连三的发生，这让莫兰母亲之死更加扑朔迷离。 泰国警察（黄恺杰 饰）在深入调查死亡事件时发现，这些人的死都与按摩院有着千丝万缕的关系，厉鬼缠身、尸油致命、下蛊诅咒等恐怖事件也被逐渐发现。 层层迷案最终揭露了一场掩盖18年的震撼真相……


[索命暹罗之按摩师][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1014MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《索命暹罗之按摩师》](https://www.btdx8.com/torrent/massagist_2015.html) 


## 《索命牙仙》在线观看和高清下载-5729

剧情介绍：卡拉在姊姊过世后，负起了照顾她儿子柯瑞的责任。卡拉去找娜娜拿柯瑞的出生证明时，娜娜告诉她邪恶牙仙会拔光人牙齿的传说。某天一场突如其来的大停电，邪恶牙仙开始兴风作浪。


索命牙仙 (2018)

**详情查看**： [《索命牙仙》详情介绍](/movie/5729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

