---
layout: default
title: '电视剧《路西法 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /36555/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '路西法 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《路西法 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《路西法 第二季》在线观看和高清下载-36555




路西法 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《路西法 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10398.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《路西法 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《路西法 第二季》在线观看和高清下载-3755

剧情介绍： 　　FOX宣布续订新剧《路西法》第二季。 　　《路西法第二季》是由汤姆·卡皮诺斯和尼尔·盖曼编剧，汤姆·艾利斯、劳伦·日尔曼、D.B.伍德塞德、莱斯丽-安·布莱德等主演的电视剧。


路西法 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《路西法 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6985.html) 


## 《路西法第三季》在线观看和高清下载-36831

当魔鬼降临天使之城洛杉矶...《路西法》是基于Neil Gaiman，Sam Keith和Mike Dringenberg创造的DC Vertigo同名漫画改编的电视剧，讲述首位堕落天使的故事。厌倦了做地狱之主，路西法·晨星（汤姆·艾利斯饰，《梅林》）决定抛弃王位，退休来到洛杉矶，开起了一家名叫Lux的高档夜店。正当英俊迷人、充满魅力的路西法享受着他惬意的退休生活--美酒、美人与音乐，一位年轻貌美的流行歌手却在Lux外惨遭杀害。一百亿年来，头一次他的内心涌起了一种奇异的感觉。是怜悯？是同情？这感觉深深困扰着他，也让他的挚友麦泽金（莱斯丽-安·布莱德饰，《图书管理员》）深感不安。这单谋杀案同样引起了洛杉矶警局凶杀组警探克洛伊·丹瑟（劳伦·日尔曼饰，《芝加哥烈焰》）的注意。本来对路西法不置可否的她，却被他能引诱别人说出心中秘密的能力，以及寻求正义、惩恶锄奸的渴望而吸引。他们开始合力追查歌手的真正死因，克洛伊的善良让路西法深深震撼。见惯了人性最阴暗一面的路西法，被克洛伊的纯洁所吸引，开始好奇自己的灵魂是否也能得到救赎。与此同时，上帝的使者，天使阿曼纳迪尔（D.B.伍德塞德饰，《诉讼双雄》《24小时》）被派来洛杉矶说服路西法回到地狱...  这名魔鬼的化身是否会弃恶从善，亦或被他的本性最终拉回邪恶？The Devil has come to Los Angeles… Based upon the characters created by Neil Gaiman, Sam Kieth and Mike Dringenberg for DC Entertainment’s Vertigo imprint, LUCIFER is the story of the original fallen angel. Bored and unhappy as the Lord of Hell, LUCIFER MORNINGSTAR (Tom Ellis, “Merlin”) has abandoned his throne and retired to L.A., where he owns Lux, an upscale nightclub. Charming, charismatic and devilishly handsome, Lucifer is enjoying his retirement, indulging in a few of his favorite things – wine, women and song – when a beautiful pop star is brutally murdered outside of Lux. For the first time in roughly 10 billion years, he feels something awaken deep within him as a result of this murder. Compassion? Sympathy? The very thought disturbs him – as well as his best friend and confidante, MAZIKEEN aka MAZE (Lesley-Ann Brandt, “The Librarians”), a fierce demon in the form of a beautiful young woman. The murder attracts the attention of LAPD homicide detective CHLOE DANCER (Lauren German, “Chicago Fire”), who initially is dismissive of Lucifer. But she becomes intrigued by his talent for drawing out people’s secrets and his desire to dispense justice, doling out punishment to those who deserve it. As they work together to solve the pop star’s murder, Lucifer is struck by Chloe’s inherent goodness. Accustomed to dealing with the absolute worst of humanity, Lucifer is intrigued by Chloe’s apparent purity and begins to wonder if there’s hope for his own soul yet. At the same time, God’s emissary, the angel AMENADIEL (DB Woodside, “Suits,” “24”), has been sent to Los Angeles to convince Lucifer to return to the underworld…can the Devil incarnate be tempted toward the side of Good, or will his original calling pull him back toward Evil?


路西法第三季迅雷下载

**详情查看**： [《路西法第三季》详情介绍](/movie/36831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

