---
layout: default
title: '电影《十七后与青春化敌为友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18706/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十七后与青春化敌为友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十七后与青春化敌为友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十七后与青春化敌为友》在线观看和高清下载-18706

◎译　　名　十七后与青春化敌为友/十七岁◎片　　名　終極舞班◎年　　代　2016◎产　　地　中国大陆/中国台湾◎类　　别　剧情/爱情/歌舞◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-09-23(台湾)/2018-01-05(中国大陆)◎豆瓣评分　3.0/10 from 25 users◎片　　长　91分钟◎导　　演　罗颂其 Sung-chi Lo◎主　　演　中泽祥 Zequn Zhong　　　　　　翁滋蔓 Smile Weng　　　　　　邦邦　　　　　　高艺 Yun Kao　　　　　　邱昊奇 Hao-chi Chiu　　　　　　黄玮　　　　　　许凯皓 Kaihao Xu　　　　　　赖昱宏　　　　　　黄书维　　　　　　尤汉翔　　　　　　伊正 Yi-Cheng Wang　　　　　　郎祖筠 Tsu-Yun Lang　　　　　　上山博树 Kamiyama Hiroki◎简　　介　　十七岁的街舞天才少年阿翔（储晓祥（Casper） 饰）在排练时巧遇京剧女孩羽辰（翁滋蔓 饰），雨辰被街舞的魅力与活力吸引并加入了舞团。他们也在练舞过程中渐生好感。此时在羽辰的身边还有着一位充满神秘魅力的竞争对手陈军(邱昊奇 饰)，两个男孩在舞台上、人生中的Battle就此展开...


十七后与青春化敌为友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十七后与青春化敌为友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28687.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十七后与青春化敌为友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十七后与青春化敌为友》在线观看和高清下载-7466

剧情介绍：十七岁的街舞天才少年阿翔（储晓祥（Casper） 饰）在排练时巧遇京剧女孩羽辰（翁滋蔓 饰），雨辰被街舞的魅力与活力吸引并加入了舞团。他们也在练舞过程中渐生好感。此时在羽辰的身边还有着一位充满神秘魅力的竞争对手陈军(邱昊奇 饰)，两个男孩在舞台上、人生中的Battle就此展开...


十七后与青春化敌为友 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《十七后与青春化敌为友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12060.html) 


## 《十七岁》在线观看和高清下载-7122

剧情介绍：高中生 Paula 偷偷爱着已有男朋友的挚友 Charlotte，同时又与同学 Tim 的关系纠缠不清。成年前夕、暑假在即，这群处于成长路上的年青人，会走向什么样的未来？而 Paula 最终会选择随心而行，还是继续独自承受暗恋之苦、把秘密留给自己？导演Monja Art 首部剧情长片，一举拿下德语电影节 Max Ophüls 大奖之作──与您相约，一同回到十七岁。


十七岁 (2017)

**详情查看**： [《十七岁》详情介绍](/movie/7122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

