---
layout: default
title: '电影《爱的成人式》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱的成人式,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的成人式》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的成人式》在线观看和高清下载-23172

剧情介绍：日本男星松田翔太将与前田敦子，一同主演堤幸彦执导的新片《爱的成人式》，木村文乃也将加盟。该片根据著名推理小说家干胡桃（乾くるみ）的同名作品改编，松田翔太和前田敦子将饰演一对远距离恋爱的情侣。在黑泽清的《1905》搁浅后，两人等待2年终于实现了首度合作。该片将于2015年在日本上映。 干胡桃是日本著名的小说家，他在1998年发表的出道作《J的神话》，曾获得第四届梅菲斯特奖。”梅菲斯特”是歌德所创作的《浮士德》中魔鬼的名字，该奖项是日本众多小说新人奖之一，获奖作品以崭新而闻名。 《爱的成人式》分为“静冈篇”和“东京篇”两篇，松田翔太饰演从静冈县来到东京的大学生铃木，与留在静冈的牙科助手Mayu（前田敦子 饰）展开远距离恋爱。铃木在东京遇到了美弥子（木村文乃 饰），三人由此陷入三角关系。这部青春爱情小说的奇妙之处在于结尾的两行会令读者无比震惊，曾经一度成为话题之作，而电影也将在最后的5分钟表现这样的转折。 ----- 自我成长要靠前女友，背叛和不忠可以融化为叙诡。那块拆着过河的石头，竟然是我昔日的恋人。核桃老师的这个和新海诚老师的<星之声>是所有异地恋恋人必看的两部。


爱的成人式 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的成人式》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的成人式》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的成人式》在线观看和高清下载-27884

导演: 堤幸彦 编剧: 井上テテ 乾胡桃 主演: 松田翔太 前田敦子 木村文乃 三浦贵大 前野朋哉 森冈龙 矢野圣人 吉谷彩子 松浦雅 大西礼芳 佐藤玲 山西惇 木梨宪武 手塚理美 片冈鹤太郎 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: ilovetakkun.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-23(日本) 片长: 110分钟 又名: Initiation Love IMDb链接: tt4119590

日本男星松田翔太将与前田敦子，一同主演堤幸彦执导的新片《爱的成人式》，木村文乃也将加盟。该片根据著名推理小说家干胡桃（乾くるみ）的同名作品改编，松田翔太和前田敦子将饰演一对远距离恋爱的情侣。在黑泽清的《1905》搁浅后，两人等待2年终于实现了首度合作。该片将于2015年在日本上映。 干胡桃是日本著名的小说家，他在1998年发表的出道作《J的神话》，曾获得第四届梅菲斯特奖。”梅菲斯特”是歌德所创作的《浮士德》中魔鬼的名字，该奖项是日本众多小说新人奖之一，获奖作品以崭新而闻名。 《爱的成人式》分为“静冈篇”和“东京篇”两篇，松田翔太饰演从静冈县来到东京的大学生铃木，与留在静冈的牙科助手Mayu（前田敦子 饰）展开远距离恋爱。铃木在东京遇到了美弥子（木村文乃 饰），三人由此陷入三角关系。这部青春爱情小说的奇妙之处在于结尾的两行会令读者无比震惊，曾经一度成为话题之作，而电影也将在最后的5分钟表现这样的转折。


[爱的成人式][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.0GB/4.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的成人式》](https://www.btdx8.com/torrent/initiation_love_2015.html) 


## 《爱的承诺》在线观看和高清下载-14894

剧情介绍：　　故事发生在在一战之前的德国，一位已婚妇女爱上了丈夫的家庭教师。  　　以《简爱》式的故事情节讲述了人类永恒的主题——爱情。在艰难困苦的战争岁月中，影片中的男女主人公超社会越阶级的差异，彼此信守承诺，使有情人终成眷属。影片镜头精准、画面精致、叙事风格隽永内敛，在故事的情感脉络中，处处流露出东方情韵。


爱的承诺 (2013)

**详情查看**： [《爱的承诺》详情介绍](/movie/14894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

