---
layout: default
title: '爱情《胭脂扣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /16396/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '胭脂扣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胭脂扣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胭脂扣》在线观看和高清下载-16396

导演: 关锦鹏 编剧: 邱刚健 李碧华 主演: 梅艳芳 张国荣 万梓良 朱宝意 温碧霞 谭倩红 谢贤 汪禹 刘家荣 惠英红 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-01-07 片长: 96 分钟 USA: 93 分钟 又名: Rouge IMDb链接: tt0093258

报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。 如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。


[胭脂扣][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣8.2分][3.0GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胭脂扣》](https://www.btdx8.com/torrent/rouge_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胭脂扣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胭脂扣》在线观看和高清下载-5499

剧情介绍：   　报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找……


胭脂扣 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《胭脂扣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16167.html) 


## 《胭脂霸王》在线观看和高清下载-36159

雷儿，一个被雷劈中却幸存的女孩，有着雷死人不偿命的言语举止。因祸得福她天赐神力，但也带来了种种意想不到的麻烦&hellip;…然而好运总是能在最后挽救她于水火之中。也许雷儿的人生正是“傻女”行大运的最好诠释吧。<br />　　心怀镖头理想的雷儿当了镖局的趟子手，同时对朝夕相处的武魁暗生情愫。武魁钟情于没落王府格格谟娅，这让雷儿暗自神伤。在护送谟娅的任务中，雷儿闹出了笑话一箩筐。但当路遇悍匪的紧要关头，雷儿挺身而出。正是雷儿的勇敢，得到了土匪首领哑狼的爱慕。</p>


胭脂霸王迅雷下载

**详情查看**： [《胭脂霸王》详情介绍](/movie/36159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

