---
layout: default
title: '电影《第一个国王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /5730/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第一个国王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一个国王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一个国王》在线观看和高清下载-5730

剧情介绍：罗穆卢斯和雷穆斯是18岁的牧羊人兄弟，生活在泰伯河附近。雷穆斯深信自己比上帝的意志更强大，他相信自己将成为这里的国王，他将与自己的兄弟一起被发掘。但是他们的悲惨命运已经被书写。这段不可思议的旅程将带领两兄弟创造出世界上最伟大的帝国之一。


第一个国王 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《第一个国王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一个国王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一个国王》在线观看和高清下载-11351

◎译　　名　第一个国王◎片　　名　Il primo re◎年　　代　2019◎产　　地　意大利/比利时◎类　　别　历史◎语　　言　原始拉丁语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2019-01-31(意大利)◎IMDb评分 7.4/10 from 1249 users◎片　　长　127分钟◎导　　演　马特奥·罗韦尔 Matteo Rovere◎编　　剧　菲利波·格拉维诺 Filippo Gravino / 弗朗塞斯卡·马尼里 Francesca Manieri / 马特奥·罗韦尔 Matteo Rovere◎主　　演　亚历桑德罗·博尔吉 Alessandro Borghi　　　　　　法布里齐奥·隆吉奥内 Fabrizio Rongione　　　　　　艾米利奥·德·马奇 Emilio De Marchi◎简　　介　　Romulus and Remus are 18-year-old shepherds brothers living in peace near the Tiber river. Convinced that he is bigger than gods" will, Remus believes that he is meant to become king of the city he will found together with his brother. But their tragic destiny is already written. This incredible journey will lead the two brothers to creating one of the greatest empires the world has ever seen.


第一个国王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第一个国王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35605.html) 


## 《第一伞兵队》在线观看和高清下载-36135

30集抗战剧《第一伞兵队》故事改编自作家王外马甲创作的畅销小说《战场上的蒲公英》，这也是继《中国骑兵》和《民兵葛二蛋》之后，他的作品第三次被改编为电视剧。该书以“蒲公英&rdquo;喻示在战场上空飞舞的伞兵，讲述了主人公蔡智诚在抗战期间参军，成为中国第一批伞兵，经历了惨烈的松山战役和南京受降仪式，最终在信仰与现实的冲突之间，选择加入中国共产党，使&ldquo;蒲公英&rdquo;得以在共和国的上空继续飞翔。<br />《第一伞兵队》讲述1944年，抗日战争进入尾声，日军困兽犹斗，战火硝烟弥漫在全中国。出身名门的浙大学生蔡智诚一腔热血，不甘苟活于后方，冲破家庭的阻挠，毅然投笔从戎，立志抗日救国。他辗转投入了国民党新组建的最精锐的伞兵部队。在经受了美国教官的魔鬼式训练，经历了与日本王牌伞兵突击队&mdash;—睡魔部队的数次殊死搏斗后，蔡智诚赢得了战友们的尊重，同时也收获了爱情。随着日本的投降，蔡智诚获悉了上级欲至武穆小队于死地的秘密计划，在痛苦与迷惘中，他开始反思自己的信仰，并重新思考自己的将来。最后的紧要关头，在信仰和现实的冲突中，蔡智诚完成了人生中极具重要的一次转变，毅然加入了共产党，终于又让伞兵部队像战场上的蒲公英一样，继续在共和国的天空中飞翔！<br />为了把中国第一代伞兵的空中传奇顺利搬上荧屏，片方组建了一支享誉影视圈的王牌班底，《亮剑》《士兵突击》的幕后推手、金牌影视策划人李洋担任艺术总监，与制片人肖湘山，编剧贾东岩、李文强，继《勇士之城》之后再度联手。导演是来自八一厂的著名影人桑华，桑华曾为《大决战》《大转折》等经典影片掌镜。<!---剧情end--->


第一伞兵队迅雷下载

**详情查看**： [《第一伞兵队》详情介绍](/movie/36135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

