---
layout: default
title: '电视剧《阳光派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39341/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阳光派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阳光派》在线观看和高清下载-39341

80后剩女陈婉婷从海外学成归来（心理学硕士），她一心想开一家咖啡馆，既能卖咖啡又可以发挥自己的专长—做心理咨询。由于对咖啡馆的经营一窍不通，于是通过发布招聘信息，最终应聘了黄大明，肖卓，吴莎莎三名90后年轻人来帮她共同经营咖啡馆。 咖啡馆里的四个人性格迥异，经常为了店里的某些小事互相挤兑，或者因个人的小算盘而争得面红耳赤。但是用不了多久，他们就会冰释前嫌，重归于好。他们还是不知烦恼的乐天派，拥有一副热心肠。除了打理咖啡馆的事情，最大的乐趣就是帮助来店里消费的顾客排忧解难。有时好心帮忙，却是倒添乱，把本来已经糟糕的事情弄得更加混乱不堪；有时为了成全别人，却引来身边人的误会；失恋的，受挫的，婚外情的，盲目拜金的人等，都在他们这群年轻人的帮助和感染下，重拾希望，找到生活的方向，最终和他们成为亲密的朋友。 阳光派，正如这个名字一样，这是一群充满阳光


阳光派迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光派》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光清洗》在线观看和高清下载-26498

一位单身妈妈和她那异常懒惰且喜欢逃避现实的妹妹同时找到了一个无法预期的古怪办法，可以帮助她们两人改善不甚理想的生活状况&hellip;…这里对焦的是一个普通的美国家庭如何寻找到正确的道路，继而令每一个成员实现了他们期待已久的梦想。 　　在高中的时候曾经担任过啦啦队长的罗丝&middot;洛克沃斯基(艾米·亚当斯饰)，在校园那会儿着实风光得很，而她的约会对象也都是一些像橄榄球队四分卫这样的风云人物……如今，已经年过30的罗丝却发现自己落魄得不成样子，因为身为一位单身母亲，她不得不努力地工作以养活儿子奥斯卡(杰森·斯派威克饰)。至于她那一事无成的妹妹诺拉(艾米莉&middot;布朗特饰)，则仍然和她们的父亲乔(艾伦·阿金饰)住在一起--乔是一位没有什么大作为的推销员，几乎将一生的时间都花在了制定如何快速致富的计划上了，可惜的是，幸运女神显然不太待见他，每一次尝试都以惨败收尾&hellip;…


阳光清洗迅雷下载

**详情查看**： [《阳光清洗》详情介绍](/movie/26498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

