---
layout: default
title: '电影《第八页》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第八页,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第八页》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第八页》在线观看和高清下载-32319

这部名为《第八页》的电影充斥了惊悚与悬疑，约翰尼·沃里克（比尔·奈伊 ）是一个在MI5工作多年的官员，他的上司、同时也是他最好的朋友班尼迪克特&middot;贝伦突然间蹊跷地死掉了，只留下了一个令人费解的文件。在阅读了这些文件之后，沃里克发现这起中揭示的内容令人震惊，它甚至能动摇自己工作的整个组织。与此同时，沃里克与自己的新邻居相遇，这个漂亮的女人叫做南希·皮尔潘（蕾切尔&middot;薇姿）&hellip;…


第八页迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第八页》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第八页》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第八页》在线观看和高清下载-13334

剧情介绍：本片是多伦多电影节的闭幕电影。  　　Johnny Worricker（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）在MI5（军情5处）勤恳但安稳地工作了很多年。直到有一天，他最好的朋友兼上司Benedict Baron（迈克尔·刚本 Michael Gambon 饰）突然离奇死亡，唯一的线索就是他生前留下的一个让人费解的文件。当Johnny阅读完这些文件之后，他被里面的内容深深的震惊了，它揭示了许多内幕，甚至有动摇整个MI5的能力。因为Benedict的死，Johnny被迫离开了自己的工作岗位，而他唯一的目标就是解开事件的真相，找出好友的真正死亡原因。同时，Johnny的新邻居——漂亮Nancy（蕾切尔·薇兹 Rachel Weisz 饰）似乎对他有着不一样兴趣和关心。到底Nancy的真实身份是是谁，Johnny真的可以凭一己之力发现真正的答案吗？ ----- 环环相扣，无与伦比的精彩，Bill Nighy的演技保障了每一幕的耐看性。好玩的是，这部剧就像“伏地魔终于统治英伦，霍格瓦兹变身情报机构，邓布利多竭力调查魔王背景，发现问题后却不幸离开人世，临终将事业托付给少年基友魔法部长，部长大人孤身犯险，意图将真相大白于天下”。这是哈利波特后传咩？！


第八页 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《第八页》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5845.html) 


## 《第六个人》在线观看和高清下载-20014

影片由国内知名青年导演赵曦夕执导，韩旭、赵曦夕共同担任编剧，赵今夏、张天文等青年人气演员主演。患有狂躁症的方瑾来到了身为心理医生的朋友孙琦的家中，一个名为“空谷幽兰”的郊野别墅。然而她却没有见到孙琦反而是见到了一个自称是孙琦朋友的奇怪男人——家铭。家铭对方瑾很照顾，但这让方瑾起了疑心。家铭煲得一手好汤，在孙琦回来之后，三人围在桌子旁吃饭，这时却又来了一个叫沈傲君的女子。在这期间，沈傲君对方瑾表现出了敌意，而方瑾却发现房间中不断出现一些奇怪的事，但却因此受到了沈傲君的警告。第二天，别墅又来了一位客人，和孙琦一样，同是一名心理医生。当晚，五人围坐在餐座旁，玩起了恐怖推理游戏，这时，方瑾的狂躁症犯了，就在她倒地之时，看到了一个小孩人影蹲在茶几底下，方瑾突然意识到，真的有第六个人存在于别墅之中……


第六个人迅雷下载

**详情查看**： [《第六个人》详情介绍](/movie/20014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

