---
layout: default
title: '动漫《月神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48971/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '月神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月神》在线观看和高清下载-48971

导演: 埃里康·卡萨罗萨 编剧: 埃里康·卡萨罗萨 主演: 克丽斯塔·谢富勒 托尼·弗希勒 菲尔·谢里登 类型: 动画 短片 奇幻 官方网站: www.pixar.com/short_films/Theatrical-Shorts/La-Luna 制片国家/地区: 美国 语言: 无对白 上映日期: 2011-06(法国昂西动画节) 2012-06-22(美国) 片长: 7分钟 又名: 月亮 月光光

深蓝夜空之下，宁静深邃的大海中央，摇来一艘名叫“月神（La Luna）”的小船。船上坐着祖孙三代，拖着长长白胡子的爷爷，孔武健壮的父亲，以及忽闪着清澈明亮大眼睛的小男孩。爷爷送给孙子一顶帽子，似乎象征了某种重要仪式的开始，对于男孩来说，也许这便是他成为男人的证明。只是自古以来，一代与一代相互依存，却总有思想上的鸿沟，割舍不掉的则是血缘之情。不知不觉间，散发着乳白色皎洁光芒的满月从海水中升起，悬浮夜空。爸爸支好梯子，男孩则背着铁锚爬了上去。原来，那发出光芒的竟然是遍布月亮表面的星星，它们穿过宇宙，似流星般坠落，装饰着这颗美丽的小行星。 阴晴圆缺，一如永世不变的约定……


[月神][短片][BD-720P-RMVB][无对白][豆瓣9.0分][73MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月神》](https://www.btdx8.com/torrent/la_luna_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月神》在线观看和高清下载-12846

剧情介绍：　　深蓝夜空之下，宁静深邃的大海中央，摇来一艘名叫“月神（La Luna）”的小船。船上坐着祖孙三代，拖着长长白胡子的爷爷，孔武健壮的父亲，以及忽闪着清澈明亮大眼睛的小男孩。爷爷送给孙子一顶帽子，似乎象征了某种重要仪式的开始，对于男孩来说，也许这便是他成为男人的证明。只是自古以来，一代与一代相互依存，却总有思想上的鸿沟，割舍不掉的则是血缘之情。不知不觉间，散发着乳白色皎洁光芒的满月从海水中升起，悬浮夜空。爸爸支好梯子，男孩则背着铁锚爬了上去。原来，那发出光芒的竟然是遍布月亮表面的星星，它们穿过宇宙，似流星般坠落，装饰着这颗美丽的小行星。  　　阴晴圆缺，一如永世不变的约定…… ----- 皮克斯的画质跟其他作品摆一起就是有很明显的优势。太可爱啦。月亮星星原来是一体的，想象力大无边！而且是个默片！


月神 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《月神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6440.html) 


## 《月色撩人》在线观看和高清下载-35113

导演: 诺曼·杰威森 编剧: 约翰·帕特里克·尚利 主演: 雪儿 尼古拉斯·凯奇 文森特·加迪尼亚 奥林匹亚·杜卡基斯 丹尼·爱罗 约翰·马奥尼 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1988-04-21 片长: 102 分钟 又名: 发晕(台) 月满抱佳人 / Moonstruck IMDb链接: tt0093565

纽约布鲁克林，有一个意大利家庭，每到月圆之夜，他们仿佛被施了魔法，会做出一些莫名其妙的举动。洛丽塔·卡斯托里尼（雪儿 Cher 饰）是家里的独女，年轻貌美，是公司里的会计师。因为前夫遭遇车祸，而成了寡妇。某晚，在酒馆里，洛丽塔目睹了邻桌分手的惨 剧，仿佛受了刺激，决定跟41岁的单身汉强尼结婚。她让强尼用尾戒求婚，于是众目睽睽之下喜结连理。不过，因为母亲病重，强尼离开了纽约，临走时让她邀请弟弟罗尼（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）参加婚礼。她去面包房见到罗尼，后者听到婚事异常激动，并讲述了反对的理由。她据理力争，他根本不听。后来，她邀请他到家里做客，希望兄弟俩冰释前嫌，却没想到在一番激烈的争吵后，他们之间的关系发生了微妙的变化……


[月色撩人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月色撩人》详情介绍](/movie/35113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

