---
layout: default
title: '动漫《新世纪福音战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /592/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '新世纪福音战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新世纪福音战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新世纪福音战士》在线观看和高清下载-592

剧情介绍：突袭世界的大灾难“第二次冲击”后，世界在废墟之上重建。14岁的少年碇真嗣被父亲碇元渡叫到第3新东京市。本以为能见到父亲迎接的他，却见到名为“ 使徒”的巨大生物与军队交火。危急之下，特务机关NERV的葛成美里将真嗣救下，并将其带往碇元渡所统领的NERV总部。但迎接真嗣的，却是是父亲冷酷地命令：驾驶称为“EVA”的巨大人型机器人与使徒战斗。本已表示拒绝的真嗣，看到重伤的替补驾驶员绫波丽后，决定遵从父亲的命令。就这样，从未受过作战训练的真嗣，准备驾驶EVA初号机迎战使徒。 不断袭来的使徒，身份不明的绫波丽，从德国来的驾驶员惣流·明日香·兰格蕾，14岁的少年要面对远超自己能力的挑战。而碇元渡不动声色地观察一切，一个称为“人类补完计划”的神秘计划正在按照他的计划实现。


新世纪福音战士 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《新世纪福音战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新世纪福音战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》在线观看和高清下载-49947

导演: 庵野秀明 鹤卷和哉 编剧: 庵野秀明 主演: 绪方惠美 林原惠美 三石琴乃 宫村优子 山口由里子 立木文彦 石田彰 清川元梦 山寺宏一 优希比吕 长泽美树 子安武人 麦人 川村万梨阿 矢岛晶子 松本保典 长嶝高士 泽木郁也 山野井仁 永野广一 菅原淳一 类型: 剧情 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1997-07-19(日本) 片长: 87 分钟 又名: 新世纪福音战士剧场版：咏叹调/真心为你 新世纪福音战士剧场版2 Shin seiki Evangelion Gekijô-ban: Air/Magokoro wo, kimi ni End of Evangelion IMDb链接: tt0169858

神秘的EVA零号机驾驶员绫波丽，在与碇元度约定之时，来到了NERV底层中央教条的红色水池边。她的命运似乎就将在此结束。 在危急时刻，葛城美里不但要完成加持良治交待的对“第二次浩劫”真相以及“人类补完计划”的探查工作，还要保护碇真嗣与明日香，以及防备SEELE 对初号机与二号机的物理接触。 出于对碇元度的憎恨，赤木律子接受了SEELE引爆MAGI的提案，她能否成功？长期与SEELE共事的碇元度、冬月耕造、碇唯，为了防止人类“最终的悲剧”，而酝酿了的“人类补完计划”能否实现？尽在《新世纪福音战士》电影版第2部中解答。


[新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣9.4分][3.21GB/6.64GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》详情介绍](/movie/49947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

