---
layout: default
title: '电影《大峡谷探险之河流告急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9997/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大峡谷探险之河流告急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大峡谷探险之河流告急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大峡谷探险之河流告急》在线观看和高清下载-9997

剧情介绍：　　大峡谷Grand Canyan位于美国亚利桑那州西北部科罗拉多河中游、科罗拉多高原的西南部，是地球上最为壮丽的景色之一，由深邃的山谷所夹峙，分成南壁与北壁两部分。南壁因交通方便，也有旅社等设施，而且在冬季雪期，仍能欣赏天然奇景，因而成为观光大峡谷的中心。 　　自冰河时代开始，直到今天，在无数世纪间，科罗拉多河不断地侵蚀大地，终致形成这一大峡谷，长度达347公里。该峡谷起于马布尔峡谷，终端为格兰德瓦什崖，全长446公里，是世界上最长的峡谷之一。峡谷顶宽6至28公里，最深处1800米。从谷顶到谷底需3至4小时。谷底两岸的宽者小于1公里，窄处仅120米。两侧的谷壁呈阶梯状。谷底水面不足1000米宽，夏季冰雪融水下注，水深增至18米。山石多为红色。从谷底至顶部沿壁露出从前寒武纪到新生代各期的系列岩系，水平层次清晰，岩层色调各异，并含有各地质时期代表性的生物化石，...


大峡谷探险之河流告急 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《大峡谷探险之河流告急》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大峡谷探险之河流告急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大峡谷遗宝》在线观看和高清下载-13943

剧情介绍：教授领导一个探险队去Grand Canyon峡谷，但是不小心迷失在一座古老的Aztec城，这座城被邪恶的妖怪守护着，包括会飞的巨蟒。教授的小队却迟迟不归，教授女儿决定自己组一个探险队从古老的Aztec邪恶战士手中营救他们。这就是魔幻迷你剧《大峡谷遗宝》。  　　科幻频道每年年终都有一部原创电影（或迷你剧）作为压轴大戏。今年，这出大戏的主角是《星际之门》剧迷熟悉的"Daniel Jackson"。12月20日，由Michael Shanks（Daniel Jackson）与Shannen Doherty （《圣女魔咒》前几季的女主角）主演的《大峡谷遗宝》（The Lost Treasure Of The Great Canyon）即将在科幻频道播出。除了Shannen Doherty未演出过《星际之门》，其余演员均有《星际之门》背景，大家一看脸就知道了。该片讲述某科学家的女儿Sarah Jordan带领一支小队到美国大峡谷搜寻失踪的父亲，途中遭遇传说中的阿芝台克武士极其邪恶的毒蛇之神。


大峡谷遗宝 (2008)

**详情查看**： [《大峡谷遗宝》详情介绍](/movie/13943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

