---
layout: default
title: '电影《哥斯拉之终极战役》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哥斯拉之终极战役,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥斯拉之终极战役》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哥斯拉之终极战役》在线观看和高清下载-9965

剧情介绍：　　数年前，人类以超级战舰“轰天号”，在南极击溃“哥吉拉”，并且将“哥吉拉”封印在地底下。但是地球除了“哥吉拉”以外，还有许许多多的怪兽，对各大人类都市虎视眈眈。于是，人类成立了“地球防卫部”，专门对付各种怪兽的入侵。而地球防卫部最强大的成员，就是当年封印哥吉拉的“轰天号”以及其舰长“道格拉斯·戈登上校”。  　　此外，为了应付怪兽对人类造成的困扰，地球防卫部特别甄选了有特殊能力的人类，这些“超人类”拥有普通人类所没有的“M染色体”，让这些人类拥有比普通人更强大的体能跟敏捷性，以应付怪兽的攻击，其中的佼佼者就是“尾崎真一少尉”。  　　就在不久之前，人们挖到一个巨大怪物的遗骸，而且怪物拥有机械跟生物的本质，怀疑能够将生物跟机械结合起来的怪物应该来自于外太空。不久，尾崎真一收到来自婴儿岛“小美人”的警告，这个怪物是当年被“魔斯拉”给封印的“盖刚”，盖刚的出现代表着人类的危机。  　　就在盖刚出土不久，世界各地突然在同一时间，遭受到了各大怪物的攻击，一时之间让地球防卫部忙的焦头烂额。但是突然出现的神秘飞行器，却将这些怪物全部都带走。这些自称“X星人”的外星来访客，声明自己是人类的朋友，要跟人类建立起同盟关系，更声称有一个巨大的星球即将撞上地球。但是在尾崎真一还有道格拉斯等人的调查之下，发现根本就没有神秘星球要撞击地球。而那些怪兽根本就是外星人侵略地球所释放的，X星人根本是要把人类当作粮食来利用。  　　虽然外星人的真面目被揭穿，但是外星人拥有不可思议的超能力，还有手下听命于外星人的巨大怪物。地球防卫军最后被歼灭，只剩下轰天号还苟延残喘著。此时，道格拉斯想出一个大胆的计策，就是解开南极哥吉拉的封印，让代表地球最强大怪物的哥吉拉，去面对这些外星来的侵略者....


哥斯拉之终极战役 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《哥斯拉之终极战役》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥斯拉之终极战役》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥斯拉决战太空哥斯拉》在线观看和高清下载-29797

导演: 山下贤章 编剧: 柏原寛司 主演: 桥爪淳 米山善吉 小高恵美 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1994-12-10 片长: 108 分钟 USA: 106 分钟 又名: Gozzila vs Space Gozzila 哥吉拉决战太空哥吉拉 IMDb链接: tt0109916

G-Force定下了新的对G方法，名叫T计划。由大久保博士提出，内容是利用心灵感应控制哥斯拉，然後利用新发明能分开攻击的新莫基拉消灭哥斯拉，而同一时间有一只和哥斯拉一样拥有G细胞的宇宙怪兽太空哥斯拉正从太空飞来准备袭击地球，原来在1992年摩斯拉一役後，摩斯拉飞上太空时连同G细胞一同带往太空并和一些不知名物质结合後形成太空哥斯拉。人类到底能否逃过哥斯拉及太空哥斯拉的危机……


[哥斯拉决战太空哥斯拉][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.03GB/6.16GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哥斯拉决战太空哥斯拉》详情介绍](/movie/29797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

