---
layout: default
title: '电影《英国炸机阴谋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英国炸机阴谋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英国炸机阴谋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英国炸机阴谋》在线观看和高清下载-35244

英国版911阴谋未遂真明


英国炸机阴谋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英国炸机阴谋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英国炸机阴谋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英国病人》在线观看和高清下载-36047

导演: 安东尼·明格拉 编剧: 迈克尔·翁达杰 安东尼·明格拉 主演: 拉尔夫·费因斯 克里斯汀·斯科特·托马斯 朱丽叶·比诺什 威廉·达福 科林·费尔斯 纳威恩·安德利维斯 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 意大利语 阿拉伯语 上映日期: 1996-12-06(美国) 1997-03-14(英国) 片长: 162分钟 又名: 英伦情人(台) 别问我是谁(港)

一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。 道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？


[英国病人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英国病人》详情介绍](/movie/36047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

