---
layout: default
title: '电影《劫匪与僵尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30516/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '劫匪与僵尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫匪与僵尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《劫匪与僵尸》在线观看和高清下载-30516

伦敦东部一个建筑工地，意外挖开一个有着350年历史、充满了饥饿僵尸的地底仓库，工地瞬间变成地狱，伦敦正面临生存威胁。由凯蒂（米歇尔.瑞安饰）为首的一群劫匪正在打劫附近的银行，碰上这群僵尸搅局，反倒让他们成了伦敦唯一的希望。这伙劫匪配备了他们能够随身携带的各种枪支和弹药，与伦敦东部的僵尸群展开了一场暴笑大决战.


劫匪与僵尸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《劫匪与僵尸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫匪与僵尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫匪与僵尸/伦敦佬对抗活死人》在线观看和高清下载-40440

导演: 马蒂亚斯·霍恩 编剧: James Moran 主演: 哈里·崔德威 米歇尔·雷恩 霍纳尔·布莱克曼 乔治雅·金 阿兰·福德 理查德·布赖尔斯 杜德里·沙顿 类型: 剧情 喜剧 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-31 片长: 88分钟 又名: 劫匪与僵尸 IMDb链接: tt1362058

平凡小镇的平凡一天，安迪（哈里·特里德维 Harry Treadaway 饰）、雷（艾兰·福德 Alan Ford 饰）、凯蒂（米歇尔·瑞恩 Michelle Ryan 饰）、戴维（杰克·杜伦 Jack Doolan 饰）等几名年轻人聚在一辆车内，密谋对镇上的芬尼克斯银行实施抢窃。他们胁迫女经理人顺利进入金库，250万欧元现金成功到手。当他们沉浸在这飞来横财的快乐中时，却发现自己已被警方包围，疑犯枪战后，双方形成胶着态势。 与此同时，小镇一处工地上挖掘机发现了一处年代久远的古墓，而刺眼的阳光也唤醒沉睡在泥土中的僵尸，所有被僵尸咬过的人也受到感染，发生异变。当劫匪遇见僵尸，一切开始朝着不可预测的方向发展……


[劫匪与僵尸/伦敦佬对抗活死人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《劫匪与僵尸/伦敦佬对抗活死人》详情介绍](/movie/40440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

