---
layout: default
title: '科幻《第三类接触》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29567/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '第三类接触,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三类接触》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第三类接触》在线观看和高清下载-29567

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 史蒂文·斯皮尔伯格 主演: 理查德·德莱弗斯 弗朗索瓦·特吕弗 特瑞·加尔 梅林达·狄龙 兰斯·亨利克森 类型: 剧情 科幻 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/homevideo/closeencountersofthethirdkind/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 北印度语 上映日期: 1977-11-16 片长: 132 分钟(special edition) 137 分钟(director’s cut) 135 分钟(original version)

1978年意大利大卫奖最佳外语片。 1945年的一天夜里，当诺伊·尼尔瑞（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）在装载卡车时，忽然被神秘的光线所笼罩，之后奇怪的幻象和五个音符一直在他脑海中回旋。他能否发现幻象的意义，又是谁将其置于他的脑海中呢？ 与此同时，美国政府同星际来客有了一定的接触并确定其降落的地点。为了掩饰真相，政府要求人们远离此地。然而，包括诺伊在内的一群人，却被其共同的幻象所吸引，来到此地。 在沙漠中的魔鬼山上，空军临时修建的基地上空，外星人如约来到，他们的飞船流光异彩，将半个天空都照亮了。人类播放了以前从太空接受到的外星人信息中破译出的音乐作为联络的手段，飞船的大门打开了，从前失踪的地球人都回到了自己的家乡，而一批外形矮小的外星人则来到地球人中间和他们做心灵的沟通……


[第三类接触][137分钟版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.7GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三类接触》](https://www.btdx8.com/torrent/close_encounters_of_the_third_kind_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三类接触》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三类终结者》在线观看和高清下载-38227

导演: 彼得·海姆斯 编剧: 阿曼达 西尔弗 (Amanda Silver) 埃米 霍尔登 琼斯 (Amy Holden Jones) Douglas Preston 主演: 佩内洛普·安·米勒 汤姆·塞兹摩尔 琳达·亨特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 德国 日本 新西兰 语言: 英语 上映日期: 1997-03-13 片长: 110 分钟 又名: 变种 IMDb链接: tt0120004

生物进化学家玛歌博士（潘妮洛普安蜜勒饰）与警探文生（汤姆赛兹摩饰），遇上一连串令人毛骨悚然的谋案，案发地点皆在玛歌工作的自然历史博物馆。博物馆正筹备南美洲历史遗迹的古文物大展，馆长安卡斯伯（琳达杭特饰）为此次的盛大展出，设计各种令人叹为观止的展览馆，包括了巴西“卡索加”区、埃及古坟区、马雅古坟区、巫毒教展示间以及迷信传说展示区等，以期在募款的开幕酒会中，得到各界瞩目，延续博物馆的命运。开幕酒会在即，博物馆内的谋杀案却未侦破，警方并进一步发现涉案的杀人魔手法惨烈，遇害者皆是头部断裂，头颅有5.5呎大洞，视丘与脑下垂体等具有管理荷尔蒙作用的脑浆凭空消失！这与玛歌博士在古迹上意外取得的卵细胞分子DNA不谋而合，原本深信科学而排斥迷信的玛歌不得不转而求教于指导教授佛洛克（詹姆斯怀特摩饰），探索他时常耳提面命的“卡索加”杀人魔传说。开幕酒会人潮涌进，官盖云集！卡索加躲在历史博物馆迂回的展览屋内伺机而动，玛歌与文生警探正解开“卡索加”之谜，卡索加则已现身酒会会场，惨绝人寰的惊叫声在黑暗中此起彼落……


[第三类终结者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第三类终结者》详情介绍](/movie/38227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

