---
layout: default
title: '电视剧《怪奇物语第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /546/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怪奇物语第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪奇物语第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪奇物语第三季》在线观看和高清下载-546

剧情介绍：这封情书献给征服了一代人的 80 年代经典作品。《怪奇物语》以 1983 年的印第安纳州为背景，一个小男孩莫名其妙地消失了。当朋友、家人和当地警察寻找答案时，他们都被卷入一个非同寻常的谜团，涉及绝密的政府实验、恐怖的超自然力量，还有一个非常奇怪的小女孩。


怪奇物语第三季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪奇物语第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪奇物语第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪奇物语第二季》在线观看和高清下载-904

第2季与第1季联系紧密，两者时间节点相隔差不多一年。第2季开场发生在一年后的万圣节，地点依然是印第安纳州的小镇霍金斯，这几个小家伙打扮成抓鬼敢死队。四个萌童中最醒目的肯定是威尔，第一季结尾时他咳嗽时吐出了一条虫子，这显然是为后续剧情埋下的伏笔。制作人之一的马特·杜菲表示：“他似乎能够看到表里世界(the Upside Down)的景象，问题在于这些景象到底是真的还是假的？看起来他正遭受着PTSD。”　　同时，过度担心乃至有点神经质的乔伊斯(薇诺娜·瑞德饰)则试图让两个儿子的生活稳定下来。她开始和前高中同学鲍勃(肖恩·奥斯汀饰)约会：“她试图遮掩很多东西，我认为她决定和鲍勃在一起，是想为孩子们的生活中带来一个好父亲。”　　霍珀警长(大卫·哈伯饰)则有一屁股的麻烦要处理，新一季中他要设法平息事态，保护乔伊斯和孩子们。哈伯表示：“所以霍珀的责任就是以官方的身份出面解释，到底什么事情发生了，什么事情没有发生。他不得不作出妥协，撒一些谎，遮掩一些事情，这令他很挣扎。”　　南希(娜塔莉亚·戴尔饰)和麦克这对姐弟的心境也有很大变化，两个各自在上一季失去了一位好友(巴伯和小十一)，也为此黯然神伤。制作人罗斯·杜菲表示：“她和麦克是最伤心的人，因为他们都失去了朋友。他们都需要努力走出来，我们会在第2季中看到结果。”　　第2季最大的变化来自于新来的一对姐弟比利和麦克斯。麦克斯这个假小子迅速和几个男孩成为了玩伴，而且还成为了达斯汀和卢卡斯的梦中情人。比利则是个不太好相处的家伙。马特·杜菲暗示道：“史蒂芬·金非常善于刻画一些人类反派。真实社会中的恶魔丝毫不逊于那些超自然恶魔，我们希望引入这样一个角色。”　　之前外媒曾曝光过两个新角色的概述，与杜菲的描述正好吻合。之前的角色概述中来看，麦克斯是一个顽强自信的13岁假小子，无论外表、行为还是爱好都更像一个男孩，而不是女孩。她有一段复杂的身世背景，与自己的继兄关系不佳，这也使得她更谨慎保护自己的过去，也往往对周围的人持怀疑态度。她是一位滑板好手，喜欢滑着滑板走遍各地；比利是一个肌肉发达的17岁青年。他毛躁好斗，魅力超群，甚至有传闻称他曾在过去就读的学校里犯下凶案。比利喜欢撬走别人的女友，往往能在拼酒中胜出，还开着一辆帅气的黑色雪佛兰科迈罗。不过他周围的人，特别是那些比他年轻的人往往会观察到他的暴力倾向和变化无常、不可预测的本质。　　当然，《怪奇物语》依然是《怪奇物语》，还是会有很多超自然的问题。表里世界的裂缝依然存在，实验室现在换由看起来和善的欧文斯博士管理。杜菲兄弟对于新一季中的怪物闭口不谈，但他们透露这一季会展现“不同类型的恐惧”。此外，第2季中达斯汀会找到一个蝌蚪一样的宠物。饰演者盖登·玛塔拉佐表示：“这是一个和我有着紧密联系的小生物，它显然并不来自这个星球或这个位面。”


怪奇物语第二季迅雷下载

**详情查看**： [《怪奇物语第二季》详情介绍](/movie/904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

