---
layout: default
title: '电影《溺水者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /8336/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '溺水者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《溺水者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《溺水者》在线观看和高清下载-8336

剧情介绍：　　根据布克奖得主Pat Barker的小说《Border Crossing》(越界)改编，Bette Gordon的这部心理恐怖片讲述了一位犯罪心理学家因为愧疚在多年之后对一桩旧案展开重新调查的故事。男主角(由Josh Charles所饰)因为提供的证词，而使一名年轻男孩被冠上谋杀罪并送进监狱。满怀愧疚的他，在多年后再次与男孩不期而遇。于是无法忍受内心折磨的他，展开了一系列对于旧案极具破坏性的追查...  　　Based on Border Crossing, Booker Prize-winner Pat Barker’s controversial novel, Bette Gordon’s (Variety) psychological thriller is the story of a guilt-wracked forensic psychologist (Josh Charles) whose testimony once sent a young boy to prison for murder. When the boy later reappears in his life, he’s drawn into a destructive, soul-searching reinvestigation of the case.


溺水者 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《溺水者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《溺水者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滇西1944》在线观看和高清下载-41309

1944年5月，世界反法西斯战争进入最后关头，为配合盟军亚洲战场，驱逐日寇于国门之外，中国二十万大军陈兵怒江东岸，预备强渡怒江，实施滇西大反攻。<br /> 就在战争即将开始之际，一架载有中国情报军官的盟军飞机失事，中国军队怒江战争作战计划和电台密码不慎落入日军滇缅情报机构&ldquo;芒市一号&rdquo;手中，日军滇缅情报机关头目岛田大佐采用欲盖弥彰手段，故意制造机毁人亡的假象蒙蔽我军指挥系龙陵中共地下党负责人、抗日游击队政委蔡凤琴，奉滇西特委指示，掩护、配合代号&ldquo;蝴蝶”的重庆特工沈丽萍查找日军情报机构“芒市一号&rdquo;。沈丽萍在蔡凤琴掩护下，以中医世家身份为掩护，借给岛田治眩晕病机会，赢得岛田信任。执行反攻任务的某团侦察参谋马成龙被派往敌后侦查盟军飞机失事，得到了蝴蝶小组和中共地下党的帮助。根据日军的种种迹象，马成龙判定我滇西反攻部署已被日军截获，向指挥部报告但因指挥部参谋失误导致此消息未能送抵最高长官。<br />中国军队按计划成功渡江，打响滇西大反攻第一仗腾冲之战。中国军队在滇西民众的支援下，翻越高黎贡山，与日军展开激战。但因日军早有预防，我军攻击部队遭到三面夹击且伤亡惨重，只有前出红木树的奇兵取得初步战果。红木树地区作战部队在日军堡垒内发现日军关于我滇西大反攻部署的情况通报，这一情报迅速上报到指挥部。<br />


滇西1944迅雷下载

**详情查看**： [《滇西1944》详情介绍](/movie/41309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

