---
layout: default
title: '电影《街区斗士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11432/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '街区斗士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街区斗士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《街区斗士》在线观看和高清下载-11432

剧情介绍：　　Remo Street is a young fighter who comes from a world where nothing is easy, so when he is faced with the opportunity to train with a world class coach, he has to choose between the long hard road to honor and glory, or succumbing to a brutal future as a cage fighter for the Russian Mafia.


街区斗士 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《街区斗士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7737.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街区斗士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街头之王》在线观看和高清下载-23595

导演: 岳松 钟雷 编剧: 沈诚 岳松 主演: 岳松 李雨菲 康恩 杨建平 杨骏 李长海 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-07-27(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The King of the Streets

《街头之王》是中国大陆首部纯街头格斗电影，同时也是一部独立电影！ 电影讲述了街头混混岳锋年少时因过人身手，成为街头打架高手，被人称为“街头之王”。但却在一次斗殴中意外误杀一名白衣少年，入狱8年。8年后，岳锋（岳松 饰）出狱，低调入世，封闭了自己的力量，以感恩和赎罪的心态重新面对着生活。但生活似乎从来准备都没有给过他机会， 兄弟反目，亲人遇害，爱人受辱……一系列的事件把他再次逼上火海刀锋。 当黑暗淹没了世界，英雄便走上街头！ 他决定，以一己之力捍卫……正义！！！再战街头！！！


[街头之王][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][904MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《街头之王》详情介绍](/movie/23595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

