---
layout: default
title: '动漫《打工吧！魔王大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /1132/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '打工吧！魔王大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打工吧！魔王大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《打工吧！魔王大人》在线观看和高清下载-1132

剧情介绍：　　在平行空间的圣十字大陆上，邪恶魔王撒旦（逢坂良太 配音）派出魔军侵略周围的领土。人类在勇士艾米利亚（日笠阳子 配音）的率领下奋起反抗，最终攻入魔宫，迫使撒旦逃离此地。当魔王恢复意识后，发现自己竟然和忠实随从阿尔谢奈尔（小野友树 配音）置身于完全陌生的地球日本东京。魔力全失的二人为了生计不得不领取社保卡、银行卡等必须要件，还要每日外出打工维持吃穿用度。时时刻刻渴望回归本土的魔王，某天意外发现艾米利亚竟然也追踪自己来到地球！虽然衣食住行令人烦恼，但是这三个看似中二病缠身的年轻人渐渐习惯了地球的生活。与此同时，仿佛有另一股力量潜伏在他们身边，时刻准备抹杀魔王和勇者的存在…… 　　本片根据和ヶ原聡司的轻小说《魔王城は六畳一間!》改编。


打工吧！魔王大人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《打工吧！魔王大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打工吧！魔王大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打工吧！魔王大人》在线观看和高清下载-48673

(最聪明的人是最不愿浪费时间的人)打工吧！魔王大人！」講述了魔王撒旦因敗於勇者，而從異世界安德&middot;伊斯拉來到現代的日本東京，並作為打工仔工作，翻騰在日本的經濟狂流之中，是一個庶民派的幻想物語。 追蹤魔王來到日本的勇者也找了一份電話接線員的工作，以此維持生計。 身為魔王和勇者，辛勤工作的兩人在東京再次相會……？


打工吧！魔王大人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《打工吧！魔王大人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4951.html) 


## 《打工狂想曲》在线观看和高清下载-5770

剧情介绍：贝奇，安吉和辛迪是在同一间公司里工作的同事，私底下三个姑娘亦是感情十分要好的好友。一次偶然中，三人在公司里捡到了一大袋钱，鬼迷心窍的她们将钱拿走藏在了贝奇的家中。虽然脑袋里有一万个想要用这笔钱来买的东西，但三人并不敢在毫不知情的情况下轻易的动用这笔钱。 　　原来，这笔巨款的主人是公司的总经理康大维，他贪污受贿假公济私的举动不慎曝光，知情者于是向其勒索了一笔巨款，哪知道却被贝奇等人半路拿走。勒索者眼看着没有拿到钱，于是将康大维的所作所为举报给了警方，康大维随即接受了调查。得知这一事实，三个姑娘的心简直提到了嗓子眼，那一带钱也仿佛不是钱了，而是一颗随时都会爆炸的定时炸弹。


打工狂想曲 (1989)

**详情查看**： [《打工狂想曲》详情介绍](/movie/5770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

