---
layout: default
title: '动漫《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49037/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》在线观看和高清下载-49037

郊外有一幢很大的旧宅子,宅子的庭园差不多快荒废了,住在里面的是老妇人贞子以及和她差不多年纪的女仆阿春。 这座宅子的地板下生活着即将十四岁的迷你人少女阿莉埃蒂和她的双亲。阿莉埃蒂一家就是传说中的&ldquo;借东西的小人”。他们小心翼翼地不让屋主发现,借用必要分量的肥皂、甜品、砂糖、电、燃气等必需品,过着自己的安静日子。 这个夏天,十二岁的少年翔来到了这座宅子疗养。 阿莉埃蒂被翔发现了。不可被人类看见,一旦被看见就必须搬家&mdash;—这是小人世界的规矩。爸爸波德责怪女儿给一家人带来了危险,阿莉埃蒂却说:“我可不觉得所有的人都那么危险。&rdquo;天生好奇鲁莽的阿莉埃蒂开始一点点接近翔,两人成了好朋友。 殊不料灭顶之灾由此而来。即将灭绝的是人类还是借东西的小人?


借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借你俩胆》在线观看和高清下载-26093

正直善良的韩东（韩兆 饰）在荒废多年的厂区找到值夜班的工作，可上班当夜就遭遇一系列怪异的事，尤其是在铁栅栏外游荡的那个白衣女人更让他惊出一身冷汗。原来当初上班前带他巡视厂区的吴师傅（ 曹其昌 饰）说的确有其事，闹鬼！厂里殷主任在旁人眼里看来总是那么深不可测。韩东交了押金才知道在他之前已经有三个值夜班的辞职了。此时的他骑虎难下，愈发感觉这座院子不太平。 韩东找棱子（张凯辉 饰）陪他一起值夜班，棱子昏头昏脑走错路，竟跑到坟地去了。有没心没肺的棱子陪着，韩东心里踏实多了。深夜，两人都听到阴测测的女人的哭笑声，登时起了一身鸡皮疙瘩。他们壮着胆子循声而去，看到了更恐怖的一幕&hellip;…


借你俩胆迅雷下载

**详情查看**： [《借你俩胆》详情介绍](/movie/26093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

