---
layout: default
title: '电视剧《青春不言败/青春岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39858/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青春不言败/青春岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春不言败/青春岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春不言败/青春岁月》在线观看和高清下载-39858

该剧围绕赌场风云的澳门，尔虞我诈的商界，市井小民的琐碎，灯红酒绿下的情感抉择，燃情岁月下的创业奋斗，世态炎凉下的逐梦之旅，讲述了各种人生际遇下的起伏悲欢。 剧中演员汇集了李佳、靳东、刘立淇等两岸三地的优秀明星，戏中女主角之一的当红女星阿红，是由有&ldquo;内地萧蔷”之称的新晋潜质女星刘立淇担纲主演。刘立淇曾经演绎过《仁者无敌》的“萧鱼”，《爱在苍茫大地》的沈儒云，《射雕英雄传》的白发瑛姑，《武林外传》中的女店主金湘玉等，成功塑造过多样角色类型的刘立淇，每一次用心诠释品味角色赋予的生命力，得到了业界的一致好评与观众的喜欢。 在《青春不言败》里，立淇华丽变身，饰演一位命运多舛、迷倒众生，坚强独立、聪慧伶俐、敢爱敢恨的当红女歌星阿红。在戏中，阿红(刘立淇饰)获得了阿坚以及公子吴祖智的爱慕，众人的倾慕与垂涎，成为熠熠生辉万人瞩目的当红女歌，但是她并没有迷失，坚持自己的所爱。刘立淇有着一副天籁般的嗓音，窈窕的曲线身材，修长的美腿，清丽雅致的面容，以及一翦秋水般明澈的双瞳，将当红女星阿红饰演得楚楚动人，如梨花带雨，荷香轻飘，巧笑盼兮，感染与震撼力不仅仅让剧中人所倾倒，也使得观众将为之着迷。绝世而独立的曼妙身姿，出生北方的立淇将阿红演绎入骨入髓，像一首来自古典的诗歌氤氲开来。 北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。随着作品的不断涌现，清丽脱俗、娇俏雅致的北方的佳丽刘立淇将会带给我们更多的精彩与感动。</p>


青春不言败/青春岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春不言败/青春岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春不言败/青春岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春之旅》在线观看和高清下载-1350

剧情介绍：　　高中女孩吉冈双叶（本田翼 饰）刻意让自己显得不修边幅，以避免成为其他女生攻击的对象，每天都不得不为此小心应付，殚精竭虑。某天，她意外重逢了曾在初中时代有过交集的男孩田中洸（东出昌大 饰）。当初田中搬家到了长崎，此番重逢后不仅将姓改成了马渕，性格似乎也发生巨大的变化。以班级活动为契机，双叶、马渕、马渕的好友小凑亚耶（吉泽亮 饰）、特立独行的高冷女村尾修子（新川优爱 饰）以及因过于可爱而遭到孤立的槙田悠里（藤本泉 饰）聚到了一起。原本他们的情感便彼此交错，而隔壁班的天才帅哥菊池冬马（千叶雄大 饰）、教师田中阳一（小柳友 饰）以及马渕在长崎的旧友成海唯（高畑充希 饰）又让男孩女孩们的关系更为复杂，于是平添了无数的烦恼……  　　本片根据漫画家咲坂伊绪的同名原作改编。


青春之旅 (2014)

**详情查看**： [《青春之旅》详情介绍](/movie/1350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

