---
layout: default
title: '电视剧《独立连》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /39969/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '独立连,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独立连》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独立连》在线观看和高清下载-39969

本片讲述了抗日时期，日军进驻五台山地区，铁匠鲁志成和杨万凤迫于日军所害，走投无路，逃上五台山，先后在寺庙和尼庵暂时安身。不料日军对鲁志成穷追不舍，并妄图以此为借口入寺盗取镇寺之宝，各方势力更是虎视眈眈，纷纷派出人马潜入一探虚实，并将其盗取纳为己有。一时间，寺庙鱼龙混杂，危机四伏。唐代高僧墓葬被盗，寺庙形势愈加严重，为应对紧张的局势，明空方丈决定组建大刀自卫队以护寺为主，任鲁志成为队长，并收其为俗家弟子。八路军团长富大龙号召在五台山成立独立连，见鲁志成身手不凡，推荐其为连长，兵工厂政委田英为兼职指导员，副厂长傅卫国为文化教员。此后，鲁志成带领五台山众僧侣组建的独立连，以及五台山广大百姓的协助下，一次次击退日军进攻，与其拼死抵抗，并识破军统特务盗宝诡计；最终歼灭敌军，智取特务；成功护宝。</p>七七事变爆发，揭开了中华民族全民抗战的大幕。日本侵略军的暴虐淫威彻底激发了全国军民的抗日热情，在此民族存亡的危难关头，五台山地区广大僧众在晋察冀八路军的领导下成立了独立连，和日本侵略者展开了浴血奋战地抗争。八年抗战中，五台山僧人参加抗日1000余人，独立连人员在战斗中伤亡极为惨重。抗战结束，独立连生还的人员当中，有的脱掉军装又投入佛门，有的带着恋人奔赴解放前线。五台山僧众投身抗日战争保家卫国的精神，为我国波澜壮阔的抗战历史，添加了浓墨重彩的一笔。<br />本片讲述了抗日时期，日军进驻五台山地区，铁匠鲁志成和杨万凤迫于日军所害，走投无路，逃上五台山，先后在寺庙和尼庵暂时安身。不料日军对鲁志成穷追不舍，并妄图以此为借口入寺盗取镇寺之宝，各方势力更是虎视眈眈，纷纷派出人马潜入一探虚实，并将其盗取纳为己有。一时间，寺庙鱼龙混杂，危机四伏。唐代高僧墓葬被盗，寺庙形势愈加严重，为应对紧张的局势，明空方丈决定组建大刀自卫队以护寺为主，任鲁志成为队长，并收其为俗家弟子。八路军团长富大龙号召在五台山成立独立连，见鲁志成身手不凡，推荐其为连长，兵工厂政委田英为兼职指导员，副厂长傅卫国为文化教员。此后，鲁志成带领五台山众僧侣组建的独立连，以及五台山广大百姓的协助下，一次次击退日军进攻，与其拼死抵抗，并识破军统特务盗宝诡计；最终歼灭敌军，智取特务；成功护宝。<br />乱世中爱情同样值得被人们所传诵，兵工厂厂长傅卫国对政委田英的誓死守护，田英对鲁志成的深情，精灵古怪而又侠肝义胆的杨万凤对鲁志成的守望，以及鲁志成对杨万凤迟来的幡然回首，当身受重伤的杨万凤躺在爱人怀中听到鲁志成迟到的求婚时，最终在佳人弥留之际，这对革命中恋人得以互诉衷肠，杨万凤躺在鲁志成怀中逝去。心死如灰的鲁志成，了却了凡尘，正式剃度，决心接任方丈之职续写血经。</p>


独立连迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独立连》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12330.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独立连》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独臂刀王》在线观看和高清下载-25905

导演: 张彻 编剧: 张彻 主演: 王羽 焦姣 谷峰 田丰 郑雷 类型: 动作 冒险 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1969-02-28 片长: 106分钟 又名: 獨臂刀王 Return of the One Armed Swordsman IMDb链接: tt0064265

正所谓人在江湖，身不由己，独臂刀王方刚（王羽 饰）厌倦了江湖厮杀，恩怨相报，转而与妻子小蛮（焦姣 饰）隐居山野，躬耕劳作。在一个晴朗的日子里，黑白刀使关顺、关横两兄弟不由分说送来请帖，邀请方刚参加五月五日端午节在霸王寨举行的万刀大会。凡是惯常使刀的高手都被邀请在列，以最终决出刀王之选。方刚打定心思不想赴会，谁知没过多久朝阳刀卢掌门登门拜访，为其讲述了霸王寨八大刀王这些年在江湖上为非作歹的恶行，此次万刀大会的目的无疑是要将武林中所有用刀的高手全部降服。方刚执意不行，更以其一身绝学赶走黑白二使。 与此同时，霸王寨八大刀王大开杀戒，屠戮武林。此后他们为逼方刚出山，更绑架了小蛮。英雄一怒冲冠……


[独臂刀王][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独臂刀王》详情介绍](/movie/25905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

