---
layout: default
title: '电视剧《血色星期一2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /45712/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血色星期一2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血色星期一2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血色星期一2》在线观看和高清下载-45712

去年由三浦春马主演的TBS日剧《血色星期一》将于明年1月推出续集。前一部中，春马扮演的天才黑客阻止了病毒危机，这次他们又将面对最新的核弹恐怖计划。作为三浦春马成名之作的该剧，&ldquo;第2季&rdquo;也将受到广泛的关注。<br />这次的剧名将和上一部一样《血色星期一》（1月23日开播），剧情设定为在病毒战过后的两年。一辆搭载有核弹的飞机正向东京逼近，核弹即将爆炸。三浦扮演的天才黑客藤丸将再次奋身作战。<br />上一部《血色星期一》是春马第一次主演连续剧，该剧也被称为日本版《24》，就连平常不怎么看电视剧的20~40岁男性也非常喜欢。<br />和上次一样，佐藤健扮演和藤丸一起对付恐怖组织的的同学，吉濑美智子扮演恐怖分子，成宫宽贵扮演恐怖集团的参谋。而且第二部中，黑川智花、高岛政宏也将作为新成员加入。三浦说：&ldquo;剧情发展会让观众目不暇接，我自己也非常期待。&rdquo;


血色星期一2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血色星期一2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血色星期一2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血色樱花/乱世情缘》在线观看和高清下载-40490

红色青春励志剧《乱世情缘》将于九月上旬在横店开拍，该剧由福建世纪长龙影视文化发展有限公司与杭州雅缘影视制作公司共同投资制作。据悉，此剧将由黄海冰、乔振宇、李曼、穆婷婷等多位明星联袂主演，该剧讲述的正是1937年八一三抗战前夕，大上海一批有知识、有抱负的进步青年男女，在民族危机中面对家国之情、亲情、爱情、友情的抉择时，所表现出的积极乐观、蓬勃向上的精神状态。<br />1935年，听闻父亲方玉龙的死讯，方云天告别了日本的留学生涯，回到中国上海，准备接管父亲方玉龙的拜把子兄弟高信义暂时托管的家族事业，偶遇的沈如画和方云天在互相斗气逗乐中互生好感。在沈如画的父亲沈富贵的安排下，两人成亲，高文轩大受打击。方云天旧日恋人日本女孩川岛云子随同父亲来到上海寻找方云天，当她得知方云天已经成亲，伤心欲绝。方云天跟高文轩兄弟反目，争霸上海滩。川岛云子的父亲来到中国利用女儿与方云天等展开一幕幕惊心动魄的谍战较量。最后，方云天在危难时局下带着沈如画参加了抗战。


血色樱花/乱世情缘迅雷下载

**详情查看**： [《血色樱花/乱世情缘》详情介绍](/movie/40490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

