---
layout: default
title: '电视剧《所以去荒野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44411/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '所以去荒野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所以去荒野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《所以去荒野》在线观看和高清下载-44411

本剧改编自桐野夏生去年发表的长篇小说专职主妇朋美在46岁生日上受家人冷遇而离家出走，首度开车上高速一路向西。<br />途中收留一个可怜主妇反被其偷走汽车。<br />搭救流落路头的朋美的是两个同行的俊美青年与老人。青年向主妇索爱被拒次日消失。朋美与老人继续上路到达了长崎。<br />在曾经遭受原子弹爆炸而变成荒野的这座城市，在与各种人相遇相知之中，朋美察觉到心中所存在的&ldquo;荒野”，遂开始摸索重生的道路。<!---剧情end--->


所以去荒野迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《所以去荒野》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所以去荒野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所有的不眠之夜》在线观看和高清下载-21327

导演: Michal Marczak 编剧: Michał Marczak 主演: Krzysztof Baginski Michal Huszcza Eva Lebuef 类型: 剧情 纪录片 官方网站: www.allthesesleeplessnights.com 制片国家/地区: 波兰 英国 语言: 波兰语 上映日期: 2016-01-23(圣丹斯电影节) 2016-09-23(苏黎世电影节) 2016-11-04(波兰) 片长: 100分钟 又名: All These Sleepless Nights IMDb链接: tt5146068

2016年圣丹斯电影节备受赞誉的波兰纪录片。最终斩获世界电影单元纪录片最佳导演奖，镜头追随华沙年轻人五彩斑斓的生活，Kris和Michal在华沙街头不安地寻找推动他们生活和爱情上的断裂点，青春的萌动与生命的律动用音乐与镜头描摹。所有的不眠之夜，海边、电音、跳舞，一群人，狂欢


[所有的不眠之夜][HD-720P-MP4][波兰语中字][豆瓣7.7分][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《所有的不眠之夜》详情介绍](/movie/21327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

