---
layout: default
title: '电视剧《老公们的私房钱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /36209/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老公们的私房钱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老公们的私房钱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老公们的私房钱》在线观看和高清下载-36209

中文名：老公们的私房钱导演：白杨出品时间：2016年编剧：单联全、冯千栩出品公司：剧行天下、新媒诚品、华录百纳、吉林电视台制片人邹文制片地区：中国大陆集数：42集拍摄地点：北京每集长度：45分钟发行公司：上海剧行天下影视传媒有限公司类型：都市、情感主演：范明，左小青，涂松岩，高露，潘虹，王丽云⊙演员表演员名：范明角色名：赵明浩配音：----简介：----演员名：左小青角色名：郑楠楠配音：----简介：----演员名：涂松岩角色名：张涛配音：----简介：----演员名：高露角色名：郑婷婷配音：----简介：----演员名：潘虹角色名：郑妈妈配音：----简介：----演员名：王丽云角色名：李母配音：----简介：----演员名：刘芸角色名：郑朵朵配音：----简介：----演员名：王伟源角色名：李文道配音：----简介：----演员名：宫筱轩角色名：汤元配音：----简介：----演员名：马书良角色名：李老头配音：----简介：----演员名：马以角色名：王俏俏配音：----简介：----演员名：程雍角色名：张科长配音：----简介：----演员名：陈帅角色名：东东配音：----简介：----演员名：缘宝公主角色名：乐乐配音：----简介：----⊙职员表出品人：邹文导演：白杨编剧：单联全、冯千栩发行陈江⊙剧情介绍家住北京的郑妈妈有三个闺女三个女婿，由于郑妈妈教女有方，一大家子日子过得其乐融融无比蜜甜。可突如其来的一段录音却让郑妈妈怀疑已去世的老伴曾经藏有私房钱。为防止女儿们的家庭不稳，郑妈妈郑重其事地嘱咐三个女儿要想把自己的老公看住，必须从私房钱查起。于是，三姐妹经过缜密筹划采用引蛇出洞、突然袭击、声东击西等招数，对自己的老公发起了私房钱大战。一番闹剧过后三个原本幸福的家庭陷入情感信任危机，直接导致大闺女家冷战、二闺女家离婚、三闺女家分居。这一切让引发“战争”的郑妈妈后悔莫及，她又做起了“消防员”，穿梭于三个家庭中百般劝解，一场场战争才趋于平静。经历诸多事件，大家领悟到生活的真谛是相互信任，夫妻间信任才能使家庭和睦。


老公们的私房钱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老公们的私房钱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老公们的私房钱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老公去哪了》在线观看和高清下载-5271

剧情介绍：　电影《老公去哪了》是一部以拯救危机婚姻、维系夫妻感情、倡导和谐家庭、稳定社会秩序为内容的幽默轻喜剧电影。是由总制片人张年胜亲自担任故事原创、编剧，历尽4年之久，从最初剧本的酝酿构思，到立项研讨，完成定稿，反复听取各方建议，精心修改完善，可谓呕心沥血。


老公去哪了 (2019)

**详情查看**： [《老公去哪了》详情介绍](/movie/5271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

