---
layout: default
title: '动漫《命运/冠位指定：序章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50001/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '命运/冠位指定：序章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运/冠位指定：序章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命运/冠位指定：序章》在线观看和高清下载-50001

导演: 难波日登志 编剧: 奈须蘑菇 关根亚由美 主演: 岛崎信长 高桥李依 川澄绫子 米泽圆 铃村健一 杉田智和 类型: 动画 官方网站: anime.fate-go.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-31(日本) 片长: 72分钟 又名: 命运之夜：序章 FGO IMDb链接: tt6213810

改编自TYPE-MOON发行的同名手机游戏：描述在公元2015年，一个魔术尚存的最后时代之中。人理继续保障机关「Chaldea」，透过近未来观测镜「Sheba」突然发现人类即将在接下来的2016年中毁灭。为了针对异象及时空特异典进行解析及干涉，他们利用被统称为「Grand Order」的禁忌仪式，将术师灵子化之后送回过去，只为阻止人类历史就此中断。


[命运/冠位指定：序章][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1004MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运/冠位指定：序章》](https://www.btdx8.com/torrent/fate_grand_order_first_order_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运/冠位指定：序章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运/外典》在线观看和高清下载-47166

《Fate/Apocrypha》是《Fate》系列的一部外传小说，由东出祐一郎执笔。原为“Fate系列网游化”企划的蓝本，后遭到废案成为独立小说，也是如今大气人手机游戏《Fate/Grand Order》的前身。故事描述了发生在意大利的一场特殊的圣杯战争，由红、黑双方各7骑，总共14骑英灵进行战斗。而这14骑英灵的声优大部分是已经在有声作品中出现过的角色，动画追加阵容包括为主人公齐格配音的花江夏树、为赛米拉米斯配音的真堂圭、为喀戎配音的武内骏辅、为阿喀琉斯配音的古川慎以及为阿维斯布隆配音的宫本充。动画由A-1pictures制作，原作者东出佑一郎亲自负责系列构成，监督为曾执导《Charlotte》的浅井义之，横山克负责音乐制作。OP、ED分别由EGOIST和GARNiDELiA献唱，音乐方面将会是一大看点。


命运/外典迅雷下载

**详情查看**： [《命运/外典》详情介绍](/movie/47166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

