---
layout: default
title: '电视剧《知青2十指连心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40315/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '知青2十指连心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《知青2十指连心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《知青2十指连心》在线观看和高清下载-40315

《十指连心》是2012年拍摄的一部家庭励志剧，讲述了八十年代的自贡，一位平凡而又朴实的母亲高兰英，带着儿子大满走进一个&ldquo;组合式&rdquo;家庭后发生的一幕幕悲欢离合。本剧由著名演员刘雪华和孙松主演，内地导演王加宾执导，全剧在四川自贡取景拍摄，时间背景从1983年到1997年，跨越了14个年头，相信会是一部精彩的作品。本剧于2012年9月18日起在天津电视台文化娱乐频道全国首播。<br />故事发生在八十年代的盐都（自贡），一位平凡而又朴实的母亲高兰英带着儿子大满走进了于满仓的家，家里有满仓的两个女儿和满仓妈。性格暴躁的于满仓在一次车祸中身亡，留下刁钻古怪的老太太、永不满足现状的大满、放荡散漫的二满、乖巧懂事的三满以及突然出现的私生子“小满”。大满出狱后事业慢慢达到巅峰，又被人陷害跌入低谷；二满的一段师生情害死了老师；一向乖巧的三满在即将大学毕业分配之际却因怀孕被学校开除。高兰英一次又一次面对突如其来的打击，坚强的挑起了家庭的重担，她的坚韧、善良温暖了每个孩子以及周围的人们，使得他们都找到了各自的幸福生活，她用平凡诠释了一首伟大母亲颂歌。


知青2十指连心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《知青2十指连心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《知青2十指连心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《知青家庭》在线观看和高清下载-35654

该剧讲述了知青宋大江和陈悦清两人结为伴侣之后，收养了一个弃婴乔生。无奈乔生从小顽劣，长大后屡屡闯祸，成了一个日趋堕落的富二代。宋大江为了让乔生长大成熟，实施了一套“假破产”的计划的故事。知青宋大江返城后，因生活窘迫和婚姻失败的打击，拼命地追求金钱。在经历了复杂的情感纠葛后，与女知青陈悦清结成伴侣，收养了一个弃婴，组成了一个“知青家庭”。夫妻俩忽视了对儿子乔生的教育,外婆的溺爱使乔生渐渐堕落。宋大江为了挽救儿子，隐瞒所有人实施了“假破产”计划，并以无颜面对破产为由，远走他乡。陈悦清卖掉了仅存的婚戒和儿子摆大饼摊维持生计。家庭环境的彻底改变使乔生猛然醒悟。在经历了种种挫折之后，他的人生轨迹终于转变了。在深圳创业的宋大江，成了著名企业家。正当一家人将要团聚之时，农村姑娘朱小芳却出现了，她来寻找已丢失了二十多年的儿子，还口口声声说：弃婴乔生就是她和宋大江的亲生儿子。一段尘封多年的知青往事被揭开，横亘在宋大江心中的情结也终于解开，知青岁月中凝结的深情重又在这个知青家庭中升腾，升华。


知青家庭迅雷下载

**详情查看**： [《知青家庭》详情介绍](/movie/35654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

