---
layout: default
title: '电影《搜神记（微电影）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /30339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搜神记（微电影）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搜神记（微电影）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搜神记（微电影）》在线观看和高清下载-30339

《搜神记》由5个独立的恐怖故事组成，改编自同名手机游戏，《搜神记》游戏取材于晋代干宝所著同名小说、《山海经》等志怪小说，中国传统的仙侠要素也创新性的融入其中，在游戏中呈现出了一个丰富多彩、光怪陆离的仙侠世界。收集、养成、战斗是《搜神记》游戏核心，玩家在游戏中可以降服数百种妖怪，并且可以利用炼妖壶对收集到的妖怪进行培养。此外，“镇妖塔&rdquo;、&ldquo;探索异界”、数十人挑战“洪荒巨兽”、&ldquo;夺魂斗法”等富有仙侠风的独创玩法在游戏中的出现，让玩家可以体验到最为丰富、精彩的仙侠游戏体验。</p>


搜神记（微电影）迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搜神记（微电影）》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搜神记（微电影）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搜索》在线观看和高清下载-32896

都市白领叶蓝秋（高圆圆 饰），在一个如常的早上，因为没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人的命运。上市集团老总城中富豪沈流舒（王学圻 饰）因此陷入不安的漩涡；阔太太莫小渝（陈红 饰）因此勇敢地从被人羡慕嫉妒恨的婚姻家庭中落荒而逃；媒体新鲜人杨佳琪（王珞丹 饰）因此看透职场冷漠并借机成功上位；资深电视人陈若兮（姚晨 饰）因此红极一时却又急转直下职场情场两失意；失业且负债累累的杨守诚（赵又廷 饰）因此获得一笔意外之财，却也因此经历了一场灵魂的“意外旅行”。　　叶蓝秋宛若南美洲丛林中得一只蝴蝶，煽动翅膀，引发了一场发生在中国南方都市里的“南太平洋风暴”。七天时间，因为一件公车上发生的小概率事件，十几个人被卷入其中，生活被迫推离既有的轨道，甚至命运都被彻底改写。　　然而，这一切都不是真相。


搜索迅雷下载

**详情查看**： [《搜索》详情介绍](/movie/32896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

