---
layout: default
title: '电影《当爱来的时候》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34203/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当爱来的时候,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当爱来的时候》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《当爱来的时候》在线观看和高清下载-34203

★本片入围2010年金马奖14项大奖，并获得最佳剧情片、美术设计、摄影、观众票选最佳影片四项奖。<br />★一个家族，三代女性的恩怨纠葛，生动反映出台湾社会现况。<br />★经历了爱情的多变，她更惊觉亲情的可贵&hellip;来春的妈妈终于生了一个弟弟，全家都沉浸在一片喜气中，但来春却不以为然。她瞧不起当人&ldquo;细姨”的妈妈，穷尽青春年华为人生育孩子，生了她、又生妹妹，现在终于拚出了一个男孩，却又能代表什么？让人更受不了的是，最近家中也多了个从金门来依亲的自闭叔叔，讲话做事永远慢半拍，简直让她难以忍受。<br />来春想暂时逃离这个家，想随男友宗福一起去环岛，却突然被放了鸽子&hellip;。被迫待在家的来春，意外发现自己怀了孕。震惊的她打手机告诉宗福，宗福竟从此失去音讯；而当她前往宗福住处时，却发现他早已人去楼空了。<br />情绪几近崩溃的来春在慌张无助下，幸好有大妈适时的关爱、叔叔无声的陪伴，让她逐步找回了被人关心、被人爱的感觉。然而，此时爸爸的突然病倒，却也让她体会到爱情的多变、以及亲情的重要…。<br />来春该如何面对她的未来？她还会再遇到男友宗福吗？她会拿掉腹中孩子，还是勇敢地生下他？一个充满爱、温暖和阳光的故事，即将登场…。


当爱来的时候迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当爱来的时候》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当爱来的时候》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当爸爸来敲门》在线观看和高清下载-33745

面对浮躁的商业社会里，我们已经逐渐丢失很多，变得迷失、彷徨、自闭、焦躁、功利。面对心灵备受挣扎的时代，电影《当爸爸来敲门》影片以静逸的自然风光、轻松搞笑的气氛、温馨感人的故事、令人拍案的细节和一个个呼之欲出的人物，再现了当代毕业大学生追逐梦想的心路历程和呼吁亲情回归的人文关怀！<br />　　 成龙女徒徐冬梅继电影《大兵小将》和《硬汉2》后全新力作，是激昂的青春？还是另创先河？我们拭目以待……


当爸爸来敲门迅雷下载

**详情查看**： [《当爸爸来敲门》详情介绍](/movie/33745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

