---
layout: default
title: '爱情《法国中尉的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /28357/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '法国中尉的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法国中尉的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法国中尉的女人》在线观看和高清下载-28357

导演: 卡雷尔·赖兹 编剧: 哈罗德·品特 主演: 梅丽尔·斯特里普 杰瑞米·艾恩斯 希尔顿·麦克雷 Emily Morgan 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1981-09-18 片长: 124 分钟

维多利亚时代的英国小镇莱姆，年轻的绅士查尔斯（杰里米艾恩斯 Jeremy Irons 饰）在海边的悬崖上邂逅了一个神秘黑衣女子（梅丽尔斯特里普 Meryl Streep 饰）。听当地人说，黑衣女子名叫萨拉，因为曾与一名法国中尉有染，所以遭众人非议，被称为“法国中尉的女人”。不过，查尔斯却对这位遗世独立的女人颇感兴趣，尽管他已经有了一个贤淑的未婚妻，并拟定了婚期，但他还是抑制不住萨拉的诱惑。两个人在几次试探后，终于开始幽会。萨拉对查尔斯讲述了她的遭遇和经历，但这一幕却被他人窥视，于是偷偷摸摸的私情面临公诸于众的危机…… 无独有偶，这段故事被改编成了同名电影，女主角萨拉的扮演者安娜与男主角查尔斯的扮演者迈克，也给戏中人一样，保持着若即若离的情人关系，只是结局却出人意料……


[法国中尉的女人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《法国中尉的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_french_lieutenants_woman_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法国中尉的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法国战恋曲》在线观看和高清下载-22704

剧情介绍：影片根据俄裔法国犹太人女作家伊莱娜·内米洛夫斯基的同名小说改编，讲述了在二战期间，德占法国发生的一段爱情故事。马提亚斯·修奈尔茨饰演的德国军官住进了法国乡下的一户人家，与米歇尔·威廉姆斯饰演的女主人产生了感情，然而两人的爱情却遭受战争和家人的阻隔、反对。


法国战恋曲 (2014)

**详情查看**： [《法国战恋曲》详情介绍](/movie/22704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

