---
layout: default
title: '剧情《再见歌舞伎町》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31588/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '再见歌舞伎町,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见歌舞伎町》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见歌舞伎町》在线观看和高清下载-31588

导演: 广木隆一 编剧: 荒井晴彦 中野太 主演: 染谷将太 前田敦子 李恩宇 ロイ 樋井明日香 我妻三轮子 忍成修吾 大森南朋 田口智朗 村上淳 河井青叶 宮崎吐夢 松重丰 南果步 官方网站: www.sayonara-kabukicho.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-07(多伦多电影节) 2015-01-24(日本) 片长: 134分钟 又名: 歌舞伎町24小时时钟酒店(港) 歌舞伎町24小时爱情摩铁(台) Kabukicho Love Hotel


[再见歌舞伎町][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.5GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见歌舞伎町》](https://www.btdx8.com/torrent/kabukicho_love_hotel_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见歌舞伎町》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见歌舞伎町》在线观看和高清下载-22752

剧情介绍：霓虹闪烁、鱼龙混杂的歌舞伎町，红男绿女穿梭过往，各自背负着不为人知的过去与秘密。他们在这个喧嚣的角落栖息隐匿，寻找着微茫的渺小的生存希望。   渴望走上成名之路的爱乐人饭岛沙耶(前田敦子 饰)和谎称在高级酒店工作的情人旅馆雇佣店长高桥彻(染谷将太饰)是一对平凡无奇的情侣，他们同住在一个屋檐下相偎取暖，却有意无意感知到爱情的热度正悄然退去，两个人无可避免地迎来了感情的倦怠期。   歌舞伎町迎来新一天的阳光，沙耶、彻则与其他几组男女交织成混杂着无尽欲望的人生群像剧。彻有一位美丽的妹妹美优(樋井明日香饰)，她瞒着哥哥从事一份意想不到的职业。在情人旅馆担任保洁员的铃木里美(南果步 饰)勤奋工作，他的丈夫池泽康夫(松重丰 饰)则藏身公寓之中，等待诉讼时效期过去重获自由之身。一直追查池泽一案的刑警新城龙平(宫崎吐梦饰)与搭档藤田理香子(河井青叶 饰)日久生情，陷入不伦之恋的漩涡中。在韩国料理店打工的青年(ロイ饰)即将回国，临行前却卷入以应召女郎为职业的恋人(李恩宇 饰)和客人(村上淳饰)的纠纷之中。音乐制作人竹中一树(大森南朋 饰)接近沙耶，而他的心中似乎另有目的。风俗店星探早濑正也(忍成修吾饰)有着狐狸一般敏锐的嗅觉，他将离家出走的女孩福本雏子(我妻三轮子 饰)拖入了万丈深渊。   芸芸众生，他们的命运朝着难以预测的方向发展……


再见歌舞伎町 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见歌舞伎町》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy283.html) 


## 《再见江湖/猎头》在线观看和高清下载-25016

越战后，周润发辗转来到香港靠杀人为生，在一次行动中，杀了女友关之琳的父亲，关得知周乃杀父仇人后伤心不已，对周又爱又恨，欲报父仇又不忍下手刃爱郎，另一方面周在越战时结识的旧上司陈欣健追杀至香港，此时周已知悉关之父亲被自己所杀，后悔之下&hellip;…


再见江湖/猎头迅雷下载

**详情查看**： [《再见江湖/猎头》详情介绍](/movie/25016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

