---
layout: default
title: '电影《老大靠边闪2:歪打正着》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /27719/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老大靠边闪2:歪打正着,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老大靠边闪2:歪打正着》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老大靠边闪2:歪打正着》在线观看和高清下载-27719

刚刚出狱的黑帮老大保罗·维蒂（罗伯特·德尼罗饰）一心想洗心革面，过平凡人的生活，但是过去的黑帮生活就像一座大山压在了他的心头，使他痛苦不堪。看来保罗需要一点心理辅导了，于是他找到了自己的好友，心理医生本·索博尔（比利·克里斯托饰）。可是谁曾想到，原先每次都帮自己摆脱心理压力的本，如今却被父亲的葬礼和眼看就要被继母夺走财产的家族问题搞得心烦意乱。非但已经帮不了保罗调试进入新的生活，反倒陷入自我的心灵低潮，他迫切地需要别人帮他进行一番全面的心理分析......


老大靠边闪2:歪打正着迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老大靠边闪2:歪打正着》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老大靠边闪2:歪打正着》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老太啦啦队》在线观看和高清下载-429

导演: 扎拉·海斯 编剧: 沙恩·阿特金森 扎拉·海斯 主演: 杰基·韦佛 黛安·基顿 查理·塔汉 帕姆·格里尔 雷亚·普尔曼 布鲁斯·麦克吉尔 艾丽莎·伯 西利亚·维斯顿 菲利斯·萨莫维尔 大卫·马尔登那多 查尔斯·格林 亚历山德拉·菲肯 弗兰克·霍伊·泰勒 麦克斯威尔·海史密斯 凯蒂·宾克利 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-10(美国) 片长: 91分钟 又名: 砰砰声 IMDb链接: tt5125894

黛安·基顿、杰基·韦佛加盟喜剧新片[砰砰声](Poms，暂译)。该片将由Zara Hayes执导，Shane Atkinson担任编剧。影片讲述一群退休女人在她们社区组建拉拉队的故事。WME Global将负责电影的北美发行，而该片将会在即将到来的戛纳电影节上寻找国际买家。


[老太啦啦队][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.91GB/4.04GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老太啦啦队》详情介绍](/movie/429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

