---
layout: default
title: '电影《劫持惊魂/飓风营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '劫持惊魂/飓风营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫持惊魂/飓风营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《劫持惊魂/飓风营救》在线观看和高清下载-15011

布赖恩(利亚姆&middot;尼森饰)是一名退休的特工，常年的特工生活使其与妻子女儿的关系越来越疏远，一次，女儿Kim(麦琪·格雷斯饰)想征得布赖恩同意去巴黎游玩，身为父亲的布赖恩并不放心17岁的女儿独自出行，在一番争吵后，固执的布赖恩终于答应女儿，然而在巴黎，Kim却遭到了黑帮卖淫团伙的拐卖，为拯救女儿，这名老特工重新出山&hellip;… 　　作为一位父亲，听到女儿在电话的另一端绝望的呼救而自己却无能为力，这难道不是最让人痛心的事吗？然尔这场恶梦般的事情却降临到布莱恩这位老特工的身上，他只有为数不多的几个小时将女儿肯姆从一群可怕的专门贩卖少女团伙中营救出来。然而，布莱恩面临的首要问题是：他身在洛杉矶，而肯姆则是在巴黎被绑架。


劫持惊魂/飓风营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《劫持惊魂/飓风营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫持惊魂/飓风营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫数》在线观看和高清下载-22573

导演: 艾略特·莱斯特 编剧: 哈维尔·古隆 主演: 阿诺·施瓦辛格 汉娜·韦尔 凯文·席格斯 斯科特·麦克纳里 玛瑞安娜·克拉瓦诺 拉里·苏利文 克里斯托弗·达尔加 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-07(美国) 片长: 92分钟 又名: 空难余波 后果 478 IMDb链接: tt4581576

本片根据真实事件乌根柏林空难改编。由于航空管制的失误，男主人公的妻儿在空难中不幸遇难，虽然空管部门事后受到了公众的一致谴责，他依然想要追寻真相讨个说法。


[劫数][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][942MB/3.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《劫数》详情介绍](/movie/22573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

