---
layout: default
title: '电影《图书馆战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /23016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '图书馆战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图书馆战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《图书馆战争》在线观看和高清下载-23016

剧情介绍：因为憧憬高中时代救过自己的图书队员，笠原郁（荣仓奈奈 饰）瞒着父母加入了图书队的特遣队。经历了小田原图书馆守卫战后，郁怀疑，似乎总是有意刁难自己的特遣队教官堂上笃（冈田准一 饰）可能就是当年的王子。   郁在图书馆遇到了听觉障碍患者女高中生中泽毬江（土屋太凤 饰）。毬江是特遣队教官小牧干久（田中圭 饰）的青梅竹马。郁隐约感觉到了毬江对小牧的情愫。   此时，图书队业务部的柴崎麻子（栗山千明 饰）频频和名叫朝比奈修二（中村苍 饰）的博物馆研究员见面。笠原的拍档手塚光（福士苍汰 饰）见了心里五味杂陈。   就在这时，小牧突然被媒体整顿队带走，原因竟然是小牧推荐给毬江的书不适合残障人士阅读。同时，郁的父母发现女儿居然在从事危险的战斗工作。   平静的图书馆掀起了阵阵波澜。小牧和郁将如何渡过危机，堂上教官又会做出怎样的决断？


图书馆战争 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图书馆战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图书馆战争》在线观看和高清下载-24242

近未来的正化31年（2019），适值《媒体良化法》颁布的三十周年。该法令的目标在于约束管理媒体扰乱社会风纪的不良行为，并允许特殊机关对违反该法的媒体诉诸武力。但是在过去的这些岁月里，仍然有许多勇敢的人为了言论自由奔走呼告，从而献出自己的生命。而旨在保护被`良化法`定为有害读物的书籍、保障百姓阅读自由的图书馆自卫组织图书队正是其中的佼佼者。<br />是年，年轻女孩笠原郁（荣仓奈奈 饰）正式成为图书队的一员。高中时代，郁曾遭到媒体良化队员的粗暴对待。关键时刻，一名日后被郁称为`王子殿下`的图书队员帮她解围，这一事件成为她加入图书队的重要原因。军衔为二等图书正的堂上笃（冈田准一 饰）担任新队员的教官，他作风干练，行事严厉，同时还拥有迷人的气质。经过一番艰苦磨练，表现出众的郁光荣成为令所有队员都憧憬万分的图书特殊部队的成员，并分在了堂上教官的麾下。在堂上班长、副班长小牧干久（田中圭 饰）、一等图书士手冢光（福士苍汰 饰）和业务部图书馆员柴崎麻子（栗山千明 饰）的环绕之下，郁不断积累学习图书馆业务以及相关的专业知识。在此期间，她也渐渐发现了被称作`魔鬼教官`的堂上班长，悉心呵护队员温柔和善的一面。<br />某天，位于小田原的情报历史图书馆宣布闭馆，其中馆藏的所有资料将全部移交给堂上班所在的关东图书队管理。这些资料中不乏对《媒体良化法》的相关报道，而部分被媒体良化委员会认为有`歪曲丑化`良化法嫌疑的报道，自然而然成为这群假道学急于抹杀的目标。围绕着这些重要资料，良化委员会与图书队的冲突在所难免。<br />在这千钧一发的时刻，本应冲在移送任务最前线的郁突然被派去担当图书基地司令仁科严（石坂浩二 饰）的护卫。郁对此诧异万分，而堂上教官则一言不发。随着移送任务的开始，敌我双方的抗争全面爆发，谁也不知道结局将会如何…


图书馆战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16170.html) 


## 《图书馆战争 Book of Memories》在线观看和高清下载-31671

经历了严苛的考验，笠原郁（荣仓奈奈 饰）逐渐成长为一名优秀的图书队特遣队队员。而在小田原图书馆守卫战之后，她似乎终于发现，多年来始终念兹在兹的王子殿下正是那位经常摆着一张臭脸的教官堂上笃（冈田准一 饰）。某天，郁的父母意外来访，她手忙脚乱，因为她始终未将自己真正的工作告诉他们。因病失聪的女孩中泽毬江（土屋太凤 饰）多年来一直暗恋大哥哥一样的小牧干久（田中圭 饰），可谁知小牧被良化队指控向残疾人传播了有害身心健康的书籍而遭到被捕。另一方面，名叫朝比奈修二（中村苍 饰）的博物馆研究员接近柴崎麻子（栗山千明 饰），他和善的笑容背后另有企图。手塚光（福士苍汰 饰）接二连三接到神秘电话，来电者掌握着图书队未来的命运…… 本片根据有川浩的原作改编。<!---剧情end--->


图书馆战争 Book of Memories迅雷下载

**详情查看**： [《图书馆战争 Book of Memories》详情介绍](/movie/31671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

