---
layout: default
title: '动漫《降世神通：科拉传奇第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49074/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '降世神通：科拉传奇第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降世神通：科拉传奇第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《降世神通：科拉传奇第一季》在线观看和高清下载-49074

本作时间线设置在《降世神通：最后的气宗》本篇75年后，主角科拉(Korra)是继安昂之后的下一位女性神通，诞生于南方水族部落，性格热情叛逆，故事开始时她已掌握了水、火、土三种元素，接下来将在安昂与卡塔拉之子丹增(Tenzin)的指导下学习御气之术。故事的舞台固定于虚构的城市共和城(Republic City)，这是一个由蒸汽朋克式技术提供能源的大都会，设计灵感糅合了上海(1920～1930)、香港以及曼哈顿、温哥华等城市的特征。在共和城，高发的犯罪与反御术运动都是科拉即将面对的难题。


降世神通：科拉传奇第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《降世神通：科拉传奇第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降世神通：科拉传奇第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降临》在线观看和高清下载-22856

导演: 丹尼斯·维伦纽瓦 编剧: 埃里克·海瑟尔 姜峯楠 主演: 艾米·亚当斯 杰瑞米·雷纳 福里斯特·惠特克 迈克尔·斯图巴 马志 马克·奥布莱恩 乔·柯布登 派特·凯利 娜塔莉·希波蒂 袁罗素 克里斯蒂安· 杰达 朱利安·凯西 类型: 剧情 科幻 官方网站: www.arrivalmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-20(中国大陆) 2016-09-01(威尼斯电影节) 2016-11-11(美国) 片长: 116分钟 又名: 你一生的故事 异星入境(台) 天煞异降(港) 抵达 抵达者 Story of Your Life IMDb链接: tt2543164

影片由《囚徒》《边境杀手》导演丹尼斯·维伦纽瓦执导，根据星云奖以及雨果奖得主、华裔科幻作家特德·姜的短篇小说《你一生的故事》改编，讲述了外星人飞船来到地球，艾米·亚当斯饰演的语言学家受雇于政府，来与外星人沟通了解它们此行的目的。然而当用外星语言“七肢桶”与这些来客交流时， 她眼前突然浮现了她从出生到死亡、已知或未知的完整一生。杰瑞米·雷纳将饰演一名物理学教授，他与亚当斯饰演的语言学家一同受雇于政府。


[降临][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.62GB/1.94GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《降临》详情介绍](/movie/22856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

