---
layout: default
title: '电影《高山上的夏尔巴人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16376/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高山上的夏尔巴人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高山上的夏尔巴人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高山上的夏尔巴人》在线观看和高清下载-16376

剧情介绍：本片由珍妮佛皮顿导演操刀，讲述着珠穆朗玛峰的夏尔巴人在2014年4月18日发生的致命雪崩夺走16位夏尔巴同胞性命后，如何团结走出伤悲，更誓言要夺回属于他们的圣山。  　　这是一部非常撼动人心的电影，带领我们前往从来没有去过的地方，实际深入夏尔巴人的生活，真正认识这群让攀登珠穆朗玛峰成为一种文化的当地人。 影评：十万美刀一次的珠峰之旅已成为富裕中产的新时尚，几十年来作为向导的夏尔巴人每次上山仅能拿到五千。前年的大雪崩一次死了16人导致夏尔巴人怒而罢工，他们要求尼泊尔政府提高待遇和获得客户更多的尊重。另一种形式的产业工人纪录片，他们面对的也是任性的富人和贪婪的政府。


高山上的夏尔巴人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《高山上的夏尔巴人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3103.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高山上的夏尔巴人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高山上的夏尔巴人》在线观看和高清下载-31350

导演: Jennifer Peedom 编剧: Jennifer Peedom 类型: 纪录片 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 尼泊尔语 英语 上映日期: 2015-06-07(悉尼电影节) IMDb链接: tt3746250

本片由珍妮佛皮顿导演操刀，讲述着珠穆朗玛峰的夏尔巴人在2014年4月18日发生的致命雪崩夺走16位夏尔巴同胞性命后，如何团结走出伤悲，更誓言要夺回属于他们的圣山。 这是一部非常撼动人心的电影，带领我们前往从来没有去过的地方，实际深入夏尔巴人的生活，真正认识这群让攀登珠穆朗玛峰成为一种文化的当地人。


[高山上的夏尔巴人][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高山上的夏尔巴人》](https://www.btdx8.com/torrent/sherpa_2015.html) 


## 《高山下的花环》在线观看和高清下载-20249

导演: 谢晋 编剧: 李存葆 李准 主演: 唐国强 吕晓禾 何伟 王玉梅 倪大红 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1985-11-07(香港) 片长: 140分钟 又名: 卫国军魂(港) Wreaths at the Foot of the Mountain IMDb链接: tt0090340

军部摄影干事赵蒙生（唐国强 饰）被母亲动用军界的关系外派到连部担任指导员，实际是为转正做准备。赵的到来让连长梁三喜（吕晓禾 饰）推迟了探亲假，滞留连部理顺赵蒙生与战士们的关系。炮排排长靳开来（何伟 饰）心直口快，对赵蒙生这种“军营公子”强烈抵触。连部的气氛一时有些紧张，既因为军队内部的问题，又因为山雨欲来的战争。不久形势突变，连队准备南调参与对越反击，赵母在最后关头试图拉出儿子反被军长公开做了反面教材。赵蒙生无法忍受内心的煎熬，随部出战。靳开来临阵升任副连长，而他用实际行动证明了自己的职责，梁三喜的突击连在战斗中发挥了应有的作用，但他本人却为搭救赵蒙生牺牲。战斗胜利了，撤离前线的战士们很快发现战争对心灵的考验远没有完结…… 本片根据同名小说改编，获1985年金鸡奖最佳编剧、男主角、男配角、剪辑奖等多项专业褒奖。


[高山下的花环][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][1.36GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《高山下的花环》详情介绍](/movie/20249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

