---
layout: default
title: '电视剧《老余家的孽债》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /39516/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老余家的孽债,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老余家的孽债》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老余家的孽债》在线观看和高清下载-39516

《家有一老》以一笔四十万巨款不翼 而飞开场，巨款神秘失踪直接导致余志刚 一家陷入巨大的财政与情感危机中，余家 长子立夏，长女立春以及次女立秋在这场 危机来袭时，人性中善与恶都渐露出来。 从小娇生惯养的次女立秋却毫无怨言的承 担起一切。立秋面对患病的老爸与变脸的 丈夫以及各怀鬼胎的亲戚朋友，笑着面对 与解决一切，活出了精彩的人生。<!---剧情end--->


老余家的孽债迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老余家的孽债》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老余家的孽债》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老公万岁》在线观看和高清下载-41811

小男人造就恶老婆程琛和高励心结婚7年，琛却一直受恶妻严厉管束，但琛往往吞声忍气，避免冲突发生。其实心并非想要做恶妻，只因结婚当日，无意中发现琛去幽会的证据，而且认定「男人必滚」。所以唯有心一直报复地「监管」这个「烂滚老公」。琛亲弟程义，自命情场狩猎者。时间都花在投资和爱情捕猎游戏上。义的新目标，就是药厂的新秘书缪灵芝。当义走上芝家共渡春宵之际，发现芝有一名小孩子，追问之下竟然忘记是自己跟芝；多年前在异地发生短暂情缘的结晶品，义一直以「沟女不留种」为感情游戏铭言，今次正是老猫烧须。其实芝并非义之旧情人，实是商业卧底，她故意设下圈套，要从义入手偷取商业秘密，目的是要争取某新保健产品的代理权。当义怀疑芝子是否自己亲生，遂派琛假公济私跟踪芝北上深圳追査答案，琛於是率领好色及贪钱下属邝辛诉、孔爵鍚一行三人，号称「囧囧三人组」浩浩荡荡北上为义査过水落石出。<br />这边厢，心直觉琛等人北上鬼混，於是不动声色，与闺中好友亦是诉的新婚太太盘妮茜一起往捉奸。琛等忽然发现老婆出现，虽然险象环生避过一劫，但心回到香港即喊要离婚，并以结婚当日琛去「幽会」一事来质问琛。琛恍然大悟，心多年来一直「监管」自己原来是一场误会，唯有澄清当日是赶往酒店，是要把失恋的弟弟义带走，并找来义前度女友尤嘉莉，说出真相。两夫妻误会冰释。同时间，芝奸计几乎得逞，可以顺利夺得保健产品代理权时，义使出反间手段，扭转颓势重夺代理权，赢了芝一仗。<br />男人之苦－事业与婚姻危机！药厂老板鲁长春忽然把芝聘请回药厂当推广部高层，跟义平起平坐。芝因为将公司大肆改革，开辟年青女性市场路线，常与义冲突。某次，不幸累及琛下属背黑锅，琛为了保下属饭碗而自动请辞，此举令心生气。但心母金银花却不以为然，认为是大好机会拉琛入果栏运输公司工作，以改善夫妻关系。<br />琛自加入运输公司後，为了讨好心，刻意跟那班粗鲁、好色的货车司机「四大天王」打成一片，怎料却弄巧反拙闯出祸，竟然与江湖好汉大打出手。镇压时时引致一个警员失枪，其後，来了一个年青果栏帮工陈永孝，向心大献殷勤，令心回复少女情怀，春心荡漾，深恐自己会红杏出墙。<br />而药厂方面，义为了跟芝争取表现，成功请来旧女友莉来当产品代言人，义更借机与莉重拾旧欢，怎料莉告诉义将会结婚，义感情再次被莉伤害。芝这时才知道义之不羁原来是莉造成，芝私欣赏义是个人才，於是扶起义一齐完成工作。义得以振作而感激芝，二人关系得以改善。<br />自药厂年青新产品推销成功，义跟芝合作如鱼得水，由合作伙伴变成知己朋友，彼此暗生情愫，芝把义塑造成自己心目中理想情人，但碍於自尊心作祟，并没表露出来。後来，义发现自己的成功，原来是芝背後安排，义自尊心强，於是跟芝翻脸。琛心两夫妻冰释前嫌，一「照」得男，两人狂喜，不惜钜款购买电子BB，以实习凑仔大全。此时琛母珩却患上癌症，为了要见到BB出世一面，珩不怕受苦，果断要进行化疗，琛亦待母至孝，要心努力安胎，最後他们心愿是否达成？似乎上天要为难好人，好事多磨，并且牵涉及义和芝，加速他们两人爱情长跑的终结，横生很多又伤心又兴奋的枝节出来。


老公万岁迅雷下载

**详情查看**： [《老公万岁》详情介绍](/movie/41811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

