---
layout: default
title: '电影《临终囧事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /25861/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '临终囧事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临终囧事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《临终囧事》在线观看和高清下载-25861

牛小波出生在一个棺材世家，小时候一场荒诞的事故，他永远失去“笑容”，幸好一直生活在农村，简单的环境没让他觉得不会&ldquo;笑&rdquo;是一件多么严重的事情。长大后努力走出大山，离开养大他的棺材铺，到外面的世界去闯荡，却还是不得不进了殡仪馆工作。在殡仪馆中小波见证了人生百态，从一个殡仪馆杂工的视角出发，对亲情、友情、爱情重新理解，在&ldquo;人生最后一站&rdquo;的平台上，让小波慢慢成长。最终牛小波学会了&ldquo;笑&rdquo;，但是在最后一位亲人舅舅李青松离开他的那一天。</span>


临终囧事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《临终囧事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22269.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临终囧事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临终的信托》在线观看和高清下载-32591

1997年，天音中央医院。美丽的折井绫乃（草刈民代 饰）是一名在患者心中有着良好口碑的呼吸内科医师。有着如此光鲜外表的绫乃，此前很长一段时间与同事高井（浅野忠信 饰）保持着不伦之恋。当某天她被对方抛弃时，由于过度失意而选择轻生，虽然自杀未遂，却在医院内引起不小的骚动。恰在此时，绫乃结识了和善可亲的患者江木秦三（役所广司 饰）。秦三因重度哮喘反复入院治疗，他与绫乃在交谈过程中互相吐露心扉，彼此的心早已超越医患这一浅显的层面，深深地联系在一起。<br />某日，得知自己将不久于人世的秦三向绫乃提出一个请求，`我能信赖的只有医生您了，请让我没有痛苦地离开…`。两个月后的一天，秦三的心脏陷入停止跳动的状态，是按照约定中止治疗，还是一息尚存就要想方设法延长患者的寿命，此时此刻绫乃必须在`爱`与`治疗`之间作出决定。<br />三年后，绫乃的选择引发刑事案件，检察官冢原（大泽隆夫 饰）以杀人罪名向绫乃提出指控。经历了雨雪风霜与人生坎坷，这名女子该如何面对这一切&hellip;


临终的信托迅雷下载

**详情查看**： [《临终的信托》详情介绍](/movie/32591/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

