---
layout: default
title: '电影《堕胎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9049/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '堕胎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堕胎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《堕胎》在线观看和高清下载-9049

剧情介绍： 　　讲述的是一个年轻女孩，在一家诊所落入其追求者预先设好陷阱之中。当她醒来后发现了一件更为可怕的事，其仰慕者将一种神秘的邪恶力量植入其体中……  　　一个15岁的小女孩一天晚上在自家后院秋千架上玩，突然地底下钻出一个魔鬼，把女孩弄到地底下，结果女孩怀孕了。  　　一周后，女孩从家里逃出 来并到了一个堕胎机构。女孩的父亲受魔鬼的指使保护女孩肚子里的孩子，在该医疗机构和医生火拼。而手术室里，女孩肚子越来越大，生出了一个婴儿头六只脚的小怪物。与此同时，一个老怪物从地底下钻了出来，这个老怪物长着一个牛魔王的头，披着一身木菠萝的皮。结果，女孩对地上爬来爬去的小怪物说，来，宝贝，来妈妈这儿。然后用枪打曝了小怪物的头。老怪物闻声赶来，抱起小怪物走出门外，居然没弄死小女孩。然后故事就完了。


堕胎 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《堕胎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堕胎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《堕落 第一季》在线观看和高清下载-4144

剧情介绍：　　在ABC台童话剧集《Once Upon a Time》中扮演警长Graham的男星Jamie Dornan日前签约加盟BBC台新剧《The Fall》，担任主演。  　　《The Fall》第一季共五集，讲述了因对一系列谋杀案的调查而牵扯出的相关人物的生活，包括凶手和受害者的 家庭成员。Jamie将在这部剧中扮演北爱尔兰首都贝尔法斯特的一名连环杀手Paul Spector。负责追捕他的警察Gibson则由女星Gillian Anderson（《X档案》中的Dana）扮演。  　　该剧的剧本由Allan Cubitt(代表作《Prime Suspect》)撰写，执行制作人为Allan Cubitt、JustinThomson-Glover和Patrick Irwin。


堕落 第一季 (2013)

**详情查看**： [《堕落 第一季》详情介绍](/movie/4144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

