---
layout: default
title: '犯罪《盗走达芬奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /24162/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '盗走达芬奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗走达芬奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盗走达芬奇》在线观看和高清下载-24162

导演: 尤利斯·马休斯基 编剧: 尤利斯·马休斯基 主演: 罗伯特·维凯威兹 波利斯·席克 米塞斯洛·戈拉伯卡 卡米拉·巴尔 马辛·多洛辛斯基 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 上映日期: 2004-09-17 片长: 108分钟 又名: 盗走达文西

Cuma（罗伯特·维凯威兹 Robert Wieckiewicz 饰）在一次盗窃事件中被警察逮到，由于掩护了同伙Julian（波利斯·席克 Borys Szyc 饰）而使Julian逃过了牢狱之灾，狱中的Cuma这天收到医生开出的健康证明获得假释。原来是老主顾上门，让他盗走波兰博物馆镇馆之宝——达芬奇的名画《抱银鼠的女人》。 Cuma去找Julian合作，Julian已经是一名警察，还上夜大读法律，一片向上的生活。怀有强烈爱国心的他不愿意帮忙，然而Cuma既是他的兄弟更是他的恩人，他心生一计，决定暗中掉包，也不会让国宝落在自私的收藏家手中。 忙碌的准备工作开始了，找人画复制品，准备炸药，遇上形形色色有趣的人，到了动手的那一天……那一天，乌龙百出，却又皆大欢喜。


[盗走达芬奇][MiniSD-MKV][波兰语中字][豆瓣7.5分][823MB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盗走达芬奇》](https://www.btdx8.com/torrent/vinci_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗走达芬奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗钥匙的方法》在线观看和高清下载-14367

剧情介绍：小剧场演员樱井武史（堺雅人 饰）奋斗多年始终未见出头天，穷困潦倒，情场失意，绝望至极的他连自杀都不成功。无奈之下，他只得进入大众浴池洗澡，谁知却阴差阳错用一枚香皂滑到了某个陌生男子。男子倒地晕厥，樱井则鬼迷心窍偷走了对方的储物柜钥匙，从此化名近藤，过起了从来不敢企及的富贵人生活。然而令他怎么也想象不到的是，近藤（香川照之 饰）竟是一名名震黑道的冷血杀手。在此之后，樱井不得不接手来自黑道的委托，硬着头皮干起杀人的营生。与此同时，从医院醒来的近藤失去记忆，误以为自己是走投无路的樱井。在偶然结识的美丽女性水岛早苗（广末凉子 饰）的帮助下，他一点一滴重新认识作为演员的自己，苦苦探索前进的方向，在此过程中他和早苗的内心也悄悄发生变化。而当他的记忆恢复那一刹那，三个人的命运也由此纠缠到了一起……   　　本片荣获2012年日本电影旬报十佳影片第八名。 ----- 日本电影的特点就是，从常态中洞悉异态，从变态中悟出常态。比方这个故事，假到不行的人设和布局告诉我们，对消极的人来说摇摇欲坠的生活残局，搁到积极的人手上，就可以梳理得平顺，修缮得完整。性格决定命运，习惯铸就钢筋，让生活从摇摇欲坠到坚不可摧。


盗钥匙的方法 (2012)

**详情查看**： [《盗钥匙的方法》详情介绍](/movie/14367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

