---
layout: default
title: '爱情《重庆森林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /31875/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '重庆森林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重庆森林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重庆森林》在线观看和高清下载-31875

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 林青霞 金城武 梁朝伟 王菲 周嘉玲 类型: 剧情 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 印地语 日语 上映日期: 1994-07-14 片长: 98 分钟(香港) 102 分钟(国际版) 又名: Chungking Express

编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。 快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。


[重庆森林][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.6分][2.2GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重庆森林》](https://www.btdx8.com/torrent/chungking_express_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重庆森林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重庆森林》在线观看和高清下载-16658

剧情介绍：编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。  　　快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。


重庆森林 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《重庆森林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3936.html) 


## 《重庆美女》在线观看和高清下载-27434

在重庆某条美食街上，孙老大的火锅店因其锅底味道奇佳而闻名遐迩，引来众多竞争对手觊觎他的锅底秘方。马大狗、马二狗两兄弟为了自家的火锅店能在美食街站稳地盘，千方百计找到了对美女花言巧语、对合伙人油嘴滑舌、开溜第一、阅历胜过任何一个混混的唐少爷，并成功抓住唐少爷的把柄，威逼他帮忙偷秘方，并由此做出了一系列爆笑行为，令众人顿感甚囧、甚雷。　　唐少爷通过手段接近了了脾气火爆，练得一身好功夫又颇具侠义之气的孙小舞，怎奈一直怨恨父亲的孙小舞竟欲与好友沙若馨、朱雨琪令开火锅店，向父亲叫板。眼看自己陷入了纠结的处境之中，唐少爷与孙小舞之间竟迸发出了不平常 的情感火花，而此时的一众年轻男女们又发现了一个被孙老大隐藏了多年的秘密……


重庆美女迅雷下载

**详情查看**： [《重庆美女》详情介绍](/movie/27434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

