---
layout: default
title: '科幻《感官游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /30217/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '感官游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《感官游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《感官游戏》在线观看和高清下载-30217

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 大卫·柯南伯格 主演: 裘德·洛 詹妮弗·杰森·李 伊安·霍姆 威廉·达福 萨拉·波莉 类型: 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 加拿大 英国 语言: 英语 上映日期: 1999-04-23 片长: 97 分钟 又名: X接触 X接触来自异世界 / eXistenZ IMDb链接: tt0120907

幻想与现实界限模糊的未来世界，科技已经发展到远远超越时代的地步。电玩界女王爱丽拉·盖勒（詹妮弗·杰森·李 Jennifer Jason Leigh饰）不仅美丽性感，更是一位设计尖端游戏的设计师。她所设计的虚拟实境系统“X接触”可以直接干扰玩家的神经系统。在试玩大会上，各方玩家齐聚一堂，体验爱丽拉的最新杰作。然而一群狂热者企图刺杀爱丽拉，危急时刻，爱丽拉被守卫泰德·皮库（裘德·洛 Jude Law饰）救走。为了躲避追杀，两人双双进入“X接触”的异次元世界，然而一切正在变得越来越虚幻。 这部隐含大量社会议题的科幻惊悚影片《感官游戏》，由国际影坛最富争议性、最成功的导演之一大卫·柯南伯格执导。本片入围1999年第49届柏林国际电影节金熊奖，导演大卫·柯南伯格荣获该年度柏林国际电影节银熊奖-杰出艺术成就，并荣获2000年第26届美国电影电视土星奖-最佳科幻电影提名等多项大奖。


[感官游戏][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.6GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《感官游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/existenz_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《感官游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《感恩时节》在线观看和高清下载-9688

剧情介绍：　　戛纳影展午夜展映单元片，世界上最危险的城市-墨西哥，一名警察、一个人质、一位妻子，三个陌生人的命运在30天内冲突交织在一起……


感恩时节 (2011)

**详情查看**： [《感恩时节》详情介绍](/movie/9688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

