---
layout: default
title: '恐怖《陀地驱魔人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /29911/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '陀地驱魔人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陀地驱魔人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陀地驱魔人》在线观看和高清下载-29911

导演: 张家辉 主演: 张家辉 郭采洁 张继聪 蔡思贝 吴启华 释行宇 甄咏蓓 林嘉欣 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2015-11-26(香港) 片长: 103分钟 又名: 鬼泣 Keeper of Darkness / 陀地驅魔人 IMDb链接: tt5157030

黄永发，生活在旺角一带的驱鬼大师。他不用符，不用咒，只用一张嘴。鬼的怨要化不宜捉，他说。发不但能看见鬼魂，与鬼魂沟通谈判，更能“看到”鬼魂死前的痛苦经历！他的驱鬼实况更被好友 葱 拍摄下来，上载至短片分享网站，点击率极高！ 成为网络红人的发仔，引起了狗仔队记者 紫宁 的好奇，并希望借着报导发仔的真实驱鬼过程而成名！紫宁为探求新闻，不惜惹鬼上身，几乎丧命，幸得发仔出手相救，同时也被发痛斥：人鬼同一个世界，应互相尊重。这事之后，紫宁对发兴趣反而更大，暗生倾慕。不过，她在调查发仔身世时，竟发现发仔与一女鬼 江雪 同居！ 原来江雪在发仔年幼丧母时便已跟他在一起，一人一鬼既是亲人又像情侣。


[陀地驱魔人][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陀地驱魔人》](https://www.btdx8.com/torrent/keeper-of_darkness_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陀地驱魔人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陀地驱魔人》在线观看和高清下载-18514

剧情介绍：　　黃永發，生活在旺角一帶的驅鬼大師。他不用符，不用咒，只用一張嘴。鬼的怨要化不宜捉，他說。發不但能看見鬼魂，與鬼魂溝通談判，更能「看到」鬼魂死前的痛苦經歷！他的驅鬼實況更被好友 蔥 拍攝下來，上載至短片分享網站，點擊率極高！  　　成為網路紅人的發仔，引起了狗仔隊記者 紫寧 的好奇，並希望藉著報導發仔的真實驅鬼過程而成名！紫寧為探求新聞，不惜惹鬼上身，幾乎喪命，幸得發仔出手相救，同時也被發痛斥：人鬼同一個世界，應互相尊重。這事之後，紫寧對發興趣反而更大，暗生傾慕。不過，她在調查發仔身世時，竟發現發仔與一女鬼 江雪 同居！ 原來江雪在發仔年幼喪母時便已跟他在一起，一人一鬼既是親人又像情侶。


陀地驱魔人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《陀地驱魔人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2882.html) 


## 《陀枪师姐Ⅱ》在线观看和高清下载-41365

陀枪师姐朱素娥与陈小生在上一辑的结合 原来只是生的幻想 娥对婚姻缺乏信心 决定用一年时间观察生的表现。工作上 娥被升为沙展 并调往E冲锋队 以其「师奶仔」性格去领导一群男子汉 碰到了前所未有的挫折 故寄望生可加快升职 稳定经济 让其可托付终身。生被娥「箝制」至透不过气之时 结识了一靓女邻居沈翘 翘浪漫独立 与生非常合拍 更主动向生示爱 生与娥之感情遂亮起红灯……另一方面 女警陈三元与程锋虽顺利结成夫妇 但由於两人均好犟 婚後常起冲突 工作上亦互相对峙 元毅然申请调职 加入了冲锋队。自此 锋与元聚少离多 锋寂寞难耐下到酒吧卖醉 竟与一女郎发生一夜情 元知悉後愤然与锋分居。为与锋拗气 元过份冒险地追查一宗「的士色魔」案件 却不慎落入魔掌……


陀枪师姐Ⅱ迅雷下载

**详情查看**： [《陀枪师姐Ⅱ》详情介绍](/movie/41365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

