---
layout: default
title: '电视剧《无垠的太空第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /36841/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无垠的太空第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无垠的太空第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无垠的太空第二季》在线观看和高清下载-36841

导演: 泰瑞·麦克多诺编剧: 马克·弗格斯 / 霍克·奥斯比主演: 托马斯·简 / 乔·平格 / 简恩·尹类型: 剧情 / 科幻 / 悬疑官方网站: www.syfy.com/theexpanse制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2015-12-14(美国)集数: 13单集片长: 40又名: 浩瀚天穹/苍穹浩瀚IMDb链接: tt3230854太空无垠的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Syfy正在打造一部“太空歌剧”类型的新剧集，希望能够重现《太空堡垒卡拉狄加》系列的辉煌，这就是根据同名科幻系列小说改编而成的《太空无垠》(The Expanse)。日前北美媒体报道该剧已经选定了男一号人选，曾经主演《大器晚成》(Hung)的45岁男演员托马斯·简将领衔该剧。


无垠的太空第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无垠的太空第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无垠的太空第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无境之兽》在线观看和高清下载-12059

剧情介绍：　　广袤的非洲土地，奇珍异兽自由奔跑，然而贫穷饥饿、硝烟战火同时充斥着在这片黑土地的每一个角落。某国停站区内，黑人少年阿古（Abraham Attah 饰）调皮搞怪，和世界上其他和平国度的孩子没什么两样。只不过他所拥有的安宁脆弱不堪，政府军和反政府武装的协议一旦撕破，随之而来的便是呼啸而至的子弹与杀戮。阿古在小小的年纪和母亲生离死别，更眼睁睁目睹父兄被杀害的残忍一幕。他夺路狂奔，在密林中被一支由许多少年兵组成的游击队收留。  　　游击队长（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）巧舌如簧，他如仁慈的父亲一般鼓动着不谙世事的少年们拿起武器，享受同类相残的快感。少年过早长大，过早衰老…… 本片的评论：威尼斯影展最佳新人表演奖，凯瑞·福永导演叙事平稳，黑人娃娃军视角展现西非战乱，幼小孩童如何被训练成战争机器，丧失做人信念，直到维和部队拯救！残忍镜头居多：孩子被逼砍人、魔鬼教官训话、痛苦间杀了被强奸妇女、目睹同仁牺牲，沉重压抑长镜头，对泥土、气味、杀戮麻木，就像无处可去的野兽


无境之兽 (2015)

**详情查看**： [《无境之兽》详情介绍](/movie/12059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

