---
layout: default
title: '科幻《科洛弗道10号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30282/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '科洛弗道10号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科洛弗道10号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科洛弗道10号》在线观看和高清下载-30282

导演: 丹·特拉亨伯格 编剧: 乔什·坎贝尔 马修·斯托肯 达米安·沙泽勒 主演: 约翰·古德曼 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 小约翰·加拉赫 布莱德利·库珀 道格拉斯·M·格里芬 苏珊·克莱尔 素玛立·蒙塔诺 弗兰克·莫特克 类型: 动作 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: www.10cloverfieldlane.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(美国) 片长: 103分钟 又名: 末世街10号(港) 科洛弗10号地窖(台) 科洛弗档案2 苜蓿地2 地窖 Ten Cloverfield Lane The Cellar IMDb链接: tt1179933

在一场车祸之后，米歇尔（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）从不知名的地窖中醒来。限制她行动的霍华德（约翰·古德曼 John Goodman 饰）告诉她，因为外面的世界已经遭受生化攻击，他们只能躲在地底。她不知如何是好，但随着两人关系不断恶化，她决定不顾危险，自制防护衣逃到外面……


[科洛弗道10号][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《科洛弗道10号》](https://www.btdx8.com/torrent/10_cloverfield_lane_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科洛弗道10号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科洛弗道10号》在线观看和高清下载-17863

剧情介绍：在一场车祸之后，米歇尔（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）从不知名的地窖中醒来。限制她行动的霍华德（约翰·古德曼 John Goodman 饰）告诉她，因为外面的世界已经遭受生化攻击，他们只能躲在地底。她不知如何是好，但随着两人关系不断恶化，她决定不顾危险，自制防护衣逃到外面…… ----- 说这部电影是小成本制作的！你们认为拿手持DV晃着拍就是小成本吗？你们怎么不用你们的猪脑子想想画面呈现的场面是怎么出来的。这部电影的制作水准不亚于阿凡达！


科洛弗道10号 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《科洛弗道10号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3359.html) 


## 《科洛弗道10号/科洛弗档案2/苜蓿地2》在线观看和高清下载-28996

在一场车祸之后，米歇尔（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）从不知名的地窖中醒来。限制她行动的霍华德（约翰&middot;古德曼 John Goodman 饰）告诉她，因为外面的世界已经遭受生化攻击，他们只能躲在地底。她不知如何是好，但随着两人关系不断恶化，她决定不顾危险，自制防护衣逃到外面……


科洛弗道10号/科洛弗档案2/苜蓿地2迅雷下载

**详情查看**： [《科洛弗道10号/科洛弗档案2/苜蓿地2》详情介绍](/movie/28996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

