---
layout: default
title: '动作《刑事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24221/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刑事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刑事》在线观看和高清下载-24221

导演: 李明世 主演: 姜东元 河智苑 安圣基 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-09-08(韩国) 片长: UK: 108 分钟 UK: 108 分钟(uncut) Canada: 111 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 茶母 duelist

十六世纪的朝鲜朝时期，一起范围波及全国的假币案令朝廷颇为头疼。女捕快南顺（河智苑 饰）与老练又诙谐的搭档安捕快（安圣基 饰）着力调查此案，二人在集市上发现假币之线索，却不料嫌疑人尽数被一名蒙面的刀客杀人灭口，南顺紧追不舍却无法将刀客截留。 安捕快与南顺二人从铸造假币所需印章的匠人入手，取得了蒙面刀客的画像，并根据此线索跟踪藏身大臣家中的疑似刀客——哀伤之眼（姜东元 饰），南顺在接近刀客时，不经意间，为其优雅的气度所打动，一番交手之后，南顺再次失败，但两人的心中，却留下了彼此的印记。南顺不屈不挠，请命进入大大臣家中搜查，这一对冤家的情缘还在继续……


[刑事][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刑事》](https://www.btdx8.com/torrent/duelist_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑事》在线观看和高清下载-13481

剧情介绍：十六世纪的朝鲜朝时期，一起范围波及全国的假币案令朝廷颇为头疼。女捕快南顺（河智苑 饰）与老练又诙谐的搭档安捕快（安圣基 饰）着力调查此案，二人在集市上发现假币之线索，却不料嫌疑人尽数被一名蒙面的刀客杀人灭口，南顺紧追不舍却无法将刀客截留。  　　安捕快与南顺二人从铸造假币所需印章的匠人入手，取得了蒙面刀客的画像，并根据此线索跟踪藏身大臣家中的疑似刀客——哀伤之眼（姜东元 饰），南顺在接近刀客时，不经意间，为其优雅的气度所打动，一番交手之后，南顺再次失败，但两人的心中，却留下了彼此的印记。南顺不屈不挠，请命进入大大臣家中搜查，这一对冤家的情缘还在继续……


刑事 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《刑事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5765.html) 


## 《刑事7人 第一季》在线观看和高清下载-4113

剧情介绍：　　在失物招领处工作的巡查部长天树悠（东山纪之 饰）根本没有前往现场的机会，绝大多数时候都跟各种遗失物品打交道，偶尔接待一下前来参观的小学生还要被烦的不行。不过这并不代表他是个没有什么能力且无足轻重的小警察，他对细节的敏锐观察力和推断能力证明他那休眠许久的警魂仍未老去。某天，在协助临场警察解决了一起家庭主妇自杀案后，他被担任警视厅搜查一课12系系长的片冈正敏（吉田钢太郎 饰）召到自己麾下。虽然贵为搜查一课，但是12系仿佛一个不受人待见的边缘所在，有能力和抱负的刑警先后离开，如今这里仅有沙村康介（高岛政宏 饰）、山下巧（片冈爱之助 饰）、永泽圭太（铃木浩介 饰）、水田环（仓科加奈 饰）等个性十足又没什么干劲的刑警。 　　天树的到来，似乎终于改变了12系尴尬的局面……


刑事7人 第一季 (2015)

**详情查看**： [《刑事7人 第一季》详情介绍](/movie/4113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

