---
layout: default
title: '电影《粉红豹1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '粉红豹1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《粉红豹1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《粉红豹1》在线观看和高清下载-26019

在一枚天价戒指的上面，镶嵌着一颗无比名贵的钻石——这颗钻石的里面，隐约闪烁着一朵粉红色的流光，活像一只端坐的“粉红豹&rdquo;，这颗世界闻名的“粉红豹&rdquo;属于一个同样着名的足球教练，而他的女朋友更是世界知名的流行歌手仙妮娅（碧昂斯），如此幸运之人可谓人人艳羡。<br />　　然而，就在一场足球比赛胜利之后，在满场欢呼的观众的面前，教练意外被谋杀，那枚镶嵌着“粉红豹&rdquo;钻石的戒指也被凶手偷走。如此明目张胆、手段高超的大窃案＋谋杀案迅速引起了全球关注，不管是为了自己的面子，还是为了安抚人心，法国政府必须要一名乾练的侦探来侦破案件，并找回那颗独一无二的宝石。<br />　　负责警长德内弗斯（凯文&middot;克莱恩）心里开始慢慢盘算&mdash;—只要能迅速侦破，荣誉勋章就是自己的了，当然，这其中不能有任何失误。只有一个人能完成这个任务，一个能用自己让人捧腹加头疼的方式解决问题的人，克鲁索探员（史蒂夫&middot;马丁）。于是，带上自己的搭档庞顿（让&middot;雷诺），把嫌疑人目标对准教练的女朋友，克鲁索探员疯狂搞笑的新冒险又开始了.


粉红豹1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《粉红豹1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《粉红豹1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《粉红豹2》在线观看和高清下载-15811

剧情介绍：自从三年前闹得整个巴黎鸡飞狗跳之后，探员杰奎斯·克鲁索(史蒂夫·马丁 Steve Martin 饰)日常工作就是街边检查一下违规停放的车辆，但还是屡屡搞砸，几番折腾，他终于做出了最后决定：告别法国！突然世界各地，价值连城的文物一一失窃，而"粉红豹"钻戒也失窃了。顶头上司指名点姓，一定要勇破上回"粉红豹"疑案的克鲁索，总督察雷福斯(凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰)只好召回这个让人头疼的探长。  　　于是老搭档波顿(让·雷诺 Jean Reno 饰)、女秘书妮可(艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰)都被顺利召回，老队伍回来了，新一轮的摧毁行动也正式宣告开始。凡克鲁索所到之处，无不如台风过境般催枯拉朽，而在结识了漂亮的桑妮娅（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai 饰）后，他更是照旧神魂颠倒、手足无措、笑话百出。这一次他还能顺利完成任务吗？


粉红豹2 (2009)

**详情查看**： [《粉红豹2》详情介绍](/movie/15811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

