---
layout: default
title: '电视剧《另一种灿烂生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36674/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '另一种灿烂生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一种灿烂生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另一种灿烂生活》在线观看和高清下载-36674

刘达明【朴海镇】与关渔【韩承羽】，一位超级巨星，一位草根上进青年，因为一场交通事故双双毁容，丧失记忆。进行整容手术的俩人因为拿错身份证而将外貌互换。原本互不交集的生活，却因为一场意外事故，阴错阳差，互换了各自生活角色。草根的关渔被拥有了刘达明的外貌，过起了超级明星的生活。而巨星刘达明却则沦为拉面馆服务员。生活轨迹的互换，让彼此都体会到对方的艰辛。兰轩儿【江铠同】本是关渔的女朋友，但却发现车祸之后的关渔性情大变，不再是以前那个善解人意的男孩。反而是巨星刘达明渐渐走进了兰轩儿的心里。然而，无意之间，轩儿发现刘达明的女朋友是自己同父异母的姐姐。不想和姐姐抢夺一个男人，也难以忘记关渔曾经的好，轩儿决定离开刘达明，离开上海。关键时刻，刘达明赶到机场，拦住轩儿告诉她:[我就是原来的关渔],俩人终于走到一起。而此时，关渔也真心喜欢上了哈妮。最后两个人生错位的男人，终于各归其位，并且找到各自的真爱，而兰轩儿也找到了真正的生父&mdash;—富刚集团董事长阎刚。哈妮家的面店也步入了国际轨道。各自展开灿烂的人生。


另一种灿烂生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《另一种灿烂生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一种灿烂生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一边》在线观看和高清下载-16123

◎译　　名　另一边◎片　　名　The Other Side◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-08-01(美国)◎IMDb评分　5.2/10 from 68 users◎导　　演　Warren Pemberton◎编　　剧　Warren Pemberton◎主　　演　Nick Arapoglou　　　　　　LaKeta Booker　　　　　　科科·布朗 Cocoa Brow　　　　　　Robert Brownin◎简　　介 　　当Gem (Erica Hubbard饰演)决定邀请她久未联系的朋友来做她的婚礼伴娘时, 她的未婚夫Allen (Brad James饰演) 完全没有料到他会认识Kiya (Altovise Lawrence饰演), 一个性格大胆直言的拉拉作家. 尽管Allen自己也是一名作家，他很快发现这位客人不像是朋友，而更像是与他竞争Gem的一位对手。最终，他发现事情远不止他的未婚妻告诉他的那么简单。


另一边迅雷下载

**详情查看**： [《另一边》详情介绍](/movie/16123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

