---
layout: default
title: '电视剧《少女设计师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /42872/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少女设计师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女设计师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女设计师》在线观看和高清下载-42872

十五岁的真&middot;杰克森(True Jackson, Keke Palmer饰演）原本只是位十五岁的平凡高中少女。在一个暑假她和她的朋友莱恩（Matt Shively饰演）一起在纽约贩卖三明治，碰巧遇到了疯狂时尚公司的老总。真的身上穿着的衣服是疯狂时尚设计的，但是真稍微对衣服进行了修改。疯狂时尚的老总麦克斯很喜欢真的想法，于是他绝对雇下真担任疯狂时尚青年服装部的副主管。于是，一位十五岁的少女，和她的两位好朋友，露露和莱恩，就此进入大人的世界，一边设计服饰，一边遭遇各种搞笑的问题。这是美国尼克频道自2008年开始播出的情景喜剧，目前仍在热播中。


少女设计师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女设计师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女设计师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女邂逅》在线观看和高清下载-13425

导演: 枝优花 编剧: 枝优花 主演: 保紫萌香 莫托拉·世理奈 类型: 剧情 官方网站: kaikogirl.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-08-15(Moosic Lab) 2018-06-30(日本) 片长: 101分钟 又名: Girls’ Encounter IMDb链接: tt6857958

遇上一个人的概率是二十四万分之一，能成为密友大概更是天文数字。 Miruyi 经常被欺凌而患上选择性缄默症，她收养一条蚕虫作情感寄托。转校生Tsumugi 来到，成为Miruyi 的奇迹。谜样的Tsumugi 很难捉摸，更自带虫属性。廿五岁导演枝优花拍出暗黑寓言版的《花与爱丽丝》（2004），讲欺凌的电影很多，却说不出这种切肤之痛。撕开芳华的外衣，青春只是利用和背叛，成长教我们把脆弱的心围得密不透风。


[少女邂逅][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.87GB/4.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女邂逅》详情介绍](/movie/13425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

