---
layout: default
title: '电影《冷库》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18164/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冷库,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷库》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冷库》在线观看和高清下载-18164

剧情介绍：　　罗伯特 桑德斯本是纽约城里一名普通机械师，生活波澜不惊。万没料想到的是，喜庆万分的生日晚宴上，一记重锤把他带入一场诡异莫测的危机中。醒来的罗伯斯发现自己被锁入冷库，寒气侵肌蚀骨，恐惧如影随形。  　　为何至此？何以自救？缘起错认身份，千万巨债加身，俄国罪党索命，负伤警察同行， 幽深梦魇，无尽悬疑，噬魂寒气，勇者能否逆转情势，惊天反击？


冷库 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冷库》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷库》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷库》在线观看和高清下载-27519

导演: 迈克尔·塞洛蒙 编剧: Tom Doganoglu Shane Weisfeld 主演: 迪伦·麦克德莫特 彼得·费辛利 俞莉亚·斯尼吉尔 Pascal Petardi Milan Malisic Andrey Ivchenko 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-17(美国) 又名: 冷冻 冷柜噬魂 冰人启示录

罗伯特 桑德斯本是纽约城里一名普通机械师，生活波澜不惊。万没料想到的是，喜庆万分的生日晚宴上，一记重锤把他带入一场诡异莫测的危机中。醒来的罗伯斯发现自己被锁入冷库，寒气侵肌蚀骨，恐惧如影随形。为何至此？何以自救？缘起错认身份，千万巨债加身，俄国罪党索命，负伤警察同行， 幽深梦魇，无尽悬疑，噬魂寒气，勇者能否逆转情势，惊天反击？


[冷库][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][838MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冷库》](https://www.btdx8.com/torrent/freezer_2014.html) 


## 《冷恋时代》在线观看和高清下载-7123

剧情介绍：女性婚恋专家冷玥（姚星彤饰）和四个闺蜜同为“冷恋一族”，在八卦媒体的爆料围剿和各种花式逼婚压力下，开启了“淘男网”上的奇囧之旅。悬崖（立威廉饰）以未谋面的网友和咖啡店主的双重身份，与海归女博士冷玥相互套路，其余四个闺蜜与“黑猪”、“性爱视频”和“煮人头”产生了神奇而又搞笑的关联……被悬崖激怒的冷玥居然同意了和他去夜宿的邀请；这些高傲的“冷恋女神”们护送冷玥一同前往，本以为稳操胜券，却发现局面失控....“这世上最难以自拔的，除了牙齿就是爱情”。


冷恋时代 (2018)

**详情查看**： [《冷恋时代》详情介绍](/movie/7123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

