---
layout: default
title: '电影《少年犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /2921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少年犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年犯》在线观看和高清下载-2921

剧情介绍：　　Two teenage boys cycle 160km on stolen bikes pursued by police to find a missing bale of cocaine worth 7 million euro. Set around the real event of Ireland's biggest cocaine seizure in 2007 of 440 million euro.


少年犯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年犯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年犯》在线观看和高清下载-20392

导演: 彼得·福特 编剧: 彼得·福特 主演: 亚历克斯·墨菲 克里斯·瓦利 希拉里·罗斯 多米尼克·麦克海尔 P·J·加拉格尔 沙恩·凯西 弗兰克·普雷德加斯特 朱迪·多诺文 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-09-16(爱尔兰) 片长: 83分钟 又名: 寻宝少年犯 IMDb链接: tt4714568

两个行事冲动的爱尔兰年轻人偷了一辆自行车前往海边，想从走私者翻覆的船里找到一包可卡因。


[少年犯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.25GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年犯》](https://www.btdx8.com/torrent/snf_2016.html) 


## 《少年犯之七人》在线观看和高清下载-49532

昭和30年（1955年），6个16岁少年因犯罪而进入&ldquo;湘南特殊少教所”的二舍六房。他们对同屋里年长的樱哥的教导铭记心中，出狱后，面对世间的痛苦、不合理，坚强地开始各自的人生。这是原作者安部让二可称作自传的作品，同时是安部曰“爱和勇气的故事&rdquo;。


少年犯之七人迅雷下载

**详情查看**： [《少年犯之七人》详情介绍](/movie/49532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

