---
layout: default
title: '动漫《大鱼海棠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /47011/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大鱼海棠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大鱼海棠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大鱼海棠》在线观看和高清下载-47011

导演: 梁旋 张春 编剧: 梁旋 主演: 季冠霖 苏尚卿 许魏洲 金士杰 杨婷 潘淑兰 九儿 王德顺 张媛媛 薛立方 姜广涛 阿杰 马正阳 宝木中阳 刘校妤 类型: 剧情 动画 奇幻 官方网站: www.xxbt.com/dahai 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 大海 大·海 大鱼·海棠 Da Hai Big Fish & Begonia Big Fish & Chinese Flowering Crabapple IMDb链接: tt1920885

所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发。他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。 四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他们是“其他人”。 十六岁生日那天，居住在“神之围楼”里的一个名叫椿（季冠霖 配音）的女孩变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，为了让人类男孩复活，她需要在自己的世界里，历经种种困难与阻碍，帮助死后男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为一条比鲸更巨大的鱼并回归大海。


[大鱼海棠][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大鱼海棠》](https://www.btdx8.com/torrent/big_fish_begonia_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大鱼海棠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大鱼海棠》在线观看和高清下载-12118

剧情介绍：所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发。他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。 　 四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他们是“其他人”。 　　 少女椿，作为生家族的继承人，掌管着海棠花的生长。不惜违背族人戒律，逆天而行，在海底世界秘密饲养人类少年的灵魂——一条拇指大的小鱼。   该剧的创意来源于庄子的“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也”，讲述了一个属于中国人的奇幻故事，影片试图向观众展现那条游弋在每个中国人血液和灵魂中的大鱼——鲲。   影片的创意来源于庄子的“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也”，讲述了一个属于中国人的奇幻故事，影片试图向观众展现那条游弋在每个中国人血液和灵魂中的大鱼——鲲。四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他 们是“其他人”。少女椿，作为生家族的继承人，掌管着海棠花的生长。不惜违背族人戒律，逆天而行，在海底世界秘密饲养人类少年的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为一条比鲸更巨大的鱼并回归大海。 ----- 俗话说得好“美哭”，有想象力，看到了你们的努力，不易。然而大杂烩的上古传说做衬、日漫做面，整块料太铺张，不像"汉"服倒像"和"服。故事意境输了，世界观没能有效立住，三角恋也矫情。原画和中间画有外国团队、中期是同韩国合作，音乐是日本做的，国产动画仍需努力啊！也许是我太苛刻了…


大鱼海棠 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大鱼海棠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5424.html) 


## 《大麻修女》在线观看和高清下载-5108

剧情介绍：　　槍戰、犯罪現場、政府突擊以及爭取獲得合法許可種植大麻的鬥爭。在加州及一些美國部份地域，種植大麻可能是合法的，本片將鏡頭對準狂野的西岸，紀錄位於加州專營大麻生意的「山谷姐妹」。  　　專業的大麻生產設備，打開冰箱，塞滿大麻葉，房子裡空氣中飄滿大麻味……，以Sister Kate為首，成立無政府行動主義修女團體，不過她們也認為自己絕非宗教信仰，而是在精神上使用大麻療法治療病人。她們相信大麻中的藥用成份能治牙疼、頭痛、宿醉，依照月球周期種植大麻，一邊禱告一邊收成，她們將採集後的大麻製成捲煙、香膏、乳液各種產品，自產自銷還經營網拍，生意超夯。本片除了紀錄Sister Kate以大麻事業自失敗的人生中重新站起，也紀錄透過合作模式幫助女性經濟獨立，賦予新時代女性的新價值。


大麻修女 (2018)

**详情查看**： [《大麻修女》详情介绍](/movie/5108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

