---
layout: default
title: '电影《金钱怪兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金钱怪兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金钱怪兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金钱怪兽》在线观看和高清下载-28086

知名电视财经专家李·盖茨（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）在电视财经节目《金钱怪兽》中担任主持人而声名大噪，在节目中经常出现疯狂举动，会大声说出投资建议，不时在节目中用搞笑的道具和音效介绍股市。然而，事实上他是透过内线消息让他在华尔街成为赚钱高手。一名不速之客（杰克·奥康奈尔 Jack O"Connell 饰），因为听信投资分析而赔光积蓄，因此在节目直播中绑架了盖茨与节目制作人帕蒂·芬恩（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）。同时全国民众也透过电视在看着这场玩命直播，而这场挟持行动也揭发了背后更巨大的金融操弄丑闻。


金钱怪兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金钱怪兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17416.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金钱怪兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金钱怪兽》在线观看和高清下载-13065

剧情介绍：知名电视财经专家李·盖茨（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）在电视财经节目《金钱怪兽》中担任主持人而声名大噪，在节目中经常出现疯狂举动，会大声说出投资建议，不时在节目中用搞笑的道具和音效介绍股市。然而，事实上他是透过内线消息让他在华尔街成为赚钱高手。一名不速之客（杰克·奥康奈尔 Jack O'Connell 饰），因为听信投资分析而赔光积蓄，因此在节目直播中绑架了盖茨与节目制作人帕蒂·芬恩（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）。同时全国民众也透过电视在看着这场玩命直播，而这场挟持行动也揭发了背后更巨大的金融操弄丑闻。 ----- 从故事到演技都非常浮夸和浮躁 以至于有一丝反讽的幽默 比如上街围观炸弹的人群 结尾处的恶搞视频 并未因为灌了鸡汤就集体献爱心的股民 不按剧本走的怀孕女友 从上到下没人真的懂高频交易的投资公司 事前胡说八道事后依然盲目狂热的媒体 很怕生活在这样的世界 然而我们就在这样的世界 不是吗


金钱怪兽 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《金钱怪兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6117.html) 


## 《金钱本色》在线观看和高清下载-33211

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 理查德·普莱斯 主演: 保罗·纽曼 汤姆·克鲁斯 玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 海伦·谢费 约翰·特托罗 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-10-17 片长: 119 分钟

在经营了多年的桌球室里，艾迪（保罗·纽曼 Paul Newman饰）发现了一个优质的桌球苗子——文森（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise饰）。文森暗藏着艾迪当年在桌球台上的风采，令艾迪决心收他为徒，助他在桌球事业上大显身手。于是，艾迪、文森和文森的女友，一同前往大西洋城参加大赛。 一路上，文森参加了不少小型比赛，虽然和艾迪之间不断有分歧，但也赢回不少金钱。同时，艾迪在培养文森的过程中，内心对桌球的热爱又重新被唤起，他重新拿起球杆，不料却败北而归。失落的艾迪决定离开文森，一个人苦练球技重振雄风。当踌躇满怀的艾迪重回大西洋赛场，却发现文森成为了自己的对手。 此时的文森对金钱的追求，已经远远超过了桌球本身。艾迪和文森的比赛成为一场尊严与金钱之战。


[金钱本色][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金钱本色》详情介绍](/movie/33211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

