---
layout: default
title: '电影《显像管》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /14559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '显像管,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《显像管》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《显像管》在线观看和高清下载-14559

剧情介绍： One morning, somewhere in an isolated Romanian village, a boy wakes up his father to go into town. His father has promised that they’ll go to have their old TV set repaired. The village is not only remote, but a long way from life as most people know it in the twenty first century; if it rains, water floods the house and in order to cross the river, one has to improvise a foot bridge. After they reach town, the father and his son go to a specialist, Bichescu, who repairs their TV set and they both return happily home. The child even manages to get home in time to watch his favourite film starring Bruce Lee. ----- 圣丹斯获奖短片。泥泞的罗马尼亚农村，平凡家庭的父子关系，迷恋李小龙的小正太，真是一幅自我描绘的“新现实主义”“第三世界”图景。


显像管 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《显像管》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《显像管》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晒尸体》在线观看和高清下载-7390

剧情介绍：一部以地中海作背景，看似美國西部牛仔片的驚慄片。 　　夏日的地中海：藍天碧海、熾烈的陽光……加上被偷的250公斤的黃金！ 　　威佬和他的同黨藏匿在一處偏僻，已廢棄並被一名在尋找創作靈感的女藝術家佔用的一座村落中。這裡作為匿藏地方本來最是理想不過的，可惜他們的如意算盤卻被一些不速之客和兩個警員粉碎了：這處本來是被用來恣意狂歡作樂的天堂頓時變成了恐怖血腥，殘暴得令人髮指的戰場。


晒尸体 (2017)

**详情查看**： [《晒尸体》详情介绍](/movie/7390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

