---
layout: default
title: '电视剧《SUMMER NUDE》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44827/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'SUMMER NUDE,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SUMMER NUDE》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《SUMMER NUDE》在线观看和高清下载-44827

山下智久主演夏季富士月九《SUMMER NUDE》，在海之家和香里奈及戶田惠梨香發展愛情三角錯。今次山P演攝影師三厨朝日，一直以成為有名職業攝影師為目標的他，只能在海邊小鎮的照相館工作，工作為在地方的婚禮及學校活動拍照，毫無人氣。 某天千代原夏希（香里奈）來到該小鎮，作為名廚的她是東京人氣意大利餐廳的店長，而她和快將，而她和快將結婚的男友分手的決定時刻剛好被朝日拍下，二人以最難過不幸的事故而認識。失意的夏希為了療傷在海邊小鎮住下，在朝日前輩經營的海邊民宿中當廚師。 同時谷山波奈江（戶田惠梨香）是朝日自高中以來的冤家，二人絕不考慮對方感有話直說，是關係最親近的存在，她雖然一直對朝日抱有好感，但也知道他的心中還有3年前突然離去的前女友香澄，深知自己不能戰勝的波奈江只有繼續單相思。 一個等待失蹤女友的痴心男，一個在結婚前被逃婚的苦情女，因為同是天涯淪落人而急促接近，加上一直暗戀但無法表明心意的後輩，一男兩女的三角關係，在這個夏天於海邊閃耀。到底香澄失蹤的真相為何？三人最終情歸何處？


SUMMER NUDE迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SUMMER NUDE》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SUMMER NUDE》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Summer Rescue～天空的诊所》在线观看和高清下载-45192

《夏日拯救～天空的诊疗所》讲述被视为大学医院未来之星的年轻心脏外科医生速水圭吾（向井理），为人自信，技术亦高，更和下任大学医院院长大热沢口教授的女儿订婚，前景一片光明。　　此时他被上司命令在夏天期间到山上的诊疗所工作，因为近年中高年龄层及女性登山人数增加，故为了夏天登山旺季特设小屋，是专为登山者治疗的山岳诊疗所。在海拔2000米的严酷环境中，无论是器材及医药都相当缺乏，医生需要和现代医疗科技分离，用上传统的手触、目视、对谈的方法去诊断，回归「医疗的原点」。　　主角在和共同工作的医科学生及护士合作期间，因为工作文化和环境的不同，不断受到挫折，继而出现价值观的改变得到成长。製作人志村彰表示这将是前所未见简单地以血的温暖感组成的人性剧。　　这是向井理首次挑战医生角色，重点是请来曾替天皇做心脏手术的顺天堂大学天野笃教授团队进行医疗指导。和天野教授初次见面的向井理表示感到在医疗第一线活跃的一流医生所带来的压迫感，让他感到这次全新挑战的喜悦，会不负众望全力演出。


Summer Rescue～天空的诊所迅雷下载

**详情查看**： [《Summer Rescue～天空的诊所》详情介绍](/movie/45192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

