---
layout: default
title: '纪录片《意外在场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /49762/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '意外在场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《意外在场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《意外在场》在线观看和高清下载-49762

导演: Jacob LaMendola 主演: Juan Catalan 拉里·戴维 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29 片长: 39分钟 IMDb链接: tt7344360

记录Juan Catalan这名男子，在 2003 年被指控谋杀，然而当时他与他的女儿正在道奇球场观看比赛，即便Juan Catalan拿出自己的票根，还是无法支持他的不在场证明，要证明他自己的清白，只能从当天道奇球场 5 万 6000 名观众之中，找出他与女儿的影像，以此作为他的不在场证明。如此庞大的球场，又要如何找出与他女儿的身影呢？ 在被监禁了半年之后，Juan Catalan的律师找到了一个特殊的契机，终于能够证明璜的清白。当天在道奇体育馆，刚好有一个剧组正在拍摄，由赖瑞大卫（Larry David）所主演的喜剧实境秀，刚好在此地拍摄，而拍摄的片段也就如此刚好拍到了璜与他女儿的身影。 将近 15 年前的误判案件，现在在 Netflix 的製作下成了纪录片，其中包括了洛杉矶警察局（LAPD）如何采用错误的证词，检察官如何想尽办法定罪…等等的过程。曲折疯狂的反转剧情，颇为精彩。


[意外在场][HD-1080P-MP4][英语中字][968MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《意外在场》](https://www.btdx8.com/torrent/ywzc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《意外在场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《意外心访客》在线观看和高清下载-6009

剧情介绍：凱特琳39歲，是個沒日沒夜工作的企業顧問。她渴望有小孩，鐵了心要在40歲以前懷孕，但未婚夫還沒這個打算，凱特琳施加的壓力令他整個性冷感。煩心事彷彿一件還不夠，失聯15年的母親留下一間房子給凱特琳，還附贈了科菲。這個陌生男子來自迦納，躲在房子裡，被抓到就得遣返。凱特琳本想把科菲趕出去，得知母親生前最後幾個月是科菲在照顧，才留他下來，想了解母親最後這段日子是怎麼過的。談著談著，凱特琳發現科菲也全程目睹了她跟卡爾「做人」的丟臉過程，這下非把他掃地出門不可！凱特琳和科菲該怎麼度過各自人生的難關呢？


意外心访客 (2018)

**详情查看**： [《意外心访客》详情介绍](/movie/6009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

