---
layout: default
title: '电影《终极标靶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极标靶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极标靶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终极标靶》在线观看和高清下载-12849

剧情介绍：尚格云顿饰演一名千山我独行的功夫高手，少女罗蓓请求他帮忙，对付将人当作猎杀游戏标靶的一个人蛇集团，希望可以借此救出她那个退伍军人父亲，不料却导致主角自己变成猎杀标靶。 　　新奥尔良市。在一个黑夜里，一个男子遭到杀害。不久以后，一位富有的年轻女郎娜塔莎前来寻找她失去联系的父亲。在一个小餐馆外，失业海员赞斯打倒了一群想抢劫娜塔莎的歹徒。为了交清出航所须的费用，赞斯答应了娜塔莎帮她寻父的要求。警方发现了被火烧焦的娜塔莎父亲的尸体。然而，敏锐的直觉使赞斯发现这里面有问题。他找到了被箭刺穿的一块身份牌，确定了娜塔莎的父亲是被杀的。原来，这是以富为首一批匪徒的“职业工作”。他们专找那些无亲无故的退伍军人作“猎物”，供有钱而又想寻找刺激的人“狩猎”，并通过被收买的法医伪造死亡证明。为了防止事情败露，富派手下奇里夫杀死了医生等知情人，并袭击了赞斯等人。女警玛曹不幸身亡，而赞斯则保护娜塔莎与匪徒们展开了一场激战，最后跳上了从公路桥下经过的火车逃走。赞斯带着娜塔莎前往住在河边的杜伯伯家寻找帮助，而富也召集了一批“猎人”展开了对赞斯的“狩猎”。凭着手中简陋的武器，赞斯等人与装备精良的匪徒们进行了殊死的较量。赞斯把匪徒们引诱到一个废弃的制像工场与匪徒们展开了激战，并将他们逐一消灭。凭着他那出色的身手，赞斯击毙了富手下的喽罗们，杀死了各位“猎人”和奇里夫，但前来帮他的娜塔莎和杜伯伯却落入了富的手中。一场生死搏斗之后，富被手榴弹炸得粉身碎骨。赞斯和娜塔莎扶起受伤的杜伯伯，走出了熊熊燃烧着的废弃工场。


终极标靶 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极标靶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极标靶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极标靶》在线观看和高清下载-24830

导演: 吴宇森 编剧: Chuck Pfarrer 主演: 尚格·云顿 Chuck Pfarrer Robert Apisa 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-11-04 片长: 97 分钟 Germany: 73 分钟(cut version) 116 分钟(Director’s Cut) 128 分钟(Workprint Version)

娜塔莎（杨茜•巴特勒 Yancy Butler 饰）年轻富有，这次专门来到新奥尔良市寻找自己失散多年的退伍的父亲。然而她刚踏入这个城市就遭到了抢劫，失业海员赞斯（尚格•云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）见义勇为帮她打走了匪徒。娜塔莎见赞斯富有正义感，就聘请他为自己寻找父亲，为存够钱重新出海的赞斯欣然答应。 不久，警方找到了被火烧焦了的娜塔莎的父亲。直觉敏锐的赞斯觉得事情不简单，他在现场仔细搜寻，终于发现了被箭射穿的娜塔莎父亲的士兵牌，从而确定了娜塔莎父亲是被人射杀的。赞斯和娜塔莎通过调查，发现了新奥尔良市有一伙暴徒，他们专门找一些无依靠的退伍军人，然后让富人们像猎杀动物一样猎杀他们。赞斯和娜塔莎决心要将这伙冷酷的暴徒乘之于法！


[终极标靶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极标靶》](https://www.btdx8.com/torrent/hard_target_1993.html) 


## 《终极标靶2》在线观看和高清下载-20928

斯科特阿金斯主演，反派T-BAG，主角被当做猎物追杀，在缅甸丛林，出现多种复合弓反曲弓，配瞄准镜，激光指示器，战术手电。


终极标靶2迅雷下载

**详情查看**： [《终极标靶2》详情介绍](/movie/20928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

