---
layout: default
title: '动漫《有顶天家族2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1163/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '有顶天家族2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有顶天家族2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有顶天家族2》在线观看和高清下载-1163

剧情介绍：　　京都下鸭神社，居住于纠之森的下鸭家。继承了过去曾为狸猫界头领的亡父·总一郎的血脉的四兄弟，围绕着热爱宝冢的母亲，一直过着自己快乐的日子。  　　以继承了总一郎浓厚“傻瓜的血脉”的三男·矢三郎为中心，众人迎来了狂乱的一夜。自那一天，下一任“伪右卫门”的选举，叔父·夷川早云的策略，还有与“星期五俱乐部”之间发生的事，全都随着一阵风就这样在京都的夜空中远去，季节变换，洛中到了清香飘溢的新叶之季。毛球们毫不在意屁股的寒冷，开始蠢蠢欲动。  　　被天狗诱拐而获得神通力的人类美女·弁天离开了京都，苦恋着得意门生弁天并一直隐居着的大天狗·赤玉老师如意岳药师坊一边散发着寂寞与不快，一边仍旧每天在其破旧公寓中从不叠好的被褥上喝着赤玉红葡萄酒。  　　就在这个时候，赤玉老师的儿子，即在壮烈的父子吵架的最后因败北而离开的“二代目”，成为了英国绅士后，时隔百年终于归国。大惊失色。惊天动地。大吃一惊。这一震动天狗界以及狸猫界的大消息瞬间扩散到洛中内外。  　　以京都小镇为舞台，搅动人与狸猫以及天狗的想法的毛球绘卷第二集，终于开幕！


有顶天家族2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《有顶天家族2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有顶天家族2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有顶天家族2》在线观看和高清下载-47200

本作改编自日本作家森见登美彦创作的同名小说。2013年3月21日起播出了共13话的第一季。春番延续了第一季原班制作阵容，动画制作由P.A.Works负责，声优在樱井孝宏、诹访部顺一等众多大牌领衔之下，二期新人物的声优则有间岛淳司、日笠阳子、中村悠一等多位实力派加盟。作品以日本传统古都京都为舞台，世界分为人类界、狸猫界、天狗界三大势力。狸猫拥有变身能力，天狗拥有神通力可遨游天空。三大势力的相互碰撞摩擦中，既展现了各个种族的迷茫困惑，也流露出跨越种族的相互理解与帮助。他们的故事时而热闹搞笑，时而寂寞悲凉，最终却转向润物细无声的温暖与治愈。凭借着这样引人入胜的剧情，以及P.A.Works展现的京都宁静和平的日常街景，本作获得了第17回文化厅媒体艺术祭动画部门优秀奖。相信第二季也会再续辉煌。


有顶天家族2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《有顶天家族2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26110.html) 


## 《朋克地下城》在线观看和高清下载-32204

导演: 兰道·米勒 编剧: 兰道·米勒 Jody Savin 主演: 玛琳·阿克曼 瑞恩·赫斯特 阿什丽·格林尼 约翰尼·盖尔克奇 贾斯汀·巴萨 斯坦娜·卡蒂克 艾伦·瑞克曼 布莱德利·惠特福德 鲁伯特·格林特 凯尔·加尔纳 乔·大卫·摩尔 乔什·祖克曼 类型: 剧情 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013 片长: 101分钟

这是一部讲述纽约著名朋克摇滚俱乐部CBGB创始人喜力·克里斯托（Hilly Kristal）生平故事的传记片，阿伦·瑞克曼主演这位在美国流行文化史上占有一席之地的传奇人物。喜力·克里斯托生于1931年9月，逝于2007年8月，是个地道的纽约客（瑞克曼又要飙美式英语了），他的CBGB俱乐部开张于风起云涌的1973年，关张于2006年。CBGB是朋克音乐和New Wave的重要发源地，The Ramones、Talking Heads、Patti Smith、Television、Blondie等著名乐团和歌手都与之有着紧密关系。


[朋克地下城][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《朋克地下城》详情介绍](/movie/32204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

