---
layout: default
title: '电影《流浪的惠勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9273/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流浪的惠勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流浪的惠勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流浪的惠勒》在线观看和高清下载-9273

剧情介绍：　　WHEELER is the story of an aspiring musician from Kaufman, Texas who travels to Nashville with the lifelong dream of trying his hand at country music. By embodying the title character under prosthetic make up, actor Stephen Dorff successfully infiltrates Music City and takes his character on an authentic singer / songwriter journey. With the help of key allies on the ground, "Wheeler" converses with real people in real locations, with every musical number performed live. The line between reality and fiction blurs as Wheeler chases his dream in this touching tribute to old school country legends.


流浪的惠勒 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪的惠勒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流浪的惠勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪的迪潘》在线观看和高清下载-18774

剧情介绍：该片讲述在斯里兰卡，内战已经快要结束，无数难民等待着离开这片被战火摧残的土地。为了更容易申请政治庇护，年轻的女人雅丽妮（Kalieaswari Sriniv饰）、曾经效力泰米尔猛虎组织的战士迪潘（杰苏萨桑·安东尼萨桑饰）和9岁的失去父母的小女孩伊莱娅（Claudine Vinasitha饰）冒充一家人，来到法国巴黎近郊开始了新生活。迪潘在这片贫民聚集的郊区找到了一个公寓管理员的工作，不会法语的雅丽妮也在一户人家做家政，“女儿”伊莱娅则进了附近的学校。生活看起来在往好的方向发展，但充斥着暴力、毒品、犯罪的巴黎郊区，注定不会是他们平静生活的净土，当命运不可逆抗，迪潘只好用自己最熟悉的手段，守护这个由三个陌生人组成的相依为命的“家庭”。


流浪的迪潘 (2015)

**详情查看**： [《流浪的迪潘》详情介绍](/movie/18774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

