---
layout: default
title: '电影《当哈利遇到莎迦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7904/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当哈利遇到莎迦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当哈利遇到莎迦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当哈利遇到莎迦》在线观看和高清下载-7904

剧情介绍：伊姆提亚兹阿里编导，沙鲁克汗主演爱情喜剧。一场欧洲寻找婚戒之旅，让他们更加懂得珍惜彼此。哈利遇见夏左踏上欧洲之旅，为夏左寻找她最适合的订婚戒指。这趟旅程让哈利更懂得如何爱，夏左也找到更多的自由。


当哈利遇到莎迦 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《当哈利遇到莎迦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当哈利遇到莎迦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当哈利遇到莎迦》在线观看和高清下载-20809

导演: 伊姆提阿兹·阿里 主演: 沙鲁克·汗 安努舒卡·莎玛 沙尤尼·古普塔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2017-08-04(印度) 片长: 143分钟 又名: Rahnuma 哈利遇見夏左（台） IMDb链接: tt5997666

伊姆提亚兹阿里编导，沙鲁克汗主演爱情喜剧。一场欧洲寻找婚戒之旅，让他们更加懂得珍惜彼此。哈利遇见夏左踏上欧洲之旅，为夏左寻找她最适合的订婚戒指。这趟旅程让哈利更懂得如何爱，夏左也找到更多的自由。


[当哈利遇到莎迦][BD-720P-MP4][印地语中字][2.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当哈利遇到莎迦》](https://www.btdx8.com/torrent/dhlydsj_2017.html) 


## 《当天使沉睡》在线观看和高清下载-15240

导演: Gonzalo Bendala 编剧: Gonzalo Bendala 主演: Julián Villagrán Ester Expósito Marian Álvarez Sira Alonso Asia Ortega Daniel Jumillas Christian Mulas 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-09-07(西班牙) 片长: 91分钟 又名: When the Angels Sleep IMDb链接: tt3732280

NetFlix新上架西班牙惊悚片，讲述了一名公司CEO意外遭遇车祸，因而度过了人生中最糟糕的一个夜晚….


[当天使沉睡][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣4.5分][1.16GB/2.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《当天使沉睡》详情介绍](/movie/15240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

