---
layout: default
title: '剧情《我的影子在奔跑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /18656/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我的影子在奔跑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的影子在奔跑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的影子在奔跑》在线观看和高清下载-18656

导演: 方刚亮 编剧: 疏疏 主演: 张静初 龙品旭 黎兆丰 王同辉 张国强 叶婉娴 丽娜 吴海燕 吴若林 喻引娣 类型: 剧情 家庭 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-16(中国大陆) 2013-02-09(柏林电影节) 2013-06(上海电影节) 2013-11(金马影展) 片长: 97分钟 92分钟(中国大陆) 又名: 我不是傻瓜 My Running Shadow IMDb链接: tt3835880

患有艾斯伯格综合征（一种较轻的自闭症）的11个的月修直（龙品旭 饰）第一个记忆是听见田桂芳（张静初 饰）叫“修直”，然后笑了。修直第一次思想——他真是修直还是长得像修直？ 田桂芳她阻止了很多事发生。诸如修直没有失踪、厨房胖嫂没被开水烫伤、莫菲（丽娜 饰）的裙子没有烧着……但门防大爷的伞还是散架了、园长的眼镜碎了……修直这样度过了幼儿园。 田桂芳是数学文盲，修直求证祖冲之圆周率使用分割法，田桂芳依旧不懂，而且下了岗。修直知道蚂蚁天生是计算家，有独特的认路方法，人要靠记忆才能认路，但田桂芳总可以找到修直却是个谜。 修直17岁（黎兆丰 饰）看见铸造自己的模子——爸爸（张国强 饰），修直要跟爸爸出国。那天下雨路不通，修直发现田桂芳翻墙也不会。田桂芳说“修直长大了，修直长不大才好。” 但修直知道人总是要长大的。


[我的影子在奔跑][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][1.89GB/4.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的影子在奔跑》](https://www.btdx8.com/torrent/wdyzzbp_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的影子在奔跑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的徒步之旅》在线观看和高清下载-44879

导演: Julia von Heinz 编剧: Jane Ainscough 哈佩·科可林 主演: 大卫·史崔梭德 马蒂娜·戈黛特 卡罗利妮·舒赫 卡特琳娜·塔巴赫 Annette Frier Herwig Andres Noah Wiechers Moritz Knapp Luis Kain 安娜·思迪布里克 Heiko Pinkowski Inez Björg David Julia Engelmann Wilfried Gliem Wolfgang Schwalm 类型: 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015 又名: 我的朝圣之旅 Ich bin dann mal weg – Meine Reise auf dem Jakobsweg IMDb链接: tt3863870

你是否相信上帝的存在？你的信仰又在何处？你是否曾经遗失了生活的方向？哈勃是一位十分成功的喜剧演员，事业一路顺风顺水，却因一次重病，开始重新思考他的人生。于是他决定踏上朝圣之旅，去寻找他曾深信的上帝，去寻找他遗失了的自己。在旅途中，他结识了各式各样的旅友，每个人都带着不同的理由走上了这条漫漫长路，最后却都找到了共同的答案。


[我的徒步之旅][BD-576P-MKV][德语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的徒步之旅》详情介绍](/movie/44879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

