---
layout: default
title: '电影《蕾丝炸弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15955/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蕾丝炸弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蕾丝炸弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蕾丝炸弹》在线观看和高清下载-15955

◎译　　名　蕾丝炸弹 / 出柜炸弹◎片　　名　Lez Bomb◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎导　　演　Jenna Laurenzo◎编　　剧　Jenna Laurenzo◎主　　演　Jenna Laurenzo　　　　　　Cloris Leachman◎简　　介　　这部喜剧讲述的是在感恩节，一位年轻女子(Laurenzo饰)带着一个重磅消息回家了。但她不知道的是，她那个大家庭里的怪咖家人们也各自准备了自己的“惊喜”，甚至让她找不到合适时机来放下这枚“蕾丝炸弹“（lez bomb）。在本届由Geena Davis参与创办的本顿维尔(Bentonville)电影节中，《蕾丝炸弹》(Lez Bomb)的导演Jenna Laurenzo将最佳叙事电影评委会奖收入囊中


蕾丝炸弹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蕾丝炸弹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蕾丝炸弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蕾丝炸弹》在线观看和高清下载-6994

剧情介绍：这部喜剧讲述的是在感恩节，一位年轻女子(Laurenzo饰)带着一个重磅消息回家了。但她不知道的是，她那个大家庭里的怪咖家人们也各自准备了自己的“惊喜”，甚至让她找不到合适时机来放下这枚“蕾丝炸弹“（lez bomb）。在本届由Geena Davis参与创办的本顿维尔(Bentonville)电影节中，《蕾丝炸弹》(Lez Bomb)的导演Jenna Laurenzo将最佳叙事电影评委会奖收入囊中


蕾丝炸弹 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《蕾丝炸弹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13910.html) 


## 《蕾丝边缘》在线观看和高清下载-32423

一部关于&ldquo;80后&rdquo;独特爱情故事的微电影《蕾丝边缘》讲述了女强人梁可澄（卢莹 饰）与同性女友魏思晴（冯璧晴 饰）和异性男友章天（崔航 饰）之间的微妙虐心的感情纠葛。故事是以男主角的劈腿为线索，进而引发出一段既离奇敏感又真实感人的“蕾丝”之爱。</p>


蕾丝边缘迅雷下载

**详情查看**： [《蕾丝边缘》详情介绍](/movie/32423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

