---
layout: default
title: '电影《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》在线观看和高清下载-24068

位于纽约的自然历史博物馆庄重的大厅里，陈列着这个世界让人惊异的所有事物：狂暴的史前生物、野蛮的古代战士、被时间的流沙埋掉的原始部落、非洲的草原动物以及改变了历史的传奇英雄……当然，它们到了这里都变成了栩栩如生的塑像和标本，不过却是浓缩了整个地球的生态圈，来到这里的参观者总能深切地感受到自己对于世界是多么地渺小。然而对于拉里&middot;戴利——博物馆的新守夜人来说，这只是一个能够争取到儿子的抚养权的谋生手段。拉里认为自己生来就是&ldquo;做大事&rdquo;的人，然而大半辈子的“怀才不遇&rdquo;，让他现在连添饱肚子都成问题。他的前妻即将再婚，为了不让她带走自己最爱的儿子，拉里决定向生活低头，接受了这份不需要什么创造力的工作。<br />　　工作的第一个晚上，拉里拿着一个超大的手电筒，百无聊赖地漫步在走廊，他觉得这个夜晚对于自己来说，将会既平静又孤独，直到一批预想不到的“访客”忽然造访。拉里一直想象着有一天自己会成为大人物，但从没想过是以这种方式：他惊异地发现，当太阳最后的光线消失在地平线上后，博物馆的一切都活了过来，就如同被施了魔法般活灵活现地围绕在他身旁，开始了一系列的破坏活动，暴王龙和匈奴王破坏了大理石走廊，而雄狮和猴子则在陈列柜中漫步……拉里傻了，不知道如何才能让博物馆恢复常态。<br />　　这时，美国第26届总统特迪·罗斯福的雕像忽然发声，吓了神情紧张的拉里一大跳，不过有了这位伟人的帮忙，拉里很可能不会丢掉他刚刚到手的工作，而且还会实现梦寐以求的历险梦想：他一直等待的伟大时刻，终于到来了。


博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《博物馆奇妙夜2》在线观看和高清下载-9653

剧情介绍：　　由于在纽约自然历史博物馆担任警卫有出色表现，拉瑞（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）出任某家电小公司的CEO，而且还在电视上接受了著名脱口秀主持人的访谈，儿子对他仰慕，爱情如影随形，一派春风得意的样子。不过，好景不长，当他故地重游，却意外发现馆长已经因为更新展览并准备把过时的展品挪到华盛顿的史密森博物馆继续展出。这让拉瑞感到有些气愤，他觉得自己有责任重振博物馆之雄风，于是他决定留下来再做一晚警卫，以唤起那些老朋友的共同努力。事实上，在搞定了罗斯福（罗宾·威廉斯 Robin Williams 饰）、林肯、拿破仑、伊凡雷帝和阿尔•卡邦等人之后，他遭遇了一个劲敌——邪恶的古埃及法老的卡门拉，二人在夜晚再度上演了博物馆的惊魂对决…… 影评：其实这部电影就很一般，因为与第一部剧情大体相同，还是一堆历史名人的复活，然后男主遇到了爱情并战胜了反派。喜剧气氛不太强，唯一的优点就是让我了解了一些美国历史与世界历史。其实完全可以换一个不同凡响的创意。


博物馆奇妙夜2 (2009)

**详情查看**： [《博物馆奇妙夜2》详情介绍](/movie/9653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

