---
layout: default
title: '恐怖《诡替身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /12405/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡替身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡替身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡替身》在线观看和高清下载-12405

导演: 李锦航 编剧: 李锦航 丁盈惠 主演: 覃文静 马文龙 邱璐璠 王伟 王子强 周翔 母华常隆 余浩瑞 李承峰 王婷 鲍仙军 李沅 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-17(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 异度曝光 Double Exposure

梅子（覃文静 饰）是初出茅庐的龙套演员，一次偶然中，幸运的她得到了成为当红影星冰冰（覃文静 饰）替身的机会，进入了《彼岸花》剧组。入组后的梅子才发现，这里所发生的一切都和自己所想象的大相径庭，每一个人都为了达到自己的目的而不择手段，无所不用其极。更让梅子感到恐惧的是，她遇见了一个其他人都无法看见的女鬼。 威廉（马文龙 饰）是冰冰的男友，梅子的单纯和善良吸引了他的注意，很快，两人就走到了一起。之后，冰冰回归剧组，发现了威廉的不忠，愤怒的她决心一定要将梅子赶出剧组，然而，就在此时，传来了梅子意外死亡的消息。


[诡替身][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡替身》](https://www.btdx8.com/torrent/double_exposure_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡替身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡替身/异度曝光》在线观看和高清下载-30081

坐落在江南古镇上的福临酒店迎来了电影《彼岸花》剧组，片方为提高影片知名度特意请来了大众情侣威廉和冰冰饰演男女主角。开拍没多久冰冰脸部受伤，剧组为不影响拍摄进度找来相貌可以乱真的替身演员梅子顶替。随着梅子的加入，一切变得诡异起来，夜晚的酒店总会发生一些蹊跷的事情，闹得人心惶惶。在与梅子的接触中，威廉渐渐被其吸引，在梅子的身上仿佛看到初恋白雪的影子。听闻风声的冰冰强势归来，殊不知一场围绕着五年前的复仇计划正悄然展开……幽暗古朴的福临酒店被爱情、阴谋、复仇笼罩，显得越发阴森。<!---剧情end--->


诡替身/异度曝光迅雷下载

**详情查看**： [《诡替身/异度曝光》详情介绍](/movie/30081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

