---
layout: default
title: '电影《血腥的宽恕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血腥的宽恕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血腥的宽恕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血腥的宽恕》在线观看和高清下载-9461

剧情介绍：　　影片曾在2011年柏林电影节上获得剧本银熊奖。 　　17岁的尼克（崔斯坦·哈利拉吉 Tristan Halilaj 饰）居住在阿尔巴尼亚的北部地区。马上就要高中毕业了，准备拿到毕业证开个小网吧维持生计。15岁的妹妹露迪娜希望能考进大学过上梦想的生活。但这个平凡的家庭却因为卷入土地所有权的争执而变得焦头烂额，父亲被谋杀罪起诉躲进了深山。根据古老习俗，如果家人杀了人，那么受害者的家庭可以同样杀死一个杀人犯的男性亲属。因此家中所有的男性都不允许离开家半步。整个家庭的重担都落在了露迪娜的肩上。她被迫离开学校工作养家。新的责任让露迪娜逐渐成长为一名能够独当一面的能手。尼克却因为长期的“离群索居”的生活而变得沮丧和焦躁不安。最终，这种负面的情绪让他决定用血为家族间的斗争做一个了解——哪怕这个决定回让他丢掉自己的性命，也在所不惜...... 影评：整体印象还不错，卡努法典的一些明细还是最大程度上弱化了。故事在前半段的预兆也铺垫得很不错，情节的推进也从父亲渐渐推向儿子，当然也几乎注定了最后的结局，导演在剧本安排和故事情节上是不错的，可惜败笔还是输在戏剧冲突上，以故事而已对于这个放逐可以诠释得更有意思。


血腥的宽恕 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《血腥的宽恕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血腥的宽恕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血腥的宽恕/血之救赎》在线观看和高清下载-33236

（JAP/文）17岁的尼克和一家人住在阿尔巴尼亚北部地区，今年即将高中毕业的他，已经对自己的未来有了计划&mdash;—他打算开一间网吧。正值情窦初开的年纪，尼克还喜欢上了同班的一个女生。尼克15岁的妹妹露迪娜也和哥哥一样很有想法，上大学则是她一直以来的梦想。<br /> 但兄妹俩各自的计划都被突如其来的家族纷争打乱了，他们的父亲因为争夺土地权与人发生冲突，最后被控谋杀。随着父亲逃往山区避风头，尼克和露迪娜被卷入了这场可怕的家族复仇中。根据当地流传数百年的《卡努法典》，血债必须血还，如果你的家人杀了人，那么受害者的家庭可以同样杀死一个杀人犯的男性亲属。因此，家中包括尼克和他7岁的弟弟在内的所有男性成员，一旦离家外出，就随时可能面临被杀的危险。<br /> 于是尼克不得不和家族中的其它男丁一起困在家中，而照顾家人的重担就落在了露迪娜身上。为此，露迪娜不得不暂停学业，处理父亲留下的各种事务。很快聪明的露迪娜就习惯了自己要扮演的角色，但与此同时，尼克却因为被隔离家中而愈发感到愤怒和挫败，他决定要让整件事情尽快有个了断，哪怕他会为此付出生命的代价。


血腥的宽恕/血之救赎迅雷下载

**详情查看**： [《血腥的宽恕/血之救赎》详情介绍](/movie/33236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

