---
layout: default
title: '电影《白鲸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /5223/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白鲸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白鲸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白鲸》在线观看和高清下载-5223

剧情介绍： 　　1994年11月20日在首尔近郊发岩桥发生了一宗可疑的爆炸事故。热血记者李方宇开始不懈的追踪爆炸事件的真相。突然有一天，很久没有联络的同乡后辈尹赫出现在了他的面前，并将一些关于爆炸事件的资料交给了他。根据那些资料，此前追查到的一切似乎都发生了变化，“爆炸事件”的背后有人在操纵！为了弄清事件真相，李方宇和同事孙镇基记者、成孝官记者组成了特别取材小组...但一伙可疑分子的阻拦令取材小组深陷危险之中...通过不断的追查，似乎有一个隐藏在政府背后的黑色组织渐渐露出真容，是谁操纵了这一切，他们的目的究竟是什么... 　　《白鲸》由Show Box投拍，围绕突发性事件的发生，讲述了一群想要挖掘事件真相的记者和努力掩盖事实真相的人之间展开的心理拉锯战，是一部十分具有社会现实性意义的动作推理片。


白鲸 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《白鲸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6749.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白鲸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白鲸》在线观看和高清下载-33720

导演: 麦克·巴克 编剧: 赫尔曼·梅尔维尔 Nigel Williams 主演: 伊桑·霍克 唐纳德·萨瑟兰 吉莲·安德森 威廉·赫特 查理·考克斯 埃迪·马森 比利·博伊德 劳尔·特鲁希洛 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 英语 首播: 2011-05-08(奥地利) 集数: 2 又名: 无比敌2010(港) 莫比敌(台) 莫比·迪克 / Moby Dick IMDb链接: tt1334573

《白鲸》与福克纳的《熊》、海明威的《老人与海》一起被誉为美国文学史上的三大动物史诗。 2010翻拍的经典故事《白鲸》，共2集。 因为是经典之作，所以多次翻拍，现在有三个版本，1956、1988、2010年三个版本。 《白鲸》（英文名《Moby Dick》，又译《莫比敌》）的作者赫尔曼·麦尔维尔(Herman. Mllville），是19世纪美国最重要的小说家之一。1839年，麦尔维尔到海上谋生，先后在商船、捕鲸船和海军军舰上当过海员和水手，从此与大海结下了不解之缘。 白鲸的故事由“我”——伊什梅尔讲述，他受雇于捕鲸船“裴廓德号”出海猎鲸。 船长亚哈是个狡猾而老练的水手，在一次航行中，一条白色的抹香鲸咬掉了他的一条腿，他从此不顾一切，要找到这头名叫莫比·迪克的抹香鲸复仇。 在寻找莫比·迪克的过程中，他们捕到几条鲸鱼，并与几条捕鲸船相撞，经历了种种只能发生在大海上的奇事。后来，他们发现了莫比·迪克，亚哈用鱼叉刺中了它。被激怒的抹香鲸将“裴廓德号”撞沉，所有水手中伊什梅尔幸存下来。 《白鲸》不仅是一个惊险刺激的故事，作者立志要把它写成一部百科全书式的巨著，而他也确实做到了。书中收集了当时几乎所有的鲸知识（在他所处的时代是非常不容易的，要知道当时人们甚至认为鲸是一种鱼！），还有对捕鲸这一职业的细致入微的描写。宏伟而庄严的大鲸形象贯穿小说始终，让人相信即使《圣经》里的大洪水再次降临，所有人类都像老鼠般被淹死之后，它们也会安然地畅游大海。 注：不是2010同名的那个粗糙的电影。


[白鲸][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][3.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白鲸》](https://www.btdx8.com/torrent/moby_dick_2011.html) 


## 《白鲸/无比敌/莫比敌》在线观看和高清下载-24746

《白鲸》（英文名《Moby Dick》，又译《莫比敌》）的作者赫尔曼·麦尔维尔(Herman. Mllville），是19世纪美国最重要的小说家之一。1839年，麦尔维尔到海上谋生，先后在商船、捕鲸船和海军军舰上当过海员和水手，从此与大海结下了不解之缘。


白鲸/无比敌/莫比敌迅雷下载

**详情查看**： [《白鲸/无比敌/莫比敌》详情介绍](/movie/24746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

