---
layout: default
title: '电影《记忆折叠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /6483/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '记忆折叠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆折叠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《记忆折叠》在线观看和高清下载-6483

剧情介绍：周月(颜卓灵 饰)和男友李嵩(张赫 饰)来到海边的别墅度假,然而,女房东(曲尼次仁 饰)的行为极为怪异,入住的房间到处是奇异装饰,这一切让她陷入莫名的恐惧当中。很快,奇怪的事情接连发生,周月发现了别墅里隐藏的秘密空间,自己也被迫陷入无限循环当中。随着模糊的记忆慢慢清晰起来,无法化解的心魔将驱使她做出新的选择。


记忆折叠 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆折叠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆折叠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆折叠》在线观看和高清下载-15850

导演: 张博维 陈鹏翱 刘安琪 编剧: 唐川 林孟姣 主演: 颜卓灵 张赫 曲尼次仁 李诺诺 ⻩巾⻰ 张墨锡 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-11-16(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 梦的第四区 Lost in Mobius

周月(颜卓灵 饰)和男友李嵩(张赫 饰)来到海边的别墅度假,然而,女房东(曲尼次仁 饰)的行为极为怪异,入住的房间到处是奇异装饰,这一切让她陷入莫名的恐惧当中。很快,奇怪的事情接连发生,周月发现了别墅里隐藏的秘密空间,自己也被迫陷入无限循环当中。随着模糊的记忆慢慢清晰起来,无法化解的心魔将驱使她做出新的选择。


[记忆折叠][HD-1080P-MP4][国语中字][1.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆折叠》](https://www.btdx8.com/torrent/jyzd_2018.html) 


## 《记忆授予者/记忆传授人》在线观看和高清下载-31898

本片根据美国作家洛伊丝-劳里（Lois Lowry）的作品改编而成，主人公是一个叫乔纳思的少年，他生活在一个看似非常完美的社区里，没有战争、没有灾难、没有痛苦。在这里，人们的生活都被安排得井井有条，他们不用决定工作，不用决定配偶，一切都已经被社区领导者决定好了。然而，这个世界里没有记忆、感情、颜色以及音乐，人们也没有选择的权力。年满十二岁的时候，少年乔纳思（布兰顿-思怀兹 饰）被选中担任下一任&ldquo;记忆传授人&rdquo;，跟从上一任&ldquo;传授人&rdquo;（杰夫-布里吉斯饰演）接受训练，将来他将一个人去承担整个社会该有的记忆。他必须独自承受痛苦、恐惧和孤单，同时也知道了什么是温暖、幸福和爱，就此得到了他以前所不曾有过的经验。而当他知道的越多，越发现这个世界的虚假，于是有了想要离开的念头&hellip;…


记忆授予者/记忆传授人迅雷下载

**详情查看**： [《记忆授予者/记忆传授人》详情介绍](/movie/31898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

