---
layout: default
title: '电影《无人区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21858/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无人区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无人区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无人区》在线观看和高清下载-21858

剧情介绍：　　成功律师潘肖（徐峥 饰）刚刚出色地赢得了一场艰难的诉讼，离开城市初涉戈壁滩，驾车飞驰在西部公路上。一个神秘人挡在前方，一起车祸就这样发生……方圆六百里无人区，一切通信方式形同虚设。   　　数百公里外的城市里，一个能助他登上成功巅峰的机会在诱惑他；荒漠中央唯一的加油站里，一位善良的女孩在等待他；六百里之内唯一的公路上，两股凶神恶煞在追击他；潘肖跑在一条仿佛没有尽头的公路上，似乎已走投无路……   　　这是一个“成功人士”走进无人区，在绝境之中力挽狂澜的故事……


无人区 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《无人区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无人区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无人区》在线观看和高清下载-27590

成功律师潘肖（徐峥饰）刚刚出色地赢得了一场艰难的诉讼，离开城市初涉戈壁滩，驾车飞驰在西部公路上。一个神秘人挡在前方，一起车祸就这样发生……方圆六百里无人区，一切通信方式形同虚设。</span>　　数百公里外的城市里，一个能助他登上成功巅峰的机会在诱惑他；荒漠中央唯一的加油站里，一位善良的女孩在等待他；六百里之内唯一的公路上，两股凶神恶煞在追击他；潘肖跑在一条仿佛没有尽头的公路上，似乎已走投无路……</span>　　这是一个“成功人士”走进无人区，在绝境之中力挽狂澜的故事……<span class="Apple-converted-space">


无人区迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无人区》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17259.html) 


## 《无人引航》在线观看和高清下载-10933

导演: 威廉姆·H·梅西 编剧: Casey Twenter Jeff Robison 威廉姆·H·梅西 主演: 比利·克鲁德普 安东·叶利钦 菲丽西提·霍夫曼 威廉姆·H·梅西 迈尔斯·赫尔泽 赛琳娜·戈麦斯 劳伦斯·菲什伯恩 杰米·钟 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.rudderlessthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(美国) 片长: 105分钟 又名: 无人指导

山姆（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是一位事业有成的广告公司总裁，一场意外夺取了他的儿子乔什（迈尔斯·赫尔泽 Miles Heizer 饰）的生命，这突如其来的打击让山姆陷入了绝望之中，他放弃了所拥有的一切，躲在自己的帆船里，每日靠酗酒过活。 一次偶然中，山姆意外发现了乔什生前写的几首歌曲，歌曲让山姆仿佛重新回到了父子两人共同为音乐而狂的美好时代。山姆决定让乔什的生命在音乐中延续，他学会了儿子创作的歌曲，于酒吧之中自弹自唱。山姆真挚的歌声吸引了一位名叫昆汀（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的年轻人，两人一拍即合组成了乐队，专门表演乔什所谱的歌曲。


[无人引航][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无人引航》详情介绍](/movie/10933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

