---
layout: default
title: '动漫《北极特快车/极地特快》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48867/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '北极特快车/极地特快,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北极特快车/极地特快》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北极特快车/极地特快》在线观看和高清下载-48867

圣诞老人真的存在吗？当玩伴和家人坚持他只是虚构的，任何儿童都会产生怀疑。但是，一个小男孩的坚持终于获得了回报。圣诞前夕，他在恍惚中睡着，忽然地板开始颤抖，桌上的器皿哗哗作响，随着汽笛声呜呜长鸣，一列神秘的火车停在门前，他紧张地打开房门，看见一个和蔼的列车长，列车长邀请他乘车旅行，前往北极参加圣诞庆典。</p>　　小男孩惊讶极了，惴惴不安地答应下来，登上火车后，他又发现更多的小伙伴，大家在一起开开心心，经历了一场难忘的旅程。火车的终点站终于到达，孩子们欢快地跳下火车，北极城的圣诞庆典正式开始，所有人都沉浸在欢乐的气氛中。这时，一个圣诞老人走到小男孩面前，和蔼地询问他需要什么礼物，小男孩嗫嚅地说，他只想要驯鹿身上的一个小铃当。但是回家的时候，小男孩不小心弄丢了铃当，他伤心极了。没想到第二天醒来，他发现小铃当就完好无损地摆在圣诞树下，母亲看到后非常惊讶，不过她认为铃当坏掉了。其实小男孩心里非常清楚，只有相信圣诞老人的人，才能听到小铃当清脆的响声&hellip;…


北极特快车/极地特快迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北极特快车/极地特快》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北极特快车/极地特快》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北极的圣诞老人兄弟》在线观看和高清下载-14946

剧情介绍： 居住在美国芝加哥的弗雷德·克劳斯（Vince Vaughn 饰）是一个滔滔不绝甚至有些自大的家伙，更令人想不到的是，他还有一个名叫尼克（Paul Giamatti 饰）的兄弟，竟然是现役的圣诞老人。两兄弟从小性格迥异，与善良的弟弟不同，弗雷德自私冷酷。在圣诞节前夕，他准备开设一家赌场，但是仍有5万美元资金没有到位。在这关键时刻，弗雷德被小矮人威利（John Michael Higgins 饰）带到北极。由于圣诞期间过于繁忙，圣诞老人和他的伙伴们忙得不可开交，因此请来弗雷德帮忙准备圣诞礼物。看在钱的份上，弗雷德答应了弟弟的请求。  　　与此同时，主管圣诞节等重大节日的官员莅临北极。他对这些节日导致的赤字颇为不满，因此决定将圣诞礼物配送的工作。 ----- 圣诞，永远都是一个温馨的节日，所有的不愉快的事情都会因为圣诞的来临而变得美好。 《Fred Claus》也是这样，兄弟两人在圣诞冰释前嫌，所有的孩子都得到了圣诞老人如期而来的礼物。 虽然故事开头说这将是一个你从为听过的故事，虽然我们仍然能够在片子开头就猜到合家欢乐的结局，但是，我还是津津有味的看完了整部片子，甚至还在几处掉下了眼泪。 圣诞节在西方传承得很好，所有的小孩都不会因为时间的变迁而忘记圣诞时向圣诞老人许愿，祈求得到圣诞礼物，所有的大人们也会不厌其烦的小心翼翼的为孩子们编织一个个美丽的谎言。 我就不得不想到中国的传统节日。许多节日已经失去了她本来的意义，更多的时候我们仅仅是想在忙碌工作生活中有一个小长假来放松自己。更多的人开始过洋节，情人节，圣诞节，这些节日似乎比传统节日更加的热闹。是我们的教育不到位，还是我们的方式真的已经陈旧？ 不管怎样，《Fred Claus》是一部温馨的电影，让我在电影里相信北极真的有圣诞老人的存在，让我相信了每个孩子都能够在圣诞的早晨开心的发现圣诞老人送来了礼物。


北极的圣诞老人兄弟 (2007)

**详情查看**： [《北极的圣诞老人兄弟》详情介绍](/movie/14946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

