---
layout: default
title: '电视剧《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40954/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天涯赤子心/爸爸再爱我一次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》在线观看和高清下载-40954

《天涯赤子心》以两个孩子漂洋过海寻找亲生父亲的情节为主线，讲述了一个豪门家族的恩怨是非，亲情、爱情、友情及各种人间真情贯穿全剧，被媒体誉为“重磅催泪弹&rdquo;。剧中主人公小君和小杰在母亲和外婆相继辞世后，为了寻找父亲郑世贤，千里迢迢跨越台湾海峡来到厦门，经历人间冷暖，坎坷曲折。值得一提的是，小演员陆子艺、孙天宇在剧中扮演的一对姐弟颇为抢眼，别看他们平均年龄才八九岁，但是他们所表现出的演技的娴熟舒展，讲出每一句台词时的贴切生动，深深感染了拍摄现场的每一个人。<br />　　陈朱煌执导苦情戏已有20多年，他说，“亲情伦理是永恒的主题”，并表示将继续在这条创作道路上走下去。据他透露，该剧与以往苦情戏的不同在于，在传统苦情戏元素的基础上有所创新，从不同的角度来诠释人间真情和赤子之心，用孩子的视角观察成人的世界，用孩子的纯真来感动大人。


天涯赤子心/爸爸再爱我一次迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯赤子心之团圆》在线观看和高清下载-40736

《团圆》主要讲述了一个幸福的家庭由于一场突如其来的变故，导致五个兄弟姐妹失散流离，天各一方，历尽人事沧桑，最终再次团圆在一起的故事。《团圆》剧本由台湾“苦情戏第一导演”陈朱煌亲自操刀，大手笔抒写大题材。陈朱煌导演主要关注的是亲情，该剧以小人物的不幸遭遇，来述说大时代的悲情往事，希望能谱出海峡两岸上空的同一蓝天。割腕之痛可以有，断臂之事不可有！<br />


天涯赤子心之团圆迅雷下载

**详情查看**： [《天涯赤子心之团圆》详情介绍](/movie/40736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

