---
layout: default
title: '电影《都是戴茜惹的祸/多亏有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /27213/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '都是戴茜惹的祸/多亏有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都是戴茜惹的祸/多亏有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都是戴茜惹的祸/多亏有你》在线观看和高清下载-27213

孤独的十岁小女孩奥珀尔(安娜索菲亚&middot;罗博饰)在她三岁的时候就被自己的母亲所抛弃了,不得不和自己做牧师的爸爸(杰夫·丹尼尔斯饰)过着颠沛流离的生活,这些都在小奥珀尔幼小的心灵中留下了阴影。后来,父女二人在佛罗里达的一个小镇落了脚。小镇很沉闷,居民们似乎忘记了如何去交流,无论是高兴还是悲伤,人们的行为甚至可以用“古怪&rdquo;来形容。镇上的居民似乎对他们都很冷漠,邻居们和他们没有什么交往。而且由于小奥珀尔是个&ldquo;新人”,镇上的孩子们也不愿意和她在一起玩。小奥珀尔感到十分的孤独,她觉得小镇上的居民们缺乏着某种活力和快乐。在寂静的夜晚,小奥珀尔躺在床上,祈求着上天能赐予她一个朋友&hellip;…


都是戴茜惹的祸/多亏有你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《都是戴茜惹的祸/多亏有你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都是戴茜惹的祸/多亏有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都是真的》在线观看和高清下载-10811

导演: 肯尼思·布拉纳 编剧: 本·埃尔顿 主演: 肯尼思·布拉纳 朱迪·丹奇 伊恩·麦克莱恩 洛丽塔·查卡巴蒂 杰克·科尔格雷夫·赫斯特 道格·科灵 埃莉诺·德·罗汉 菲尔·邓斯特 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-21(美国点映) 2019-02-08(英国) 片长: 101分钟 IMDb链接: tt9206798

索尼经典拿下莎士比亚历史剧情片《都是真的》(All Is True)的全球版权，肯尼斯·布拉纳执导并与朱迪·丹奇、伊恩·麦克莱恩主演。该片将于12月21日在纽约和洛杉矶上映一周，确保能参与颁奖季角逐，明年正式上映。 设定在1613年，莎士比亚被公认为是最伟大的作家，但在他著名的环球剧场被夷为平地后，被压垮的莎士比亚回到了斯特拉特福德，他必须面对一个麻烦的过去和一个被忽视的家庭。他唯一的儿子哈姆内特去世，他挣扎着修补与妻子和女儿破碎的关系，被迫审视自己作为丈夫和父亲的失败，他对真相的个人探索揭示了家庭内部的秘密和谎言。


[都是真的][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.35GB/2.76GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《都是真的》详情介绍](/movie/10811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

