---
layout: default
title: '喜剧《命中雷霆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /44744/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '命中雷霆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命中雷霆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命中雷霆》在线观看和高清下载-44744

导演: Brian Dannelly 编剧: 克里斯·柯尔弗 主演: 克里斯·柯尔弗 蕾蓓尔·威尔森 克里斯蒂娜·亨德里克斯 德蒙特·莫罗尼 萨拉·海蓝德 艾莉森·珍妮 罗比·阿美尔 阿什利·理查兹 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-19(美国) 片长: 90分钟 又名: 迅电流光 遭遇雷劈 IMDb链接: tt1791614

克洛弗市是一个不起眼的小城，高中生卡森（克里斯·柯尔弗 Chris Colfer 饰）生长在离异家庭，母亲对他不闻不问，祖母患有老年痴呆。对卡森来说，走出克洛弗市是人生最大的动力。为实现自己进入西北大学新闻学院的梦想，卡森决定勒索整个学校来美化他的简历——他挖出学校里那些受欢迎同学的把柄，威胁拉拉队长、橄榄球明星、富家子弟们给他写稿，帮助他创办一份文学杂志。“然而命运击中你的身体，以任何可能的方式逃逸”，在他即将离校的前夕，他遭遇了一次雷劈…… 著名美剧《欢乐合唱团》演员克里斯·柯尔弗自编自演并出任制片的校园喜剧。


[命中雷霆][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.24GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命中雷霆》](https://www.btdx8.com/torrent/struck_by_lightning_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命中雷霆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命中雷霆》在线观看和高清下载-12573

剧情介绍：　　克洛弗市是一个不起眼的小城，高中生卡森（克里斯·柯尔弗 Chris Colfer 饰）生长在离异家庭，母亲对他不闻不问，祖母患有老年痴呆。对卡森来说，走出克洛弗市是人生最大的动力。为实现自己进入西北大学新闻学院的梦想，卡森决定勒索整个学校来美化他的简历——他挖出学校里那些受欢迎同学的把柄，威胁拉拉队长、橄榄球明星、富家子弟们给他写稿，帮助他创办一份文学杂志。“然而命运击中你的身体，以任何可能的方式逃逸"，在他即将离校的前夕，他遭遇了一次雷劈......  　　著名美剧《欢乐合唱团》演员克里斯·柯尔弗自编自演并出任制片的校园喜剧。 ----- 电影有着年轻人特有的偏激情绪，就连幽默也带着不合时宜的棱角。Chris Colfer的锋芒让人过目难忘，但同样也造成了故事本身的薄弱。尤其想表达的意思被一场雷霆意外剪断，总有一种偷工减料、意犹未尽的感觉。“很久很久以前，有个男孩，他飞过。”CC，希望你可以飞更高。


命中雷霆 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《命中雷霆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6779.html) 


## 《命定之爱》在线观看和高清下载-45767

在很久以前，有三个国家Tanta,Pantula(Panturath),Kasik,其中Pantula最强大，Tanta的国王为了拉拢Kasik 以抵制Pantula,让自己的公主Marissara嫁给Kasik的国王Rangsiman（Weir饰）.然而Marissara公主听说 Kasik的国王Rangsiman是个残暴凶狠的人，她不想嫁给这个她不爱的人，于是在去往Kasik的路上逃婚了，碰巧碰到了Pantula的王子 Tayuthitorn,恳求Tayuthitorn收留她，一向冷漠高傲的Tayuthitorn决定将Marissara公主留在自己的宫殿里。<br />消息很快传开，为了避免国家间的战争，Tayuthitorn的妹妹Tasika（Kwan饰）公主决定亲自去哥哥那里商量这件事情...结果在路上中了 Rangsiman的计，在森林里迷路了，Rangsiman偷偷给Tasika公主喝了迷药并带回了自己的城堡.Tasika公主几次想逃跑都没有成 功，其实Rangsiman国王在第一次见到她时就爱上了她，只是想把她留在身边，另一边Tasika的哥哥Tayuthitorn也慢慢的被善良的 Marissara公主打动了，爱上了她...Kasik国的首相发动政变，一心爱慕Rangsiman的首相之女Mina也因为Tasika的缘故而和Rangsiman反目。Tasika将身负重 伤的Rangsiman带回了Pantula，Rangsiman夹在Tasika公主和Marissara公主之间左右为难，喜欢Marissara的 Tayuthitorn也对这个曾经劫走妹妹的人布满敌意，好在Tasika的母后一眼看出年轻人们的心思，促成了好事。Mina趁机劫走 Tasika，Rangsiman因救Tasika心切而被捕，行刑之时Tayuthitorn带兵及时赶到，帮助Rangsiman平定了叛乱，两对儿 有情人也终成眷属！


命定之爱迅雷下载

**详情查看**： [《命定之爱》详情介绍](/movie/45767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

