---
layout: default
title: '电视剧《新闺蜜时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /36981/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新闺蜜时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新闺蜜时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新闺蜜时代》在线观看和高清下载-36981

《麻辣闺蜜》由高群书监制，潘镜丞执导，讲述了刚刚大学毕业的三位闺蜜，在都市奋斗中互慰互励走向成熟的故事。通过此次新闻发布会和探班活动，片方终于正式揭开神秘的面纱，把闺蜜三姐妹的形象公诸于众：张歆艺饰演的是一位白富美，同时也是一位敢做敢为的“二姐”；蒋欣饰演的是一位出身平凡的女屌丝，总是越挫越勇的励志女青年；童瑶饰演的则是女编剧周小北，曾经有过一次失败的婚姻，但还保留着80后女生活泼俏皮的一面，也有文艺女青年特有的浪漫和敏感，是三闺蜜中最有智慧和远见，紧要关头能沉得住气，压得住阵的一位，可以说是剧中的最靠谱闺蜜。周小北、王媛、韩文静三人是大学同学兼闺蜜，毕业后同在一个城市工作、生活。生于传统家庭的周小北，在与相恋多年的男友樊斌结婚后，发现婚后生活并没有想象中的那么如意，经历了一系列的变故二人离婚。最终她与暗恋自己多年的李理走到了一起。王媛出身贫困，但凭借自立自强、努力拼搏，最终成为都市白领，改变了整个家庭的窘境。在经历过感情的起起落落后，她终于接受了对她默默付出的胖子的爱情。家庭条件优越的韩文静，经营着一间画廊。在经历了感情生活的分分合合后，遇见了医生成晓峰，自认为找到了一直在独自等待的真爱，但二人最终并没有终成眷属。历尽一系列波折，三个女青年相互鼓励、相互安慰，三人因为生活的磨砺逐渐变得成熟，社会角色和人生方向也在迷途后更加清晰。韩文静（张歆艺饰）、周小北（童瑶饰）、王媛（蒋欣饰）三个女人一台戏，她们在《新闺蜜时代》中也在一直成长。谁都会犯错，闺蜜间有可以原谅的错误，也有不可饶恕的问题。面对友情只要是真心付出一定会解开心结。韩文静。周小北、王媛之间也经常争吵翻脸，但三个人对于友情从未放弃，也因此她们翻越了那道无形的围墙，让闺蜜情更加坚实。


新闺蜜时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新闺蜜时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新闺蜜时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新闻之争》在线观看和高清下载-37065

聚焦当代新闻人的态度和抉择：《邮报》《先驱报》两家报纸互为竞争对手，前者号称“讲述世界上最骇人听闻的新闻”，后者秉承“我们的目标是追求真相”，但现实远不是喊口号，“我们并不比他们好”……


新闻之争迅雷下载

**详情查看**： [《新闻之争》详情介绍](/movie/37065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

