---
layout: default
title: '爱情《恋恋有声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /22234/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '恋恋有声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋有声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋恋有声》在线观看和高清下载-22234

导演: 刘金燕 编剧: 阳芳 主演: 左立 顾靖 杨菲洋 王博文 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Love Song

《恋恋有声》是由上海仁惠文化传播有限公司、新影文化发展控股有限公司联合出品，夏文汐监制，左立，顾靖担纲主演的青春校园电影。影片讲述的是一个选秀出道的歌手，光环下有着不为人知的身世，个性阴郁的他在校园里遇到了一个平凡却勇敢的女孩，这个女孩给他带来了阳光，却也让他再一次坠入黑暗的故事。


[恋恋有声][HD-1080P-MP4][国语中字][1.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋有声》](https://www.btdx8.com/torrent/llys_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋有声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋笔记本》在线观看和高清下载-28317

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: Jan Sardi 杰里米·莱文 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 瑞恩·高斯林 瑞秋·麦克亚当斯 吉娜·罗兰兹 詹姆斯·加纳 斯塔尔勒塔·杜波利斯 凯文·康诺利 希瑟·沃奎斯特 Geoffrey Knight 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-06-25(美国) 片长: 123分钟 又名: 深情日记 写我情真 手札情缘 忘了·忘不了 恋恋记事本 恋爱日记

一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。 笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(蕾切尔•麦克亚当斯饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(莱安•高斯利饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒…… 也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。


[恋恋笔记本][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.9GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋恋笔记本》详情介绍](/movie/28317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

