---
layout: default
title: '电影《使徒保罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '使徒保罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《使徒保罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《使徒保罗》在线观看和高清下载-7370

剧情介绍：讲述基督徒圣·保罗(扫禄·大数)的传奇故事，他如何从教会的迫害者变为最强大、最有地位的拥护者。Andrew Hyatt执导，明年3月28日上映。 　　保罗独自在罗马监狱里受折磨，等待着罗马皇帝尼禄的处决。雄心勃勃的监狱长Mauritius无法看透到底是什么对这位潦倒破碎的男人构成威胁。他曾是Saul of Tarsus，基督教徒中高级又野蛮的杀手，他的信仰给罗马人带来了恐惧。医师Luke冒着极大风险前去探望保罗，安慰、照料他，将保罗的信件转录、偷偷带出去，交与日益增长的信徒们。在尼禄惨无人道的迫害下，这些人们将极力传播基督教福音，改变世界。 　　保罗原本是信奉犹太教，某次在追捕基督教徒的途中遇见神迹，被复活的基督感动，转而成为基督教徒，为宣扬福音作出重大贡献，感召了大批人士成为基督徒，扭转世界局面。保罗后半生遭遇了无数迫害、追捕，被捕入狱，他对后代教会的进程产生了深远的影响。


使徒保罗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《使徒保罗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《使徒保罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《使徒保罗》在线观看和高清下载-17823

导演: 安德鲁·海特 编剧: 特伦斯·伯登 安德鲁·海特 主演: 詹姆斯·福克纳 吉姆·卡维泽 琼妮·威利 奥利维埃·马丁内斯 约翰·林奇 安东尼娅·坎贝尔·休斯 桥格斯·卡拉米霍斯 诺亚·亨特雷 亚历桑德罗·斯佩尔杜蒂 马里奥·欧普特 杰·佩斯 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-23(美国) 片长: 108分钟 又名: 保罗，基督使徒 IMDb链接: tt7388562

讲述基督徒圣·保罗(扫禄·大数)的传奇故事，他如何从教会的迫害者变为最强大、最有地位的拥护者。Andrew Hyatt执导，3月28日上映。 保罗独自在罗马监狱里受折磨，等待着罗马皇帝尼禄的处决。雄心勃勃的监狱长Mauritius无法看透到底是什么对这位潦倒破碎的男人构成威胁。他曾是Saul of Tarsus，基督教徒中高级又野蛮的杀手，他的信仰给罗马人带来了恐惧。医师Luke冒着极大风险前去探望保罗，安慰、照料他，将保罗的信件转录、偷偷带出去，交与日益增长的信徒们。在尼禄惨无人道的迫害下，这些人们将极力传播基督教福音，改变世界。 保罗原本是信奉犹太教，某次在追捕基督教徒的途中遇见神迹，被复活的基督感动，转而成为基督教徒，为宣扬福音作出重大贡献，感召了大批人士成为基督徒，扭转世界局面。保罗后半生遭遇了无数迫害、追捕，被捕入狱，他对后代教会的进程产生了深远的影响。


[使徒保罗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.92GB/5.55GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《使徒保罗》](https://www.btdx8.com/torrent/stbl_2018.html) 


## 《使徒彼得：救赎》在线观看和高清下载-8472

剧情介绍：　　Tormented by his denial of Christ, Peter spent his life attempting to atone for his failures. Now as he faces certain death at the hand of Nero, will he falter again, his weakness betray him or will he rise up triumphant in his final moment?


使徒彼得：救赎 (2016)

**详情查看**： [《使徒彼得：救赎》详情介绍](/movie/8472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

