---
layout: default
title: '电影《野蛮人柯南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24195/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野蛮人柯南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野蛮人柯南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野蛮人柯南》在线观看和高清下载-24195

阿诺德&middot;施瓦辛格的成名作,　当年他以环球先生的健美身材跃上银幕,　扮演一名古代的复仇剑客,　壮硕的肌肉弥补了稚嫩的演技,　在约翰．米利厄斯导演的这部冒险片中大制作之中开始建立个人形象.故事描述主角在童年时代目睹双亲遭暴徒以残酷手段杀害,　长大后遂学习剑术,　并决心独闯龙潭,　为父母报血海深仇.论剧情有如中国武侠小说的俗磕,　但豪华的美术和制作增加了本片的史诗色彩,　整个寻仇过程也安排得多彩多姿,　娱乐效果不错


野蛮人柯南迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野蛮人柯南》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野蛮人柯南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野蛮人罗纳尔》在线观看和高清下载-49143

导演: Kresten Vestbjerg Andersen 索布约恩·克里斯托弗森 Philip Einstein Lipski 编剧: 索布约恩·克里斯托弗森 主演: 布里吉特·尼尔森 拉斯·米克尔森 史文-欧尔·托尔森 拉克·温特·安德森 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: www.ronalbarbaren.dk 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2011-09-15(丹麦) 片长: 89分钟 又名: Ronal Barbaren IMDb链接: tt1629374

英雄Crane解救了被恶魔Zaal奴役的人们，自己却被刺中了心脏，血流了七天七夜，一百个人喝了他的血，继承了他的强健，野蛮人一族也由此诞生。但Zaal每一千年就复活一次，蒂娜需要一个普通人喝下一碗汇集所有野蛮人的血来完成转变。军阀Volcazar想要通过这次机会变成恶魔称霸Metalonien大陆。他进攻了野蛮人村子，抓走了几乎所有的野蛮人，却漏掉了瘦小胆怯的Ronal。在命运的驱使下，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。叔叔临终前告诉Ronal去找北方的预言者帮忙，没有自信的他只能启程。 但英雄的冒险之旅从来就不会孤单，游唱团主唱Alibert加入了他。途中又结识了一心想找一个能打败自己的丈夫的的Zandra女战士，在其他村子里又找到了精灵向导Elric。要获得胜利，Ronal的前方可谓困难重重…..


[野蛮人罗纳尔][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣7.1分][1013MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野蛮人罗纳尔》详情介绍](/movie/49143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

