---
layout: default
title: '喜剧《醉酒夫妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11458/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '醉酒夫妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉酒夫妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醉酒夫妻》在线观看和高清下载-11458

导演: 弗雷德·沃尔夫 编剧: 彼得·高尔克 弗雷德·沃尔夫 主演: 萨尔玛·海耶克 亚历克·鲍德温 吉姆·加菲根 乔·曼根尼罗 奥莉维亚·卢卡尔迪 布丽姬·穆娜 本·普拉特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-19(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt5037840

鲍德温与海耶克将在片中饰演一对夫妻，在送归女儿返校后，两人的午夜畅饮，却引发了一起充斥着搞笑情节的绑架事件。


[醉酒夫妻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.79GB/3.88GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《醉酒夫妻》](https://www.btdx8.com/torrent/zjfq_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉酒夫妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉酒夫妻》在线观看和高清下载-6150

剧情介绍：　鲍德温与海耶克将在片中饰演一对夫妻，在送归女儿返校后，两人的午夜畅饮，却引发了一起充斥着搞笑情节的绑架事件。


醉酒夫妻 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《醉酒夫妻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15290.html) 


## 《醉颜红尘》在线观看和高清下载-41351

商都市大地房地产开发有限公司是一家民营企业，公司董事长许铭辉身患绝症病逝，年轻的女儿许美慧，接替父亲挑起了公司董事长的担子。父亲给她留下了数亿资产的公司的同时，也给她留下了父辈的恩怨情仇。上任伊始，父亲在世时的几位左膀右臂由于种种原因几乎同时离开了公司，许美慧不拘一格选人材。孟泽天和周芷姗经过激烈的竞聘，脱颖而出。孟泽天担任了公司的常务副总，周芷姗担任了董事长助理。孟泽天对当前房地产开发过程中的熟悉和见解，为许美慧决策公司发展战略提供了依据，加之在工作中、生活中他对许美慧的呵护，博得了许美慧的芳心......许美慧经历了生活的坎坷波折之后，终于决定，把父亲当年利用不正当手段侵吞的70万元公款返还给国家。她希望大家可以共同生活在一个布满和谐的社会之中。


醉颜红尘迅雷下载

**详情查看**： [《醉颜红尘》详情介绍](/movie/41351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

