---
layout: default
title: '电影《大兵小将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /15709/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大兵小将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大兵小将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大兵小将》在线观看和高清下载-15709

剧情介绍：公元前227年，卫国军队在凤凰山遭遇梁军伏击，血战之后惟有受重伤的卫国大将军（王力宏 饰）和装死的梁国士兵（成龙 饰）二人存活。将军有着统一诸国的宏图壮志，而小兵只想过自己的太平日子。小兵活捉大将，企图带着大将回到梁国，换良田五亩从此过上永无兵役的幸福生活。从凤凰山到梁国的路上，前有无数未知风险，后有卫国神秘小队追踪，小兵靠着美好信念的支撑以及自己的小聪明一次次化解危机，然而，在到达梁国之时小兵却出人意料的放大将返回卫国。小兵在江畔目送大将驾小舟渐渐远去，可是他并不知道在身后梁国的土地上，发生了一场天翻地覆的变化…… ----- 成龙和王力宏从影以来最好的作品，没有之一。 主题很深刻，但是不做作，不说教。 很朴实的片子 我很喜欢


大兵小将 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《大兵小将》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大兵小将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大兵小将》在线观看和高清下载-24571

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 主演: 成龙 王力宏 刘承俊 杜玉明 林鹏 徐冬梅 王宝强 于荣光 卢惠光 晋松 吴樾 新七小福 类型: 喜剧 动作 冒险 官方网站: dbxj.ent.sina.com.cn 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 娄凡语 上映日期: 2010-02-14(中国大陆) 片长: 96 分钟 又名: Little Big Soldier

公元前227年，卫国军队在凤凰山遭遇梁军伏击，血战之后惟有受重伤的卫国大将军（王力宏 饰）和装死的梁国士兵（成龙 饰）二人存活。将军有着统一诸国的宏图壮志，而小兵只想过自己的太平日子。小兵活捉大将，企图带着大将回到梁国，换良田五亩从此过上永无兵役的幸福生活。从凤凰山到梁国的路上，前有无数未知风险，后有卫国神秘小队追踪，小兵靠着美好信念的支撑以及自己的小聪明一次次化解危机，然而，在到达梁国之时小兵却出人意料的放大将返回卫国。小兵在江畔目送大将驾小舟渐渐远去，可是他并不知道在身后梁国的土地上，发生了一场天翻地覆的变化……


[大兵小将][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大兵小将》](https://www.btdx8.com/torrent/little_big_soldier_2010.html) 


## 《大兵日记》在线观看和高清下载-41755

李兴文从「新兵日记」里的连长被打回班长，脸孔年轻极多。剧中经典台词「班长有什麼了不起，我小学也当过班长」更是流传许久。华视评估後，计画在电视上重播，预定每周一到周四晚间十时播出，跟「新兵日记」的周五时段错开。<br />　　大兵日记是华视在民国七十九年（1990），由金鰲勋执导，华视制作的军教节目，当年创下高收视，并引起军教片的热潮。本剧由李明依，李兴文、李国超、庹宗康、谢金燕、孙鹏等人担纲演出。<br />每周一~周四，10点华视频道播出，华视官网每周一~周五，早上10点播出。


大兵日记迅雷下载

**详情查看**： [《大兵日记》详情介绍](/movie/41755/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

