---
layout: default
title: '动漫《美少女战士第三部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48695/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美少女战士第三部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女战士第三部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美少女战士第三部》在线观看和高清下载-48695

小兔她们现在已经升上初三了，战士们为了考上高中，组织了一个读书会，一起到小丽家中温习。素来有灵力的小丽做了一个怪梦，梦见救世主出现，世界毁灭，令她很担心。新的敌人死亡变种开始利用心魔，四处找寻拥有“纯真之心”的人，而那颗纯真之心即是魔具，集齐三粒魔具，传说中拥有极强大力量的圣杯就会出现。首先被心魔袭击的人就是小丽，其它战士想救她，但这次的敌人太强，众人不敌。突然有两位神秘的新战士出现，消灭心魔，她们的目的也是找寻心能水晶。小兔和小卫的爱产生了新的月棱镜，小兔获得更强大的新力量，对抗逼近的新敌人。阿兔她们认识了两个读无限学园高中一年级的新朋友 -- 打扮像男生的天才赛车手天王遥和高贵优雅的小提琴家海王满，众人都被她俩的风采迷倒了。神秘的新战士正式登场，原来是水手服战士水手天王星和水手海王星，不过她们的力量比内部战士强，而作战方式也很不同。转眼来到六月，小兔的生日到了，她想要一对玻璃鞋作生日礼物，小卫竟然不知道小兔快生日了，气得小兔掴了他一记耳光。在众人的提点下，小卫跑去买了那对玻璃鞋，小兔也去找小卫道歉。两人在街上相遇，小卫替小兔穿上玻璃鞋，心魔却在此时出现，要夺走小兔的纯真之心。混乱中，敌人卡奥林拾到小兔的月棱镜，知道小兔的真正身份，她捉住夜礼服假面，要胁小兔。小兔来到东京铁塔，为救小卫正准备交出纯真之心，水手天王星和水手海王星出现救了她。卡奥林揭穿小兔就是水手月亮，众人正惊讶，水手金星假扮水手月亮和其余战士出现，骗倒卡奥林。卡奥林攻击水手天王星和水手海王星，水手月亮说服大家齐心协力，拯救她们两人，终于战胜了卡奥林。


美少女战士第三部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女战士第三部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女战士第三部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女战士第五部》在线观看和高清下载-48726

小兔她们已经升上高中了。被封印在镜中的死亡月亮纳美妮亚女王被一神秘的声音唤醒，那人替她解除封印，并煽动她的仇恨情绪，使她对战士们进行报复。她派出镜之舞娘袭击战士们，并借流星雨把镜之碎片植入阿卫的身体内，慢慢控制阿卫。为了应付危机，雪奈复活并接回小萤，去找小遥和小满，加入战斗。镜之舞娘袭击外部战士四人，小萤觉醒，帮助三位战士变成超水手天王星、超水手海王星和超水手冥王星。小萤经此一役，身体和心智迅速成长，并再度醒觉，成为超级水手土星。所有战士集合力量使小兔变成终极形态--永恒水手月亮。众人担心小卫，赶到他家时，他已被纳美妮亚控制，带走了。小卫因为失去本性，不再爱小兔，令他们的爱情结晶小小兔也慢慢消失。本来要变成永恒水手月亮是要靠众人之力的，但小兔救小卫心切，竟独自去纳美妮亚那里救人。其它战士也跟着追去，期间被纳美妮亚分开，各个击破，封印在镜中。小兔终于找到迷迷糊糊的阿卫，水手小月亮也在阿兔的怀内消失。小兔靠自己的力量解除封印，水手小月亮亦重现世上。众战士集合力量，小兔变成永恒水手月亮，引导纳美妮亚找回她真正的梦想……


美少女战士第五部迅雷下载

**详情查看**： [《美少女战士第五部》详情介绍](/movie/48726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

