---
layout: default
title: '电影《达·芬奇密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /14399/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '达·芬奇密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《达·芬奇密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《达·芬奇密码》在线观看和高清下载-14399

剧情介绍：卢浮宫博物馆馆长被人杀害在卢浮宫内，临死前他费力的留下骇人的符号，从而惊动了符号专家罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯）。在破案过程中，兰登结识了死者的孙女，索菲（奥黛丽·塔图），俩人几次遇险，九死一生，逐渐产生爱慕之情。  　　随着案情的深入，他们渐渐发现这起谋杀案后隐藏着天大的秘密，甚至牵连到隐匿多年的神秘组织——峋山隐修会。兰登按图索骥，发现所有的解密的密码都藏在达芬奇的作品中，而最让人震惊的是，索菲的身世一时间随之复杂起来，她究竟是谁？峋山隐修会再现江湖想要达到什么目的？ ----- 对西方的颠覆传统理论的故事特别感兴趣，之前看过的《地球男人》，还有这部片子，在欣赏过程中都让我无比的赞叹，赞叹于西方人敢于颠覆，勇于开拓的精神，这些东西是中国人拍不出来的，即使偶然出现，也会被冠以阴谋论的帽子而遭遇封杀~~


达·芬奇密码 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《达·芬奇密码》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《达·芬奇密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《达·芬奇密码》在线观看和高清下载-32737

导演: 朗·霍华德 编剧: 阿齐瓦·高斯曼 丹·布朗 主演: 汤姆·汉克斯 奥黛丽·塔图 伊恩·麦克莱恩 让·雷诺 保罗·贝坦尼 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: https://sonypictures.com/movies/davincicode/ 制片国家/地区: 美国 马耳他 法国 英国 语言: 英语 法语 拉丁语 西班牙语 上映日期: 2006-05-19(美国/中国大陆) 2006-05-17(阿联酋) 片长: 149 分钟 174 分钟(加长版) 又名: 达芬奇密码 达文西密码

卢浮宫博物馆馆长被人杀害在卢浮宫内，临死前他费力的留下骇人的符号，从而惊动了符号专家罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯）。在破案过程中，兰登结识了死者的孙女，索菲（奥黛丽·塔图），俩人几次遇险，九死一生，逐渐产生爱慕之情。 随着案情的深入，他们渐渐发现这起谋杀案后隐藏着天大的秘密，甚至牵连到隐匿多年的神秘组织——峋山隐修会。兰登按图索骥，发现所有的解密的密码都藏在达芬奇的作品中，而最让人震惊的是，索菲的身世一时间随之复杂起来，她究竟是谁？峋山隐修会再现江湖想要达到什么目的？


[达·芬奇密码][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《达·芬奇密码》](https://www.btdx8.com/torrent/da_vinci_code_2006.html) 


## 《达人也疯狂》在线观看和高清下载-32520

本片讲述了下岗八年的王东林（王东林饰）在一次全国模仿秀栏目中 脱颖而出，从而有了平凡人也想拍电影的念头，于是他聚集了同行孙二宝（孙东饰）张丽（张丽饰）等人开始了追梦之旅，在结识了导演赵梦（丛林饰）美女作家叶楦（何静饰），公司总经理慕容秋（李丹饰）后，他们感觉自己离梦想越来越近，可是造化弄人，每一次都差了那么一步。他们历经各种艰难坎坷，饱受着来自社会和家庭的双重压力，他们还会一如既往地坚持自己的梦想吗？


达人也疯狂迅雷下载

**详情查看**： [《达人也疯狂》详情介绍](/movie/32520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

