---
layout: default
title: '科幻《生化危机1-5部+2部动画合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30223/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '生化危机1-5部+2部动画合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机1-5部+2部动画合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机1-5部+2部动画合集》在线观看和高清下载-30223

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹 科林·萨蒙 埃里克·马比斯 詹姆斯·鲍弗 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 德国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-03-15(美国) 片长: 100 分钟 又名: 2002恶灵古堡 生化危机之变种生还 IMDb链接: tt0120804

为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？


[生化危机1-5部+2部动画合集][BD-720P-MP4][英语中字][10.2GB][2002-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机1-5部+2部动画合集》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_2002_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机1-5部+2部动画合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机1:变种生还》在线观看和高清下载-29475

故事发生在某大厦的生物工程实验室里，数百名遗传学、生物工程学专家正在进行一项科学研究，一种病毒忽然爆发了并迅速传播着，而超级计算机“红色女王”也失去了控制，将大厦全部封闭，病毒很快&ldquo;杀死&rdquo;了所有的工作人员。 　　以爱丽丝、瑞恩和马特为首的一个救援小组接到命令后来到了大厦，他们必须带领着特遣队员们将这种已毁灭了大厦所有人员的病毒隔离起来。然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在大厦内贪婪的象僵尸一样的活死人。人们一但被他们咬一口或被他们抓伤就会受到感染，甚至立即变成他们一类的人。 　　面对着几乎无法控制的局面，几百个四处走动极具攻击性的僵尸，一具威力无穷的超级电脑，和更神秘的险恶力量，救援小组的队员怎样才能制服“红色女王”，并阻止病毒继续扩散呢？


生化危机1:变种生还迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机1:变种生还》详情介绍](/movie/29475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

