---
layout: default
title: '电视剧《大村官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36096/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大村官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大村官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大村官》在线观看和高清下载-36096

英杰村村主任田三友外出讨要卖粮款，一去不归，百姓心急如焚&hellip;…大学生村官孙浩然不辞而别，前往英杰村赴任，急坏女友夏岚…… 孙浩然就任英杰村村主任助理，他这个大学生村官是那么好当的吗？一个在都市里长大的男孩会在农村开创自己的一片天地吗？面对村中女孩田花花质朴的爱慕之情和女友夏岚不顾一切捍卫爱情的宣言，他该何去何从？田三友会相信这样一个从城里来的男孩可以改变英杰村落后的面貌吗？村中的百姓又会怎样看待这个大学生村官？村中“首富”马大山欲招孙浩然为女婿，女儿马兰却与周会计的儿子周大志恋爱多年&hellip;…村治保主任高原是第一个支持孙浩然的人，他的家事让孙浩然感慨成分&hellip;…丁胖子开个超市，为了卖货，他顺情说好话，引来不少误会……孙浩然不经意的举动，刺痛小村沉封多年的悲情往事，一系列让人意想不到的事就此发生……


大村官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大村官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大村官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大村官之放飞梦想》在线观看和高清下载-39291

大学生村官孙浩然在英杰村创业，在书记田三友等人的支持下，不到两年，英杰村便成为宾县社会主义新农村的典型代表。上级下达并村文件，因涉及英杰村百姓利益，激起百姓不满。孙浩然考察杨家屯，几翻波折后发现温泉，于是一个建设温泉小镇生态旅游专线的构想慢慢形成。招商之路艰难，孙浩然提出一个大胆的想法——动迁。但村民们各怀心思，动迁工作难上加难。当村民们乔迁新居，英杰温泉酒店一期工程奠基之时，资金突然断链，村民们纷纷闹了起来。田三友坐镇村中，孙浩然四处奔走续接资金，终在县委县政府的帮助下，取得借款，资金链得以接续。英杰温泉度酒店建成，喜讯传来：孙浩然当选&ldquo;最美村官&rdquo;，赴北京领奖


大村官之放飞梦想迅雷下载

**详情查看**： [《大村官之放飞梦想》详情介绍](/movie/39291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

