---
layout: default
title: '电影《玛戈特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /10812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛戈特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛戈特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛戈特》在线观看和高清下载-10812

剧情介绍：　　由BBC制作，是关于英国芭蕾舞女演员玛戈特·芳婷（Margot Fonteyn，1919-1991）的传记片。


玛戈特 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛戈特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛戈特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛戈王后/玛戈皇后》在线观看和高清下载-36481

导演: 帕特里斯·夏侯 编剧: 达妮埃尔·汤普森 帕特里斯·夏侯 主演: 伊莎贝尔·阿佳妮 丹尼尔·奥图 维尔娜·丽丝 让·雨果·安格拉德 文森特·佩雷斯 多米尼克·布兰科 帕斯卡·格里高利 克劳迪奥·阿门多拉 米盖尔·波斯 艾莎·阿基多 Julien Rassam 托马斯·克莱舒曼 让-克劳德·布里亚利 让-菲利普·艾科菲 Albano Guaetta 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 法国 德国 意大利 语言: 法语 上映日期: 1994-05-13 片长: 162 分钟 159 分钟(法国) 139 分钟(德国录像带版) 174 分钟(德国) 144 分钟(美国) 又名: 玛戈皇后 玛尔戈皇后 玛歌皇后 Queen Margot

十六世纪后半叶，法国处于“胡格诺战争”时期，天主教和新教残酷战争不断。而宫廷内部也奢华淫靡，腐败不堪。为了平息连年内战，信仰天主教的法国宫廷决定将玛格丽特公主（Isabelle Adjani 伊莎贝尔·阿佳妮 饰）嫁给新教徒的首领纳瓦尔国王亨利（Daniel Auteu il 丹尼尔·奥德耶 饰）。 1572年8月24日，婚礼在巴黎隆重举行。正当人们沉浸在欢乐的气氛中时。凯瑟琳皇后（Virna Lisi 饰）却下达命令，发动了一场针对新教徒的血腥大屠杀，即西方历史上著名的惨案——“圣巴托罗缪之夜”…… 影片改编自大仲马的名著，荣获1994年戛纳电影节最佳女主角（维尔娜·丽丝）和评审团大奖，1995年凯撒电影节最佳女主角、最佳女配角、最佳男配角最佳剧本和最佳服装设计等多项大奖。


[玛戈王后/玛戈皇后][完整版][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.8分][6.6GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玛戈王后/玛戈皇后》详情介绍](/movie/36481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

