---
layout: default
title: '犯罪《空尖弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23173/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '空尖弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空尖弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空尖弹》在线观看和高清下载-23173

导演: 冈扎罗·洛佩兹-加勒果 编剧: Nils Lyew 主演: 琳恩·柯林斯 帕特里克·威尔森 伊恩·麦柯肖恩 约翰·雷吉扎莫 詹姆斯·贝鲁什 Nathan Stevens Michael Flynn Heather Beers Dave Bresnahan 戴维·费尔南德斯 Deborah Lee Douglas nm1343925 Derek Boone David H. Stevens Corey Sondrup Derrick Dean 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-16(美国) 片长: 97分钟 又名: The Man on Carrion Road IMDb链接: tt2918606

美国-墨西哥边界，一个小镇的警长调查一起演变成血案的贩毒团伙交易……


[空尖弹][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空尖弹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hollow_point_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空尖弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空尖弹》在线观看和高清下载-9875

剧情介绍：　　A new sheriff of a small town along the U.S. & Mexico border investigates a drug cartel deal that went horribly wrong.


空尖弹 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《空尖弹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8917.html) 


## 《空心》在线观看和高清下载-37830

导演: Sheldon Wilson 编剧: Rick Suvalle Sheldon Wilson 主演: Stephanie Hunt Sarah Dugdale Alisha Newton 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-24 片长: 85分钟 又名: The Hollow IMDb链接: tt4472596

这是万圣节前夜住所在岛上，和小镇正在准备一场致命的风暴。但乌云聚集在该岛带他们诅咒在等待一百年。树林里产下到不敬虔和贪得无厌的火，骨骼和地球生物，三个姐妹必须争相通过漫长的黑夜的中空活下去。因为这不是你可以杀了。它是你可以试着生存的事。


[空心][BD-1080P-MP4][英语中字][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空心》详情介绍](/movie/37830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

