---
layout: default
title: '电影《目击者[韩版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '目击者[韩版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《目击者[韩版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《目击者[韩版]》在线观看和高清下载-16627

◎译　　名　目击者/致命目击(台)◎片　　名　목격자◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　悬疑/惊悚◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-15(韩国)◎片　　长　111分钟◎导　　演　曹圭章 Kyu-jang Cho◎主　　演　李星民 Sung-min Lee　　　　　　金相浩 Sang-ho Kim　　　　　　陈庆 Jin Gyeong　　　　　　郭时旸 Si-yang Kwak　　　　　　朴春 Park Bom　　　　　　金成钧 Sung-Kyun Kim　　　　　　李民雄 Min-woong Lee　　　　　　延济旭 Je-wook Yun　　　　　　申承焕 Seung-hwan Sin　　　　　　李载宇 Jae-woo Lee　　　　　　裴贞华 Bae Jeong-hwa　　　　　　郑侑敏 Yoo-min Jung　　　　　　黄英熙 Young-hee Hwang　　　　　　孙钟学 Jong-Hak Son　　　　　　李相熹 Jang-yoo Lee　　　　　　金子英 Kim Ja-yeong　　　　　　朴成根 Park Sung-geun◎简　　介　　午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。　　午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。


目击者[韩版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《目击者[韩版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《目击者[韩版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《目击者/目击证人第一季》在线观看和高清下载-41843

该剧是根据挪威的犯罪惊悚小说Øyevitne改编。改剧由《警魂 Shades of Blue》的创作人Adi Hasak打造，同时他也会是该剧的编剧和制片人。Catherine Hardwicke负责执导。 　　《目击者Eyewitness》讲述的是两个无知的青少年兼情侣（其中一人由Tyler Young饰演）在丛林里目睹了一场枪击事件，且从枪击事件中死里逃生的故事。尽管他们一直死守着这个秘密以防犯罪分子找到他们，但却发现他们所看到的情景一直萦绕在他们的脑海里挥之不去。 　　Tyler Young饰演Philip O’Brien，是个感性的年轻男孩，见识过不少痛苦的事。他原本在平和的小镇里，准备与养母Helen重过新生活，而且他还爱上同校的男生Lukas，但目击到枪击事件改变了一切。 　　Julianne Nicholson则饰演养母Helen Torrance，曾经在大城市中当凶杀案警探。她抛开自己那令人难受的工作，并成为小镇警长及贤淑的妻子；然而枪击事件重新揭开她过去的心灵创伤，而且同时她还面对一件同样艰难的任务：照顾领养的Philip。 　　《得州崛起 Texas Rising》的James Paxton饰演Lukas Hallenbeck，他像个已获得一切的青少年，包校园括人气﹑炫酷的越野摩托车﹑全校最性感的女生等，但在这表面下，他一直被自己的性取向所困扰。当他遇上Philip后，他终于接受了自己的性取向，并跟他成为情侣，直至他们目击到枪击事件。


目击者/目击证人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《目击者/目击证人第一季》详情介绍](/movie/41843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

