---
layout: default
title: '电视剧《月嫂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41086/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '月嫂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月嫂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月嫂》在线观看和高清下载-41086

电视剧《月嫂》的剧情围绕牛丰收的命运展开。为谋取生计，倪萍饰演的牛丰收在上海替人看孩子、管家务。剧组有一位仅有一个月零三天的小演员名叫&ldquo;大牛”，他就是牛丰收每天要细心喂养的婴儿。拍戏时，倪萍将&ldquo;大牛”视为自己的孩子。当时天气很冷，一下戏，倪萍就为孩子盖上厚厚的毛毯以防着凉。即便换场后，倪萍还将他搂在怀中增添温暖。当然，倪萍对&ldquo;大牛”又乖又爱笑的表现非常喜爱。 　　从上海下放东北近三十多年的知青江茂林，为了达成&ldquo;病危”母亲丁占菊的心愿，携妻子牛丰收回到上海。谁知临行前，江茂林告诉牛丰收几年前因为母亲的威胁，他告诉母亲自己已经和东北媳妇牛丰收离婚。为此，牛丰收失望透顶，两人甚至闹着要离婚，但东北房子已卖，她只好跟着江茂林回上海。上海的江家，住在棚户区，属于世博会要拆迁的地段。 　　江家房子只有三十多平方米。&ldquo;傻弟弟&rdquo;江茂栋在一个五星级酒店当门童，即将要同苏北来的农村姑娘田粉花结婚，因为牛丰收是只&ldquo;不下蛋的母鸡”，江茂林夫妻一直没有孩子丁占菊把抱养孙子的愿望寄托在了二儿子身上。丁占菊原以为江茂林已经离婚，便有意撮合茂林和与其青梅竹马长大的白玉莲。牛丰收的到来，打破了丁占菊要白玉莲当大儿媳的美梦，白玉莲对江茂林旧情难忘，心里也隐隐的希望丁占菊能将牛丰收扫地出门。初来上海、性格大大大大咧咧的东北女人牛丰收，挤在狭小的房子里，在婆婆丁占菊、情敌白玉莲，还有被二舅妈教唆着不断为了房子找事的田粉花的夹击下，艰辛又乐观的生活着，维护着自己和江茂林的爱情&hellip;… 　　在一系列令人发笑的矛盾冲突中，牛丰收成长了，成熟了，她的人格魅力感染了周边的人，这时她也发现自己一下子拥有了两个亲生女儿。成了一个令人羡慕的母亲。


月嫂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月嫂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月嫂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月嫂先生》在线观看和高清下载-2650

剧情介绍：超级学霸沈心唯，是北美学术界备受瞩目的学术新星。他为人正直，坚持正义，却受人诬陷，一气之下回国另谋发展。不料刚一回国却摊上了更大的麻烦，生活都成了问题。白领那娜，刚与路凯在国外领证，却得知路家即将在国内与许家联姻。然而此时，那娜发现自己已经怀孕。机缘巧合下，沈心唯与那娜结识，那娜下定决心做个坚强的单亲妈妈，而沈心唯主动成为了她的月嫂先生。二人从针锋相对到逐渐了解，最终收获了爱情的沈心唯，也放下一直以来的“学术执拗”，从那娜和孩子身上找到了事业的新方向。


月嫂先生 (2018)

**详情查看**： [《月嫂先生》详情介绍](/movie/2650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

