---
layout: default
title: '电影《危情三日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12779/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危情三日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情三日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危情三日》在线观看和高清下载-12779

剧情介绍：　　故事讲述一个原本幸福的三口之家突遭横祸：男主人公约翰（罗素·克劳 饰）的妻子劳拉（伊丽莎白·班克斯 饰）被“莫须有”的谋杀罪名所逮捕，在被逮捕时，她对丈夫坚称自己是清白的。约翰深信妻子的无辜，团结着破碎的家庭，拼尽全力与这一神秘事件周旋到底。然而随着最后一次上诉的驳回，狱中的妻子绝望地尝试自杀。为了拯救心爱的女人，约翰于是决定铤而走险、孤注一掷：精心策划一起越狱…… 　　家庭主妇劳拉（伊丽莎白·班克斯 饰）被指控谋杀，面临20年监禁，这深深的改变了她和她的丈夫约翰（罗素·克劳 饰）以及儿子的生活。她表示自己蒙受了不白之冤，而她那身为教授的丈夫，深信妻子的清白。在尝试了正规途径让妻子获释无效后，约翰决定，采取激进的方式将深爱的妻子带出监狱。 　　影片讲述了一个幸福的三口之家突遭横祸的故事——妻子被莫须有的谋杀罪状逮捕，她对丈夫坚称自己是清白的。为了救出妻子，丈夫拼尽全力与这场神秘事件周旋到底。 ----- 一个漫长而纠结的过程，不是为了自由，不是为了清白，也不是为了虚幻的理想，只是简单的：因为离开你，我失去所有希望，所以我要你回来。


危情三日 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《危情三日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情三日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情十日》在线观看和高清下载-28990

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 威廉姆·高德曼 斯蒂芬·金 主演: 詹姆斯·凯恩 凯西·贝茨 理查德·法恩斯沃斯 弗朗西斯·斯特恩哈根 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-11-30 片长: 107 分钟 又名: 苦难 米泽丽 米塞莉 战栗游戏 头号书迷

畅销书作家保罗•谢尔顿（詹姆斯•凯恩 James Caan 饰）带着他的最新作品《米瑟莉》驱车走在回家的路上。途中他遭遇了可怕的暴风雪，轿车发生侧翻事故，保罗的双腿严重受伤，幸好被独居在附近山顶的护士安妮•威尔克斯（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）及时相救。安妮是保罗的头号书迷，在她的悉心照顾下，保罗的伤势日渐好转。但当她获悉喜爱的女主人公在保罗的新书中已经死亡，却难以遏制心中的怒火，通过各种手段向保罗施加报复，逐渐将作家逼向了绝望…… 影片根据恐怖小说大师斯蒂芬•金的同名小说改编，女主角凯西•贝茨凭借此片中的疯狂又反复无常的表演，成功斩获了第63届奥斯卡的最佳女演员奖。


[危情十日][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][3.0GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危情十日》详情介绍](/movie/28990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

