---
layout: default
title: '恐怖《夺命金字塔/金字塔迷踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40311/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夺命金字塔/金字塔迷踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命金字塔/金字塔迷踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命金字塔/金字塔迷踪》在线观看和高清下载-40311

导演: Grégory Levasseur 编剧: Daniel Meersand Nick Simon 主演: 阿什丽·欣肖 丹尼斯·欧哈拉 詹姆斯·巴克利 Christa Nicola Amir K Faycal Attougui Philip Shelley 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-05(美国) 片长: 89分钟 又名: 金字塔迷踪 惊字塔(台) Site 146

一支美国考古队进入一座新近发现的金字塔探秘，全然不知这座金字塔，其实是为了囚禁一头猛兽而建造的迷宫。考古队不慎解开了“封印”，不得不与传说中的嗜血巨兽，在东西莫辩的金字塔迷宫中上演“大逃杀”。


[夺命金字塔/金字塔迷踪][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命金字塔/金字塔迷踪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_pyramid_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命金字塔/金字塔迷踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命钢琴/大钢琴》在线观看和高清下载-28955

导演: 尤金尼奥·米拉 编剧: 达米安·沙泽勒 主演: 伊利亚·伍德 约翰·库萨克 艾伦·里奇 塔姆欣·伊格顿 迪·沃伦斯 亚历克斯·温特 凯瑞·碧许 类型: 犯罪 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2013-10-25(西班牙) 2014-03-07(美国) 片长: 90 又名: 美好钢琴 三角钢琴 大钢琴 IMDb链接: tt2039345

钢琴版的《狙击电话亭》，故事主人公是由伊利亚·伍德饰演的钢琴演奏家，他被认为是当今世界上最有前途的天才演奏家。五年前，他出了一次严重的舞台事故，之后便隐退了。故事发生的那一天，他为了纪念去世的恩师而再次登上舞台，旁人安慰的话语并无法减轻他内心紧张的情绪。他担心在舞台上会再有意外发生……


[夺命钢琴/大钢琴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命钢琴/大钢琴》详情介绍](/movie/28955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

