---
layout: default
title: '电视剧《冲破囚笼 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /42249/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冲破囚笼 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲破囚笼 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲破囚笼 第一季》在线观看和高清下载-42249

【转自天涯小筑】三集迷你剧《Life In Squares》主要描述Virginia Woolf和Vanessa Bell这对姐妹亲密而复杂的关系。同性恋画家Duncan Grant也是该剧的主要角色之一。Virginia Woolf（1882年1月25日－1941年3月28日）是著名的英国女作家，被誉为二十世纪现代主义与女性主义的先锋。两次世界大战期间，她是伦敦文学界的核心人物，同时也是布卢姆茨伯里派（Bloomsbury Group）的核心成员之一，最知名的小说包括《达洛维夫人》（Mrs. Dalloway）、《到灯塔去》（To the Lighthouse）、《雅各的房间》（Jakob’s Room）。Virginia Woolf的姐姐Vanessa Bell是当时有名的画家，同样是布卢姆茨伯里派的领军人物。布卢姆茨伯里派（布卢姆茨伯里团体）指在布卢姆茨伯里区生活或与其有关系的一批作家、艺术家及哲学家，该团体成员生活方式与态度不受传统束缚，他们是现代主义发展的强大动力。</span>1905年，年轻的Vanessa和Virginia渴望创造并拥抱新的生活，但她们发现自己很难逃脱维多利亚时代的英国给女人下的「定义」。她们梦想在创意和生活中获得自由，梦想生活在一个没有条条框框的世界中。兄弟的死彻底震动了她们的世界，Vanessa决定改变自己对婚姻的看法，与Clive安顿下来


冲破囚笼 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冲破囚笼 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲破囚笼 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲破天际》在线观看和高清下载-49954

导演: 安德鲁·查斯沃斯 巴比·庞迪亚斯 编剧: 安德鲁·查斯沃斯 巴比·庞迪亚斯 类型: 动画 短片 官方网站: www.taikostudios.com 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 无对白 上映日期: 2018-06-24(上海电影节) 2018-06-25(棕榈泉国际短片节) 片长: 7分40秒 又名: One Small Step IMDb链接: tt8783042

《冲破天际》描述中国小女孩璐娜梦想和励志成为航天员的故事。 小女孩璐娜与爸爸生活在熙熙攘攘的小城，单亲爸爸日以继夜地劳动维持父女俩的生活。艰苦的环境和小小的房间是璐娜度过童年的地方，活泼可爱充满快乐的璐娜是爸爸生命的希望。


[冲破天际][HD-1080P-MP4][短片无对白][豆瓣6.4分][201MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冲破天际》详情介绍](/movie/49954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

