---
layout: default
title: '电视剧《回到明朝当王爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2430/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '回到明朝当王爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回到明朝当王爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《回到明朝当王爷》在线观看和高清下载-2430

剧情介绍：本剧根据著名网络小说《回到明朝当王爷》改编，讲述的是一个乌龙九世善人郑少鹏回到了大明正德年间发生的一系列故事。阴差阳错间，乌龙九世善人郑少鹏回到了大明正德年间。那是一个多姿多彩的时代，既有京师八虎的邪恶，又有江南四大才子的风流，还有大儒王阳明的心学，再加上荒诞不经的正德皇帝朱厚照。浑浑噩噩中踏进这个世界的主角，不得不为了自己的命运，周旋在这形形色色的人物之中。东厂、西厂、内厂、外廷、锦衣卫之间的纷争；代天巡狩清除贪官的故事；剿倭寇、驱鞑靼、灭都掌蛮、大战佛郎机；开海禁、移民西伯利亚……，精彩的故事纷至沓来……国家和个人的命运，就象历史长河中的一条船，因为他的意外出现，这艘原本注定驶向没落的巨轮，会不会偏移它的方向呢？


回到明朝当王爷 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《回到明朝当王爷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回到明朝当王爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回到未来》在线观看和高清下载-11623

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 鲍勃·盖尔 主演: 迈克尔·J·福克斯 克里斯托弗·洛伊德 莉·汤普森 克里斯平·格洛弗 托马斯·F·威尔森 克劳迪娅·韦尔斯 马克·麦克卢尔 温迪·乔·斯佩博 乔治·第桑佐 弗兰西斯·李·麦克凯恩 詹姆斯·托根 J·J·科恩 凯西·希玛兹科 比利·赞恩 小哈利·沃特斯 唐纳德·富利洛夫 丽萨·弗里曼 克里斯滕·考夫曼 类型: 喜剧 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-07-03(美国) 片长: 116分钟 又名: 回到未来第一集 IMDb链接: tt0088763

布朗博士（克里斯托弗•洛伊德 Christopher Lloyd 饰）总是有些稀奇古怪的发明。在一次试验他发明的时光机器时，他找来了忘年交高中生马丁（迈克尔•J•福克斯 Michael J. Fox 饰）。岂料实验过程中博士被歹徒杀害了，马丁慌乱中架着时光机逃跑，回到了30年前。 马丁遇到了30年前的父亲乔治（克利斯丁•格拉夫 Crispin Glover 饰）和母亲洛莲（莉•汤普森 Lea Thompson 饰）。马丁一边找寻30年前的布朗博士，好让自己回到未来；一边尽力撮合乔治和洛莲，以免自己在以后消失了。但乔治为人懦弱，马丁在撮合过程中弄巧成拙让洛莲爱上了自己。还有令人讨厌的贝夫从中作梗，令马丁恼怒不已。 马丁周旋在他的双亲之间，还要尽快找到博士，想办法回到未来……


[回到未来][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣8.4分][3.0GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《回到未来》详情介绍](/movie/11623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

