---
layout: default
title: '爱情《我想和你好好的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /28269/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我想和你好好的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我想和你好好的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我想和你好好的》在线观看和高清下载-28269

导演: 李蔚然 编剧: 作业本 李蔚然 主演: 冯绍峰 倪妮 钮宝平 周德华 常小婧 马斯瑟 郭晓小 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-10-12(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 夏当与亚娃 Love Will Tear Us Apart

2006年，某广告公司文案蒋亮亮（冯绍峰 饰）和演员喵喵（倪妮 饰）相会于熙攘喧嚣的北京街头。他搭乘着从富二代车中出来后贸然坐入他车中的喵喵，与对方的兰博基尼相互飙车，看似见义勇为，却也给自己引来不小的麻烦。因工作关系，亮亮与喵喵再度相逢，二人相谈甚欢，别样的情感在彼此心底悄然升起。闹市的莫大孤独感，最终让两人走到一起。他们在北京一角同居，体会着属于两人的微妙幸福感。只是虚妄的幸福过后，裂痕在他们心间产生。亮亮号称对女性有“不主动、不拒绝、不负责”三大原则，而他和包括前女友梅梅等女性之间藕断丝连、暧昧之情也让喵喵心中滋生种种不安。 这条路，他们该如何走下去……


[我想和你好好的][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.6分][988MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我想和你好好的》](https://www.btdx8.com/torrent/love_will_tear_us_apart_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我想和你好好的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我想成为贝壳》在线观看和高清下载-33546

清水丰松在高知的海边小城开了一家理发店，和妻子房江、独生子健一一起过着平淡朴素的生活。战局日紧，丰松也接到了征兵通知。丰松被编入负责本土防卫的中部军，而等待着他的是不曾预料的残酷命令…… 战争结束了，丰松回到了家人的身边。很快新的小生命将要诞生。宪兵队的到来打破了宁静的日子。作为战犯被逮捕的丰松必须接受审判。<br /> 他坚持自己无罪，只是执行了上级的命令。但美国占领军无法理解在旧日本军队中上级的命令是绝对的，判下了重刑。房江带着孩子们跋山涉水来到丰松身旁，看到悲伤的妻子、长大了的儿子健一和幼小的女儿直子，丰松热泪盈眶：“我要回家，和你们一起回土佐。&rdquo; 丰松组织起同屋的犯人们，预备向美国总统发出减刑请愿信。抱守着希望的房江在高知四处奔走，努力为请愿书募集签名&hellip;… 命运两次让一家人分开，他们能否再度团圆？


我想成为贝壳迅雷下载

**详情查看**： [《我想成为贝壳》详情介绍](/movie/33546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

