---
layout: default
title: '剧情《严肃的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50904/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '严肃的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《严肃的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《严肃的男人》在线观看和高清下载-50904

导演: 伊桑·科恩 乔尔·科恩 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 迈克尔·斯图巴 理查德·坎德 弗雷德·迈拉麦德 Sari Lennick 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-02 片长: 106 分钟 又名: 正经好人(台) 非常憨男离奇失婚(港) 较真之人 严肃的人 正经人 / A Serious Man IMDb链接: tt1019452

拉里·戈普尼克（迈克尔·斯图巴 Michael Stuhlbarg 饰）是美国明尼苏达州双城区某大学的物理教授，学校正决定是否颁发给他终身教授资格时，一位韩国学生向拉里抱怨考试评分不公，遭拒绝后则向拉里行贿。与此同时，拉里的妻子朱迪斯（莎瑞·莱尼克 Sari Lennick 饰）说她爱上了鳏夫塞·艾伯曼（弗雷德·迈拉麦德 Fred Melamed 饰），要求离婚。不仅如此，拉里的无业神经质哥哥亚瑟（理查德·坎德 Richard Kind 饰）越来越成为负担，儿子的犹太成人礼在即，女儿偷钱准备为鼻子做整容手术，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里求助于多位犹太牧师拉比，但信仰便能帮他走出困境吗？ 本片获英国电影电视协会奖最佳原创剧本提名及金球奖音乐剧和喜剧类最佳男主角提名（迈克尔·斯图巴）。


[严肃的男人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《严肃的男人》](https://www.btdx8.com/torrent/a_serious_man_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《严肃的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《严肃的男人》在线观看和高清下载-12570

剧情介绍：　　《严肃的男人》的故事发生在1967年，拉里·戈普尼克（迈克尔·斯图巴　饰）是美国中西部一所大学的物理学教授，一个脸上就写着沉闷、无聊的男人，也难怪他的妻子朱迪斯爱上了别人，跟他提出离婚。当然，这才是他倒霉日子的开始，他的哥哥越来越成为他生活的负担，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里只能求助于犹太教拉比（犹太教负责执行教规、律法并主持宗教仪式的人），这会帮助他走出困境、成为一个严肃的男人么？  　　本片获英国电影电视协会奖最佳原创剧本提名及金球奖音乐剧和喜剧类最佳男主角提名（迈克尔·斯图巴）。  ----- 一如既往的人生黑色喜剧，想要看懂这片，起码应该先了解一下薛定谔的猫理论，这样就能明白大半了


严肃的男人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《严肃的男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6784.html) 


## 《严肃的男人/正经好人》在线观看和高清下载-26716

《严厉的男人》的故事发生在1967年，拉里·戈普尼克（迈克尔·斯茫图巴　饰）是美国中西部一所大学的物理学教授，一个脸上就写着沉闷、无聊的男人，也难怪他的妻子朱迪斯爱上了他的同事，跟他提出离婚。当然，这才是他倒霉日子的开始，他的哥哥越来越成为他生活的负担，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里只能求助于犹太教拉比（犹太教负责执行教规、律法并主持宗教仪式的人），这会帮助他走出困境、成为一个严厉的男人么？


严肃的男人/正经好人迅雷下载

**详情查看**： [《严肃的男人/正经好人》详情介绍](/movie/26716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

