---
layout: default
title: '电影《绝对零度-特别篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /31427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝对零度-特别篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝对零度-特别篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝对零度-特别篇》在线观看和高清下载-31427

那个“樱木泉”回来了！ 在樱木（上户彩 饰）调离特命搜查室半年之后，白石（中原丈雄 饰）追查了14年之久的“八王子事件”有了新的发展！新发的一起命案中，发现了与八王子事件一致的弹痕，以此为契机，4科的人马再次集结，向未解决事件发起了挑战！


绝对零度-特别篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝对零度-特别篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝对零度-特别篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝对零度～特殊犯罪潜入搜查～》在线观看和高清下载-45431

2010年4月播出的《绝对零度～未解决事件特命捜査～》首集就创下了18.0%的高收视率。该剧首次将2009年11月1日由警视厅新成立、专门追寻未解决案件真相的部门&mdash;—“特命搜查对策室&rdquo;，以电视剧的形式搬上了电视荧屏。一改至今为止周二晚9点档电视剧的风格路线，作为一部迎合成年人口味的社会派娱乐剧成为当时热议的话题。聚集了以上户彩、北大路欣也为首的众多不同个性的演员，加上上户首次挑战警察的角色，使得该剧备受瞩目。 《绝对零度～特殊犯罪潜入捜査～》的舞台将从“特命搜查对策室&rdquo;转移到&ldquo;特殊犯罪特命对策室&rdquo;。调查案件也从&ldquo;发生在过去的未解决案件&rdquo;变成“现在正在发生的案件&rdquo;。是在刑警中唯一一个以整体团队的形式合作作战、追踪犯人的特别班子。该特别班子特有的各种有趣的作战模式也是看点之一。此外，虽然在特别篇中背负了沉重的心灵伤痕，但在新部门中仍然为解决案件而奋斗的成员们的面貌，以及&ldquo;慢吞吞的乌龟”樱木专心致志于进展十分迅速的现在进行时案件的姿态，都将在剧中得到淋漓尽致的描绘。


绝对零度～特殊犯罪潜入搜查～迅雷下载

**详情查看**： [《绝对零度～特殊犯罪潜入搜查～》详情介绍](/movie/45431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

