---
layout: default
title: '剧情《马戏之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /16025/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '马戏之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马戏之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马戏之王》在线观看和高清下载-16025

导演: 迈克尔·格雷西 编剧: 珍妮·比克 比尔·康顿 主演: 休·杰克曼 米歇尔·威廉姆斯 扎克·埃夫隆 赞达亚 丽贝卡·弗格森 奥丝汀·约翰森 卡梅伦·丝蕾 基拉·塞特尔 萨姆·汉弗莱 叶海亚·阿卜杜勒-迈丁 埃里克·安德森 伊利斯·鲁宾 斯凯勒·杜恩 丹尼尔·埃维里奇 拉杜·斯平格尔 小森优作 丹尼尔·松 保罗·斯帕克斯 威尔·斯文森 类型: 剧情 歌舞 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-01(中国大陆) 2017-12-20(美国) 片长: 105分钟 106分钟(中国大陆) 又名: 大娱乐家(港/台) 地球最强秀 地球最强马戏演员 全球最伟大的马戏演员 大秀之王 The Greatest Showman On Earth IMDb链接: tt1485796

《马戏之王》取材自真人真事，好莱坞全能巨星休·杰克曼在片中饰演“马戏团鼻祖”、传奇人物P.T.巴纳姆。故事讲述了身处社会底层的巴纳姆依靠自己无穷想象力和锲而不舍的精神，从经营博物馆到一手开创世界上第一家马戏团的故事。巴纳姆的奇思妙想最开始并不被大众所认可，几乎没人花钱欣赏，他的家人好友帮他度过一次次绝境。在经历了一系列挫折、与合作伙伴的分歧之后，秉持梦想的他终于成为全美甚至全世界最为知名的“造梦大师”。


[马戏之王][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.9GB/3.96GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马戏之王》](https://www.btdx8.com/torrent/mxzw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马戏之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马戏之王》在线观看和高清下载-7649

剧情介绍：《马戏之王》取材自真人真事，好莱坞全能巨星休·杰克曼在片中饰演“马戏团鼻祖”、传奇人物P.T.巴纳姆。故事讲述了身处社会底层的巴纳姆依靠自己无穷想象力和锲而不舍的精神，从经营博物馆到一手开创世界上第一家马戏团的故事。巴纳姆的奇思妙想最开始并不被大众所认可，几乎没人花钱欣赏，他的家人好友帮他度过一次次绝境。在经历了一系列挫折、与合作伙伴的分歧之后，秉持梦想的他终于成为全美甚至全世界最为知名的“造梦大师”。


马戏之王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《马戏之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12487.html) 


## 《马戏团》在线观看和高清下载-17117

剧情介绍：马戏团的表演因为呆板无趣而失去了观众，他们面临着破产和倒闭的危险，谁都不知道会不会有“救星”从天而降。流浪汉查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）在游园会中被卷入了一个小偷的圈套中，招来警察的追捕。他像无头的苍蝇一样钻进了正在演出的马戏团。舞台上，查理 躲避警察的各种肢体动作，被观众当成马戏团的表演，他们非常喜欢查理的“表演”，热烈地鼓掌来。马戏团老板想让查理留下来，帮助马戏团起死回生。虽然查理并不想以马戏团为生，但是走投无路的他为了维持生计也只好接受了老板的提议。很快，查理的喜剧表演天赋让他成为了马戏团的招牌演员。他爱上了善良柔弱的马戏团老板女儿，想尽办法取悦她，但是，老板的女儿真正爱上了的人却是走钢丝的男演员，为了成全所爱的人，伤心的查理默默地离开了喜欢他的观众。  　　查理·卓别林凭此片获得第1届奥斯卡金像奖荣誉奖。


马戏团 (1928)

**详情查看**： [《马戏团》详情介绍](/movie/17117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

