---
layout: default
title: '电影《女生宿舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /8718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女生宿舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女生宿舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女生宿舍》在线观看和高清下载-8718

剧情介绍：　　美貌的女人的公寓。超越想象的故事官网公开同居。 　　现正浩的朋友的特别的寄宿学校的管理。那就是外国留学生的女生专用宿舍。洛杉矶留学的旅美侨胞，韩国偶像喜欢学习韩语的日本人在那里寄居的，糊里糊涂的朋友的妹妹。惊讶的积极的和她们的诱惑面前，悬垂的逆向倒下。


女生宿舍 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《女生宿舍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女生宿舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女生宿舍》在线观看和高清下载-30084

导演: 梁婷 编剧: 梁婷 主演: 温心 成毅 尹正 赵多娜 赵美彤 王千一 杜双宇 景岗山 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-09-12(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: Inside the Girls

20世纪30年代，华南医科大学迎来了新的学生。出身优渥的好姐妹夏梦芊（温心 饰）和方慧茹（赵多娜 饰）同被分到传说中闹鬼并死过人而被封闭起来的宿舍415，与她们一同入住的还有神神叨叨勤学卦术的汪子乔（赵美彤 饰）和高贵冷艳自视甚高的何秋岚（王千一 饰）。校园恐怖传说，配合浪漫美好的青涩恋情，让少女们的校园生活充满了别样的乐趣。然而一切急转直下，梦芊无意间撞破秋岚的风流韵事，而后者因匿名举报信跳楼自杀。未过多久，子乔也死于非命。 清新的校园生活蒙上恐怖的阴影，一连串恐怖事件的背后，邪恶阴险的阴谋悄然浮出水面……


[女生宿舍][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.0分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女生宿舍》](https://www.btdx8.com/torrent/inside_the_girls_2014.html) 


## 《女生部里的秘密》在线观看和高清下载-26264

受联邦调查局的聘用，要打入一大学姐妹团作卧底，莫莉-默瑞丝（玛丽-赛莉丝演）必须要改变她做私人侦探时粗犷硬朗的老江湖形象，变成一位举止高雅、时髦成熟的女大学生，以接近保护另一女大学生，那女生的父亲曾一度是古惑仔。在对几个可能的嫌疑对象的监视中，莫莉突然发现不是每个人都是像他外表所给人的感觉那样，这其中也包括了她自己。</span>


女生部里的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《女生部里的秘密》详情介绍](/movie/26264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

