---
layout: default
title: '动作《白日末路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /24042/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '白日末路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白日末路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白日末路》在线观看和高清下载-24042

导演: 威廉·考夫曼 编剧: 查德·洛 主演: 强尼·斯特朗 兰斯·亨利克森 路易·曼迪勒 哈基姆·凯-卡西姆 希瑟·卡夫卡 安迪·麦肯济 Gary Cairns 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-26(美国) 片长: 105分钟(美国) 又名: 白日尽头 / Daylight’s End IMDb链接: tt3007132

神秘瘟疫摧毁了地球并把大部分的人类变成了吃不饱的嗜血动物，多年之后，一个离群索居的漂流者在猎刹变异人的途中在一个废弃的警局里与一群幸存者偶遇，然后不情愿地同意尽力保护他们帮助他们逃往庇护所。


[白日末路][BD-720P-MP4][英语中字][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白日末路》](https://www.btdx8.com/torrent/daylights_end_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白日末路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白日梦国度》在线观看和高清下载-12264

剧情介绍：　　卡洛琳（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）是一位17岁的叛逆少女，跟随着父亲，卡洛琳从车水马龙的大城市搬到了风景秀丽的小镇，可是，令卡洛琳没有想到的是，在这个看似平静的小镇之中，却隐藏了许多肮脏的秘密。原来，平淡的生活让小镇青年们急于寻找刺激，于是，他们选择了最快捷的方法，那就是吸毒。  　　一次偶然中，卡洛琳遇见了名叫瑟斯顿（里斯·汤普森 Reece Thompson 饰）的男人，卡洛琳的青春活力一下子就吸引了瑟斯顿，然而，对于瑟斯顿的热烈追求，卡洛琳似乎无动于衷。接连发生的谋杀事件让整个小镇陷入了恐慌，与此同时，卡洛琳亦被卷入了一段师生恋中无法自拔，随着时间的推移，卡洛琳渐渐发现，这两者之间似乎有着千丝万缕的联系。


白日梦国度 (2010)

**详情查看**： [《白日梦国度》详情介绍](/movie/12264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

