---
layout: default
title: '电影《危机解密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危机解密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机解密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危机解密》在线观看和高清下载-19365

剧情介绍：　　本尼迪克特·康伯巴奇饰演“维基解密”创始人朱利安·保罗·阿桑奇（Julian Paul Assange）。维基解密是一个大型文档泄露及分析网站，曾经在2010年公开了多达9.2万份的驻阿美军秘密文件而引起轩然大波。康伯巴奇将要饰演的朱利安·保罗·阿桑奇是网站的董事与发言人，曾主修过物理、数学，做过程序员和黑客。阿桑奇本人和网站一样都备受争议，他曾经因为解密工作获得过多项荣誉，也曾收到过国际刑警组织的逮捕令。2010年阿桑奇因涉嫌在瑞典强奸及性侵犯2名女性被通缉，2010年12月7日他向伦敦警方自首，随即被押送到威斯敏斯特地方法院出席引渡聆讯，保释申请被驳回。2012年8月16日，阿桑奇获厄瓜多尔政治庇护。


危机解密 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《危机解密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机解密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机解密》在线观看和高清下载-50581

导演: 比尔·康顿 编剧: 乔希·辛格 丹尼尔·多姆沙伊特·伯格 大卫·利 卢克·哈丁 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 丹尼尔·布鲁赫 艾丽西亚·维坎德 斯坦利·图齐 劳拉·琳妮 安东尼·麦凯 卡里斯·范·侯登 丹·史蒂文斯 大卫·休里斯 彼得·卡帕尔蒂 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2013-09-05(多伦多电影节) 2013-10-18(美国) 片长: 128分钟 又名: 泄密风云(港) 第五阶层 第五权力 第五等级 第五种力量 维基解密电影版 The Man Who Sold the World IMDb链接: tt1837703

本尼迪克特·康伯巴奇饰演“维基解密”创始人朱利安·保罗·阿桑奇（Julian Paul Assange）。维基解密是一个大型文档泄露及分析网站，曾经在2010年公开了多达9.2万份的驻阿美军秘密文件而引起轩然大波。康伯巴奇将要饰演的朱利安·保罗·阿桑奇是网站的董事与发言人，曾主修过物理、数学，做过程序员和黑客。阿桑奇本人和网站一样都备受争议，他曾经因为解密工作获得过多项荣誉，也曾收到过国际刑警组织的逮捕令。2010年阿桑奇因涉嫌在瑞典强奸及性侵犯2名女性被通缉，2010年12月7日他向伦敦警方自首，随即被押送到威斯敏斯特地方法院出席引渡聆讯，保释申请被驳回。2012年8月16日，阿桑奇获厄瓜多尔政治庇护。


[危机解密][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危机解密》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fifth_estate_2013.html) 


## 《危机边缘/迷离档案第二季》在线观看和高清下载-43657

由金牌制片人J-J-艾布拉姆斯(J.J. Abrams)打造的FOX电视剧《危机边缘》，讲述了FBI的女特工奥利维亚-邓哈姆(Olivia Dunham)、高智商天才彼得-毕舍普(Peter Bishop)与他有着一些精神问题的父亲沃特-毕舍普博士(Dr. Walter Bishop)一桶携手研究一系列匪夷所思的可怕现象的故事。片中出现的一个名为巨能(Massive Dynamic)的前沿科技公司也跟沃特-毕舍普博士颇有渊源，它的创始人曾跟他同在一个实验室共事。但巨能公司的诡秘行为却不得不让人怀疑它跟一系列神秘事件脱不开关系，不过偶然也会为奥利弗等人提供一些帮助，这让它的真正目的变得更加扑朔迷离。到底巨能公司是为了拯救人类不遗余力的正义天使还是妄图将整个地球变为自己可以为所欲为的实验室的幕后黑手？随着奥利弗等人的深入调查，真相将逐渐水落石出。在第一季结束时，巨能动力的幕后人物威廉-贝尔(William Bell)终于现身，而特工奥利维亚也进入了一个平行的时空，在那里还能够看到&ldquo;911”之前的世贸双子大厦，威廉-贝尔到底是何方神圣？奥利维亚怎么跑到了平行的时空中去？这些问题都将在第二季中得到一一解答。作为FOX电视台近两年重金打造的电视剧，《危机边缘》还是非常值得关注的。


危机边缘/迷离档案第二季迅雷下载

**详情查看**： [《危机边缘/迷离档案第二季》详情介绍](/movie/43657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

