---
layout: default
title: '电影《安徽卫视2018国剧盛典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安徽卫视2018国剧盛典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安徽卫视2018国剧盛典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安徽卫视2018国剧盛典》在线观看和高清下载-15186

国剧盛典，是评审最全面、覆盖范围最广的电视剧评选活动。由中国安徽卫视主办，光线传媒承办、首都广播电视节目制作业协会协办。2008年，为纪念中国电视剧辉煌三十年的历史节点，带领全中国的观众重温电视剧改变生活的三十年，主题为《国剧盛典·回响30年》。评选奖项分为三大类共计约30个小项，依据电视收视率和影响力打分评出，其中专业奖由各地电视台购片部负责人打分，网络奖由网络流量和网友共同决定，组委会奖由专家和评委会成员评出。


安徽卫视2018国剧盛典迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《安徽卫视2018国剧盛典》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安徽卫视2018国剧盛典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安息》在线观看和高清下载-30736

导演: Robert Hall 编剧: Robert Hall 主演: Bobbi Sue Luther 凯文·盖奇 西恩·瓦兰 乔纳森·斯卡奇 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.laidtorestmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-18 片长: 90 分钟 又名: Laid to Rest IMDb链接: tt1228933

一个年轻女子（Bobbi Sue Luther 饰）从昏迷中醒来，发现自己躺在一口棺材之中。她完全记不起事情发生的始末，甚至连自己的姓名和住所也彻底忘记。不久后，她终于想起自己是被一个带着骨头面具、肩膀上固定摄像机的变态杀手（Nick Principe 饰）击晕。 女子尝试从魔掌中逃跑，寻求一切可以得到的帮助。但她和她的营救者们显然低估了杀手的实力，任何挡在这个杀人魔王面前的英雄最终都会变成一具死尸。在他面前，猎物无处遁形，只有坐以待毙……


[安息][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安息》详情介绍](/movie/30736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

