---
layout: default
title: '电影《死神来了3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死神来了3》在线观看和高清下载-756

剧情介绍：　　高中生Wendy（Mary Elizabeth Winstead饰）与友人一起去游乐场庆祝毕业，大家玩得十分痛快。游乐场内灯火璀璨，却诡异处处。在坐上过山车的座椅时，Wendy忽然看到了怪异现象，心生恐怖，男友Jason安慰她不过是幻觉。过山车开动起来，可是在半空中突然出轨，大家倒挂空中。Wendy眼看着朋友一个一个坠落死亡，自己也不能幸免于难。  　　被同学的吆喝喊醒的Wendy惊觉刚才不过是幻觉，但是她忧心忡忡，力阻大家离开过山车。虽然遭到大家的嘲笑，但是事后证明这是正确的选择。过山车就如同Wendy看到的一样出事了。  　　然而，逃过一劫的少男少女们并没有脱离死神的魔掌。他们接二连三地死去。Wendy发现这一切都与在游乐场的一张照片有关。为了生存，她开始了与死神的搏斗。


死神来了3 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了3》在线观看和高清下载-29959

导演: 黄毅瑜 编剧: Glen Morgan 黄毅瑜 主演: 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 瑞恩·莫里曼 克里斯·勒姆彻 亚莉克兹·约翰逊 萨姆·伊斯顿 杰西·莫斯 吉娜·赫尔顿 特夏斯·巴特尔 切兰·西蒙斯 克瑞斯塔尔·洛维 阿曼达·克鲁 马美琪 派崔克·盖勒 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 加拿大 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-02-10(美国) 片长: 93 分钟 86 分钟(韩国剪辑版) 又名: 绝命终结站3(台) 死神再3来了(港)

高中生Wendy（Mary Elizabeth Winstead饰）与友人一起去游乐场庆祝毕业，大家玩得十分痛快。游乐场内灯火璀璨，却诡异处处。在坐上过山车的座椅时，Wendy忽然看到了怪异现象，心生恐怖，男友Jason安慰她不过是幻觉。过山车开动起来，可是在半空中突然出轨，大家倒挂空中。Wendy眼看着朋友一个一个坠落死亡，自己也不能幸免于难。 被同学的吆喝喊醒的Wendy惊觉刚才不过是幻觉，但是她忧心忡忡，力阻大家离开过山车。虽然遭到大家的嘲笑，但是事后证明这是正确的选择。过山车就如同Wendy看到的一样出事了。 然而，逃过一劫的少男少女们并没有脱离死神的魔掌。他们接二连三地死去。Wendy发现这一切都与在游乐场的一张照片有关。为了生存，她开始了与死神的搏斗。


[死神来了3][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了3》](https://www.btdx8.com/torrent/final_destination_3_2006.html) 


## 《死神来了4》在线观看和高清下载-21869

剧情介绍：　　尼克（鲍比•坎波 Bobby Campo 饰）携女友洛丽（珊特尔•范圣藤 Shantel VanSanten 饰）和朋友亨特（尼克•扎诺 Nick Zano 饰）及女友简妮（海莉•魏波）到赛车场观看赛车表演，尼克突然预见某辆赛车将发生事故冲向人群，部分看台坍塌，他与朋友全部丧生。惊慌失措的尼克强迫朋友随他离开赛场，并惊动了保安乔治（麦凯尔泰•威廉逊 Mykelti Williamson）及其他四位观众。逃过死神的尼克发现幸存者们纷纷在稀奇古怪的事故中丧命，而自己竟能预见死亡原因。恐惧中尼克和洛丽求助于乔治，试图打破怪圈对抗死神，然而努力真会见效，宿命真能改变吗？  　　本片是《死神来了》系列的首部3D版本。


死神来了4 (2006)

**详情查看**： [《死神来了4》详情介绍](/movie/21869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

