---
layout: default
title: '电影《魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将》在线观看和高清下载-25055

该片延续了施瓦辛格一贯的英雄风格。在2019年，美国已经成为了一个独裁国家，在这里，不容许有不同的声音出现。本（阿诺&bull;施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）是一名警察，因对当局的命令不满，拒不执行命令而被判有罪遭到逮捕。


魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼阿诺/威龙猛将/过关斩将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼骑士》在线观看和高清下载-30018

导演: 厄内斯特·R·迪克森 Gilbert Adler 编剧: Cyrus Voris Ethan Reiff Mark Bishop (I) 主演: 比利·赞恩 约翰·卡西尔 威廉姆·赛德勒 贾达·萍克·史密斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-03-23 片长: 92 分钟 IMDb链接: tt0114608

在一部谋杀亲夫的血腥恐怖电影片场，怪模怪样的导演正在吹毛求疵。他面对镜头，开始给观众展示一个新的故事：新墨西哥州的某小镇附近，一名逃逸者用车祸拖延追索后经人指点入住了一家由教堂改造成的旅馆，这里聚集着几个落寞的住客，旅馆服务员杰瑞琳（Jada Pinkett Smith 饰）对工作好不耐烦。追逐者在车祸现场通过警察的帮助寻至旅馆，他声称名为布雷克的逃逸者偷走了他的钥匙瓶，但被拆穿后马上露出了魔鬼的真面目。原来布雷克是救世主的继承者，凭借钥匙瓶内的圣血，布雷克与众人将魔鬼抵御在旅馆之外，魔鬼和召唤魔们不断用强攻与幻术试图闯入，危急关头，布雷克将救世主的使命传递给杰瑞琳…… 本片导演在大银幕和电视上皆有《幽冥怪谈》的系列作品，这部《魔鬼骑士》是先声之作。主角Jada Pinkett Smith后来在《黑客帝国》系列中大出风头。


[魔鬼骑士][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.12GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼骑士》详情介绍](/movie/30018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

