---
layout: default
title: '电视剧《爱情是从告白开始的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40488/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情是从告白开始的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情是从告白开始的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情是从告白开始的》在线观看和高清下载-40488

《爱情公寓》演员集体穿越，演绎校园爱情故事。《爱情是从告白开始的》主演王传君,卓文萱,赵霁,孙艺洲，取景在上海某高校的校园里，演员们再回校园正可谓是感慨万分，主演孙艺洲在剧组发表博文称：&ldquo;多么想再回到学生时代……可惜再也回不去了！奉劝各位学生朋友们：不要抱怨学业的无聊，因为你还不知道社会的残酷，不要急于进入社会，这是老天赐予你休养生息战备的好机会！人生没有回头路，要知道在围墙里也是一种幸福！”孙艺洲也大方@卓文萱 ，可见私下关系不错，而卓文萱也在微博上称：&ldquo;最近认识一个女生。很合的来。我喜欢她。有点疯，有点傻，有点执着，有点孤单，但是她很善良，温暖，有希望！”让我们联想到文中所提及的这个女生正是自己在剧中角色的个性。


爱情是从告白开始的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情是从告白开始的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情是从告白开始的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情是狗娘》在线观看和高清下载-50925

导演: 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 编剧: 吉勒莫·阿里加 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 Emilio Echevarría Álvaro Guerrero 瓦内莎·宝切 乔治·萨利纳斯 Marco Pérez 艾德里安娜·巴拉扎 胡伯托·巴斯托 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2000-06-16(墨西哥) 片长: 154 分钟 Turkey: 115 分钟(TV version) 又名: 人、爱、狗 狗男女的爱 爱情是母狗 Love’s a Bitch / Amores perros IMDb链接: tt0245712

三个与狗有关的故事，三段令人唏嘘的人生。 奥克塔瓦（Gael Garcia Bernal 饰）和母亲、兄嫂住在一起，哥哥阿米罗（Marco Perez 饰）和女人鬼混，白天在超市上班，晚上抢劫超市，对妻子苏珊娜（Vanessa Bauche 饰）和小孩十分粗暴，奥克塔瓦慢慢爱上了苏珊娜，为了和苏珊娜私奔，他带自己的狗“高飞”参加地下斗狗比赛，赢了不少钱。谁知，快到约定私奔的日子，阿米罗和苏珊娜带着小孩离开了，还带走了他辛苦攒下的钱，气急败坏的奥克塔瓦约老对手做最后一场比赛，对方输红了眼，开枪打伤“高飞”，奥克塔瓦刺伤对手，开车逃亡，发生车祸。他和家人的生活，就此转折。 和奥克塔瓦撞车的是名模瓦雷里亚（Goya Toledo 饰），她的情人丹尼尔（Alvaro Guerrero 饰）刚刚离开妻子，二人开始同居。车祸使她的职业生涯受到了很大的影响，相依为命的宠物狗“米奇”掉到地板下，更是严重打击了她的精神，生活陷入困境。 车祸现场，流浪汉玛汀捡走了“高飞”，玛汀早年为了追求理想，抛妻弃女参加游击队，出狱后成为职业杀手，但是仍然心怀平凡父亲的梦想，希望得到女儿的原谅，机缘巧合之下，他和女儿有了见面的机会，他却无法面对。


[爱情是狗娘][BD-720P-MKV][西班牙语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情是狗娘》详情介绍](/movie/50925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

