---
layout: default
title: '电视剧《新女婿时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40300/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新女婿时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新女婿时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新女婿时代》在线观看和高清下载-40300

电视剧《新女婿时代》都市情感轻喜剧是由金牌导演王小康亲自操刀，携手国内著名喜剧演员牛莉、林永健、李菁菁、何赛飞、何洁共同献映。该剧是以独特的女婿观点为视角进行整部剧的讲述，以婆媳之间的繁琐之事为调料，让观众看到一个前所未有的新女婿形象。同时新女婿时代-北京家园医院也有合作，在内拍摄了相关的剧情。<br />《新女婿时代》是一部众女婿们和丈母娘之间互相周旋、斗智斗勇的大戏，堪称&ldquo;国民女婿成长记&rdquo;。戏中由林永健饰演大丈婿丁胜利的无房无车无钱无势，王龙华饰演的二女婿富二代祝延平的不靠谱，英壮饰演的准三女婿马丁的岁数大都成了丈母娘眼中不能容忍的刺。面对何赛飞饰演的丈母娘对婚事的横加干涉、舆论的多加阻挠，女婿们在剧中将使出浑身解数。<br />《新女婿时代》打破以往传统女婿概念，用新视角新元素塑造21世纪的新女婿形象，力求用最新颖独特又最质朴阳光的视角进行一场新伦理剧的革命，将30岁的青年人也拉入电视剧的收看大军，创造一个前所未有的收视拐点。而在寻找新选题、新视角的道路上，他又说道，《新女婿时代》突破了婆媳、再婚家庭、兄弟姐妹等常规题材的重围，相信从女婿视角全新出发，发生在女婿和丈母娘之间，连襟之间，女婿和小姨子之间等等各种随手可得的精彩故事一定能拓宽创作的空间，也可以为演员提供一个绝佳的塑造女婿形象的机会。在他心目中能够符合这个“新女婿&rdquo;形象的人一定要是一个让人觉得可爱、温暖、充满希望的演员。同时他也强调，“和谐新时代&rdquo;三部曲一定能从一个个温情的家庭故事中，让人们宏观的感受到新时代变化中的社会。


新女婿时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新女婿时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新女婿时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新女驸马》在线观看和高清下载-41187

妙州知府冯少卿之女冯素贞才貌双全，引得无数王公大臣公子纷纷来比武招亲。天香公主为成全了冯素贞和心上人李兆廷，而化名闻臭公子打败了侯爷之子东方胜和丞相之子刘长赢。 太监总管王公公设计陷害李兆廷，逼迫李兆廷写血书退婚。东方胜讨来皇帝赐婚圣旨，要三日后与冯素贞成亲。东方胜与冯素贞成亲当日，冯素贞吃了乞丐老太太给"喜饼"便"死"去了。东方胜不甘心硬是与鲜花覆盖下冯素贞拜了天地，之后便扬长而去。李兆廷闻讯赶来哭灵，但冯素贞遗体却早已不翼而飞…… 至冯素贞“死&rdquo;后，冯府亦败落下来了。冯素贞的继母突然死去，冯少卿亦在巨变的打击变得疯疯颠颠的。不可一世的冯府从此成了不祥之地。 死而复生的 冯素贞怀着血海深仇女扮男装来到京城，化名冯绍民参加会试取得头名会员。参加殿试由皇帝亲点为新科状元，李兆廷为榜眼，刘长赢为探花。正值天香公主生辰，皇帝欲为其招驸马。冯绍民文才出众，且样藐不凡。深得皇帝喜爱，想将天香许配给冯绍民。但天香公主心中另有他人，死活不愿接受皇帝的赐婚。皇帝大怒，天香无法只能同意皇帝的赐婚。但是，要自己挑选驸马。皇帝传旨比跷跷板招驸马，冯绍民中选成了皇帝的东床快婿。同时皇帝也李兆廷赐婚，将丞相之女刘倩许配给李兆廷。天香暗恋江湖杀手一剑飘红，李兆廷怀念冯素贞，两个婚礼都是有名无实。 婚后天香出宫去找一剑飘红，菊妃设计逼迫一剑飘红刺杀太子。太子被八府巡按张绍民藏府衙内，一剑飘红来刺杀太子，天香奋力相救，张绍民为救天香而身负重伤。天香陷入了和张绍民恋情之中。由于中了国师阴阳断魂散，乞丐老太太给天香吃了忘情丹，暂时抑制了体内毒素。忘记了男女之情天香成了一个循规蹈矩公主，公主的异常表现让冯绍民大为怀疑。 菊妃、王公公和东方侯合谋篡位，妙州修建了一座假皇宫。冯绍民奉旨查访大破灯笼阵、菊花阵，把王公公和东方侯缉拿归案。王公公母亲就那位乞丐老太太，老人大义灭亲毒死了自己儿子。 冯绍民和一剑飘红冒着生命危险为天香解阴阳断魂散之毒，清醒之后天香便与一剑飘红走了。在与一剑飘红相处的这段时间里，天香终于知道自己到底爱的是谁了。便毅然离天了一剑飘红，回到皇宫中。 国师出阴招，让皇帝将筹款的事情交由冯绍民办理。冯绍民正苦思解决办法，恰逢公主回府，便买了一些甘蔗去探望公主。又告知公主皇帝交给自己这个难办的差事，俩人合计便想出了个打秋风的办法。 仙台拍卖会上冯绍民与国师斗智斗勇，一剑飘红帮助下夺得了丞相职位 。 皇上被国师挟持到接仙台，天香冒充王母娘娘降临接仙台，感化皇帝未成，国师迫使皇帝退位。曾经与国师联手试图让小皇子继位的菊妃看穿了国师篡位夺权阴谋，接仙台上自杀身亡。冯绍民、天香、刘倩、李兆廷、一剑飘红等人齐心协力打败了国师炸毁了接仙台。 刘倩为救驸马冯绍民而死。天香发现冯绍民就是冯素贞。天香为救冯素贞与冯素贞演了一出新女驸马给皇帝看。 皇帝大怒，要处死冯素贞，李兆廷愿与她同死。后因毒发身亡，太子继位赦免了冯素贞和李兆廷的死罪。从此，俩人浪迹天涯，以四海为家。（部分驸马迷不喜欢这个结局，故此便有许多的续文产生。众多续文当中 个人认为 滴水潭主的 《新女驸马后传》写的是最好的，当然，其它的续文也是相当不错的。可以去女驸马吧看看。）


新女驸马迅雷下载

**详情查看**： [《新女驸马》详情介绍](/movie/41187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

