---
layout: default
title: '电视剧《铁血茶城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /1705/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血茶城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血茶城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血茶城》在线观看和高清下载-1705

剧情介绍：1950年初，广西刚刚解放二十几天，国民党不甘溃败，派遣特务钟毓麟进入桂北战略重地茶城。钟毓麟在茶城联络国民党残部、大茶山中的悍匪，以及潜伏在共产党内部的特务，准备攻打茶城，妄想以茶城为根据地，指挥广西的反共势力重新夺回广西，全面反攻大陆。钟毓麟一伙匪徒在茶城一带抢掠、暗杀、残害无辜百姓，成了一伙地地道道的政治土匪。中国人民解放军第四野战军四三四团八连随军军医沐剑晨阴差阳错成为钟毓麟阴谋中一个替罪羊。作为一个坚定的共产主义革命战士，沐剑晨没有屈服，为了茶城百姓的安危、为了保卫新生人民政权的胜利果实，他不顾个人安危，与钟毓麟匪帮展开了不屈不挠的战斗。最终，沐剑晨在茶城党委的指挥下，配合解放军飞行队将钟毓麟这一伙政治土匪一举歼灭。


铁血茶城 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血茶城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血茶城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血骑警》在线观看和高清下载-25183

李修贤是港产警察片的代表性人物，演出各式警察均栩栩如生，本片是他身兼编、导、演三职的作品，并且选择了有交通部飞虎队之称的“反飞车组"作描写中心，企图将警察片的生活故事结合飞车追逐的刺激场面，倍增影片的娱乐性，但成绩只属一般。剧情描写反飞车组的高级督察李坚在巡罗时熟悉了天真活泼的幼儿园学生波比，但是他在一宗交通意外中受了重伤，令李坚更憎恨那些飞车肇事的骑士。富家子比利自国外回港后无所事事，以飞车为乐，视交通法例如无物，甚至跟飞车掌撞死了一名在路障执行职务的交通警察。比利的父亲用财势让儿子消遥法外，李坚却跟手下采用非常手段令比利自食恶果。


铁血骑警迅雷下载

**详情查看**： [《铁血骑警》详情介绍](/movie/25183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

