---
layout: default
title: '综艺《朗读者[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /45926/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '朗读者[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朗读者[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《朗读者[2017]》在线观看和高清下载-45926

《朗读者》是中央电视台推出的大型文化情感类节目，著名节目主持人董卿首次担当制作人，央视创造传媒有限公司承担制作，于中央电视台综合频道与综艺频道黄金时间联合播出。以个人成长、情感体验、背景故事与传世佳作相结合的方式，选用精美的文字，用最平实的情感读出文字背后的价值，节目旨在实现文化感染人、鼓舞人、教育人的传导作用，展现有血有肉的真实人物情感。 《朗读者》邀请各个领域具有影响力的嘉宾来到现场，分享自己的人生故事并倾情演绎来自朗读者文学顾问团的国家顶级文学家、出版人、专家、学者精心挑选的经典美文，最终节目将会呈现出生命之美、文学之美和情感之美。 《朗读者》是著名节目主持人董卿20多年电视经验的一次全情绽放，她不仅担纲节目的主持工作，还首次以制作人的身份转型大型电视节目的幕后制作，呈现出不同于以往主持人的另一面。董卿表示《朗读者》中的“朗读”二字重文字，“者”字重人。我们要展现有血有肉的真实人物情感，并感动于他们让观众遇见了大千世界。


朗读者[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朗读者[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朗读者[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朗读者/生死朗读》在线观看和高清下载-28422

二战后作为战败国的德国处在盟军和苏军的管制中，万事萧条，百废待兴。生活在柏林的15岁少年迈克&middot;伯格患上了猩红热，但他仍然时不时的坐车到很远的图书馆中找寻自己爱看的书籍，对于这位身处战后管制区的少年而言，这是他仅有的娱乐。迈克有一次在路上猩红热病发，汉娜将他送回家，两人开始渐渐交谈起来。病好的迈克前往汉娜住的地方感谢她的救命之恩，在汉娜的屋内，迈克第一次感受到了非比平常的快乐。<br />　　两人的关系发生了奇妙的化学反应，情欲变成了爱情，他和汉娜私下见面的次数越来越多，两人在汉娜的公寓中度着属于自己的快乐时光。汉娜经常叫迈克带来不同的书籍，然后慢慢地读给她听。相处中迈克和汉娜的矛盾渐渐爆发，迈克试图对抗年龄的悬殊带来的服从感，并想摆脱自身的稚气和懦弱。终于有一天，当迈克前往汉娜的公寓，发现已经人去楼空，这段无果之恋也走到了尽头。<br />　　　毕业之前，迈克作为实习生前往旁听一次对纳粹战犯的审判，在审判席上，迈克做梦也没有想到，坐在战犯座位上的，竟然是汉娜！审判开始了，原来汉娜曾经做过纳粹集中营的看管。或许是出于自责、或是对法律的无知、汉娜对指控供认不讳，并因为不愿在众人面前暴露自己不认字的事实，认下本不属于自己的重责。迈克此时有能力帮助汉娜澄清事实，出于对汉娜罪行的谴责以及不愿暴露自己与汉娜的关系，他选择了沉默，就连给汉娜鼓励的勇气也没有。最终汉娜被判终身监禁。<br />　　迈克在很多年后开始给狱中的汉娜寄自己朗读的磁带，这让汉娜重新找到了活着的意义和勇气，并且汉娜通过磁带和书的逐字对比学会了阅读和书写！并且开始给迈克写信。迈克从来没有回过。也许他想逃避那份自责的心情；也许他没有勇气面对汉娜。这让汉娜感到无比的孤单。汉娜出狱的时间到了，迈克来到狱中看见已经白发苍苍的汉娜，虽然承诺给汉娜提供出狱后物质上的援助，却拒绝了心灵沟通。汉娜绝望自杀。<br />　　帮助汉娜处理遗愿并不能使迈克逃出自责，他最后选择倾诉来宣泄内心的痛楚。


朗读者/生死朗读迅雷下载

**详情查看**： [《朗读者/生死朗读》详情介绍](/movie/28422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

