---
layout: default
title: '犯罪《制服》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29568/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '制服,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《制服》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《制服》在线观看和高清下载-29568

导演: 王光利 编剧: 邓晓华 秦雯 王倦 主演: 任达华 徐若瑄 陈思诚 颖儿 袁弘 高群书 欧弟 李艾 刘仪伟 吴樾 吴晴晴 梁敏仪 类型: 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-10-29(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 冰裸杀(港) 恶魔右手 红眼睛 A Chilling Cosplay Devil’s Right Hand -197°C Murder

一段时间内，社会上接连发生两起猎奇杀人案。死者均为妙龄女子，她们的尸体均被凶手用特殊手法冷冻过，事后被穿上华丽夸张的制服公然丢弃，宛如被人随意摆布的玩偶。刑警队长方友为（任达华 饰）和搭档严晓童（颖儿 饰）、新入职的警官肖凯（袁弘 饰）展开调查。他们发现两位死者十年前曾是大学同学，也在同一个Cosplay俱乐部待过，方友为据此接近二人的同学周瑾（徐若瑄 饰）。周瑾的出现无疑将案件引向了新的方向，而她似乎也即将成为下一个被杀害的目标。 躲在暗处的凶手磨刀霍霍，狞笑着向他仇恨多年的女人们展开无情报复。道德沦丧的时代，无所畏惧，命若草芥……


[制服][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.0分][925MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《制服》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chilling_cosplay_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《制服》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《制服》在线观看和高清下载-5169

剧情介绍：裁缝小建（梁宏理 饰）生活在北方的一座小城里，他的父亲患病在床，而父亲所在的工厂正经历转让重组的过程不再庇护她的工人，小建每日的工作无非修改衣服款式跟仿制名牌，直到一件警服的主人遭遇车祸而把警服遗落在他的店里。小建在一个雨夜穿上了这件警服，于是奇妙的事情发生了，他邂逅了美丽的音像店店员莎莎（曾雪琼 饰），小建在完全的不同的身份里接近莎莎，试图在虚构的基础上和对方开始一段恋情。于是小建在裁缝的工作之外用另一重身份弥补逼仄生活的缺失，他在街上处理违章车辆贴补花用、他穿着警服教训曾经看轻他的人，同时躲避着真警察们的身影……本片是导演刁亦男的处女作，由贾樟柯担任顾问。


制服 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《制服》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16586.html) 


## 《制服/冰裸杀/恶魔右手/红眼睛》在线观看和高清下载-23762

城中连续发生两起手法相似命案，被害人皆为上流社会名媛。警官方有为调查发现周瑾是凶犯第三个目标，于是对其进行保护。但凶犯布下迷魂陷阱劫走周瑾，方有为能否在最后一刻救出她呢？凶犯的杀人动机又是什么呢？而这一切背后，原来还有一个更大的秘密...


制服/冰裸杀/恶魔右手/红眼睛迅雷下载

**详情查看**： [《制服/冰裸杀/恶魔右手/红眼睛》详情介绍](/movie/23762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

