---
layout: default
title: '电影《想爱就爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '想爱就爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《想爱就爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《想爱就爱》在线观看和高清下载-15990

剧情介绍：女孩Pim（奥密兹•苏查拉特 Aomiz Suchar 饰）因与前男友分手要求换宿舍，于是她和新来的学妹Kim（蒂娜·吉塔勒拉 Tina Jittaleela 饰）成了同居舍友。起初，Pim以为Kim是走错屋的小正太，直到对方袒露胸襟，她才赫然发现 其实是同类。第 一印象如此之差，让Pim怀疑其拉拉倾向严重，索性在宿舍中画定了三八线。尽管Kim百般讨好，但是Pim还是觉得她弹吉他、玩电玩很烦人。倒是Pim的闺蜜对Kim仰慕已久，大献殷勤。直到Pim随Kim回了家，夜晚听她弹吉他，两人才慢慢地敞开了心扉。Pim喜欢上了Kim做的菜。慢慢地，两人形影不离的关系，引起了Pim朋友们的嫉妒。甚至连熟识的哥哥也以男友自居，让她很受伤。在经历了多次波折之后，Pim赫然发现，原来当彼此的心心相印时，并不存在不能逾越的界限…… ----- 从社会性角度来讲，本片拍得比《爱在暹罗》更深刻更直接。连我这种正常的男人都能够被影片感动到落泪，女同的爱情比男同更纯洁啊！


想爱就爱 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《想爱就爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《想爱就爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《想爱就爱》在线观看和高清下载-36296

导演: 萨拉萨瓦蒂·翁索姆佩奇 编剧: Arthur F. Goodrich 主演: 奥密兹·苏查拉特 蒂娜·吉塔勒拉 Arisara Wongchalee 索兰娜特·尤潘农 类型: 喜剧 爱情 同性 官方网站: yesornolovemovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2010-12-16(泰国) 片长: 102分钟 又名: 拉小手(台) 是否敢爱 我的同居密友 Yes or No

女孩Pim（奥密兹•苏查拉特 Aomiz Suchar 饰）因与前男友分手要求换宿舍，于是她和新来的学妹Kim（蒂娜·吉塔勒拉 Tina Jittaleela 饰）成了同居舍友。起初，Pim以为Kim是走错屋的小正太，直到对方袒露胸襟，她才赫然发现 其实是同类。第 一印象如此之差，让Pim怀疑其拉拉倾向严重，索性在宿舍中画定了三八线。尽管Kim百般讨好，但是Pim还是觉得她弹吉他、玩电玩很烦人。倒是Pim的闺蜜对Kim仰慕已久，大献殷勤。直到Pim随Kim回了家，夜晚听她弹吉他，两人才慢慢地敞开了心扉。Pim喜欢上了Kim做的菜。慢慢地，两人形影不离的关系，引起了Pim朋友们的嫉妒。甚至连熟识的哥哥也以男友自居，让她很受伤。在经历了多次波折之后，Pim赫然发现，原来当彼此的心心相印时，并不存在不能逾越的界限……


[想爱就爱][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣7.5分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《想爱就爱》](https://www.btdx8.com/torrent/yes_or_no_2010.html) 


## 《想爱就爱2》在线观看和高清下载-36625

导演: 萨拉萨瓦蒂·翁索姆佩奇 编剧: Arthur F. Goodrich 主演: 奥密兹·苏查拉特 蒂娜·吉塔勒拉 Mean Apittha Klaiudom 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2012-08-16(泰国) 片长: 105分钟 又名: 是否敢爱2 Not Love, Don’t Block the Heart Yes or No2

kim（蒂娜•吉塔勒拉 Tina Jittaleela 饰）和pie（奥密兹•苏查拉特 Aomiz Suchar 饰）跨越了同性恋爱禁忌后，成为了伴侣。一周年后，二人面临着分隔两地实习的境况。Kim去了自己喜欢的山区学习农业，认识了有着同样爱好农业的实习生Yam。Pie去了一直向往的海边学习渔业，被猥琐男热情求爱。距离和思念不断折磨着这对热恋中的情侣，电话成了二人最主要的沟通工具。分别的日子久了，距离的拉锯战让二人中渐生矛盾。Pie的霸道任性和Yam的温柔体贴之间的对比让Tina心境产生微妙的变化，而此时Tina误以为Pie忘记了自己的生日，实习的不顺利更是让她内心对Pie的愤懑情绪不断扩大，二人开始争吵不断，难得走到一起的这份感情因为异地恋面临巨大的挑战… 泰国首部女版同性题材爱情电影《yes or no-想爱就爱》剧组原班人马演绎的续集《yes or no2-爱的选择》。


[想爱就爱2][1280BD-RMVB][泰语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《想爱就爱2》详情介绍](/movie/36625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

