---
layout: default
title: '爱情《不能说的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35990/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '不能说的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不能说的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不能说的夏天》在线观看和高清下载-35990

导演: 王维明 编剧: 徐琨华 主演: 徐若瑄 郭采洁 贾静雯 戴立忍 周幼婷 黄远 柯素云 夏宇童 赖琳恩 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-24(中国大陆/台湾) 2014-10-03(釜山电影节) 片长: 110分钟 又名: 寒蝉 Sex Appeal

23岁的白白（郭采洁 饰）怀揣着纯洁而又热切的音乐梦想，只身一人远赴音乐学院深造，充满了自由和新鲜空气的大学校园让长久以来生活在压抑之中的白白第一次体会到了什么叫做真正的快乐。在学校里，白白遇见了英俊的学弟木宏（黄远 饰），两人意气相投，彼此之间距离越来越近。 白白的单纯和可爱勾起了李教授（戴立忍 饰）对于自己岁月往事的回忆，受到欲望和占有欲的控制，李教授利用职务之便和年龄上的优势，将白白诱惑进了一段背德的师生恋情之中。恋情曝光后，社会、网络舆论如同排山倒海般席卷而来，涉世未深的白白该怎样负担这沉重的一切？


[不能说的夏天][TC-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不能说的夏天》](https://www.btdx8.com/torrent/sex_appeal_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不能说的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不能说的夏天/寒蝉效应》在线观看和高清下载-28011

从未见过父亲的白白（郭采洁饰），23岁时独来到东部音乐学院求学，她想离开台北的桎梏，去追求渴望已久的独立与自由。她满怀欣喜的加入学校的乐团，追求艺术的心灵，享受着自由的味道。在学校，她遇见在台东长大的19岁学弟木宏（黄远饰），木宏天生拥有的自由与单纯的灵魂，萌发了白白与他之间青春爱情的躁动。


不能说的夏天/寒蝉效应迅雷下载

**详情查看**： [《不能说的夏天/寒蝉效应》详情介绍](/movie/28011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

