---
layout: default
title: '科幻《重返地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30001/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '重返地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重返地球》在线观看和高清下载-30001

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: 加里·维塔 M·奈特·沙马兰 威尔·史密斯 主演: 威尔·史密斯 贾登·史密斯 佐伊·克罗维兹 苏菲·奥康内多 格伦·莫肖尔 萨沙·达万 克里斯·吉尔 迪亚哥·克莱特霍夫 大卫·丹曼 林肯·刘易斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.afterearth.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-12(中国大陆) 2013-05-31(美国) 片长: 100分钟 又名: 地球过后(台) 末日1000年(港) 后地球时代 余生 IMDb链接: tt1815862

未来世界，愚蠢的人类文明令地球环境日趋恶化，温暖甜蜜的家乡变成充满灾难和死亡人间炼狱。此后，人类穿越太空在首新星建立新的家园，而外星人操控的怪兽厄萨对这群外来者展开残酷屠杀，人称“原鬼”的游骑兵最高指挥官塞弗·瑞奇（威尔·史密斯 Will Smith 饰）带领手下有效阻止了敌人的屠戮。虽说虎父无犬子，但塞弗的儿子基泰（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）却在游骑兵测验中失利。内心存在隔阂的瑞奇启程前往伊菲图斯训练基地，谁知途中突发变故被迫降落在熟悉而陌生的地球。剧烈的冲撞几乎让船员全数死亡，瑞奇父子则成为仅有的幸存者。在父亲重伤的情况下，基泰只能独自去寻找赖以求生的信号机。 对于这个始终长不大的孩子来说，他将面临人生中最重要的一次考验……


[重返地球][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.45GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重返地球》](https://www.btdx8.com/torrent/after_earth_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返地球》在线观看和高清下载-18240

剧情介绍：　　未来世界，愚蠢的人类文明令地球环境日趋恶化，温暖甜蜜的家乡变成充满灾难和死亡人间炼狱。此后，人类穿越太空在首新星建立新的家园，而外星人操控的怪兽厄萨对这群外来者展开残酷屠杀，人称“原鬼”的游骑兵最高指挥官塞弗·瑞奇（威尔·史密斯 Will Smith 饰）带领手下有效阻止了敌人的屠戮。虽说虎父无犬子，但塞弗的儿子基泰（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）却在游骑兵测验中失利。内心存在隔阂的瑞奇启程前往伊菲图斯训练基地，谁知途中突发变故被迫降落在熟悉而陌生的地球。剧烈的冲撞几乎让船员全数死亡，瑞奇父子则成为仅有的幸存者。在父亲重伤的情况下，基泰只能独自去寻找赖以求生的信号机。  　　对于这个始终长不大的孩子来说，他将面临人生中最重要的一次考验……


重返地球 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《重返地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3097.html) 


## 《重返地球/地球过后/末日1000年》在线观看和高清下载-29309

一次迫降让少年基泰·瑞奇（贾登&middot;史密斯 Jaden Smith 饰）和他的传奇父亲塞弗（威尔·史密斯 Will Smith 饰）被困在地球上，在因灾难性事件迫使人类逃离后的1000年。在塞弗身受重伤的情况下，为了发出救援信号，基泰必须踏上一个危险的旅程，面对未知的地形，目前统治这颗星球且早已进化的可怕生物，还有一个因坠机意外逃脱的凶猛外星怪兽。父子必须学习携手合作，信任彼此，如果他们想要任何回家的机会。&nbsp;


重返地球/地球过后/末日1000年迅雷下载

**详情查看**： [《重返地球/地球过后/末日1000年》详情介绍](/movie/29309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

