---
layout: default
title: '剧情《苏梅之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /18025/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '苏梅之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏梅之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苏梅之歌》在线观看和高清下载-18025

导演: 彭力·云旦拿域安 编剧: 彭力·云旦拿域安 主演: 赖拉·邦雅淑 David Asavanond 类型: 剧情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016 片长: 108分钟 又名: 蘇梅女星殺夫事件（港） IMDb链接: tt6596796

泰国著名导演彭力·云旦拿域安的新作。故事来源于他某次遇上著名影星与丈夫的经历，从而引起他深入探视富豪日常生活的好奇心。三十多岁的泰国电视剧女星Viyada，下嫁外籍富豪Jerome，婚姻初期生活美满，然而好景不常，Jerome婚后误入歧途，迷上尊崇「圣一」的异端教派，不能自拔。由于无法忍受丈夫任由「圣一」侵犯自己，Viyada决定狠下心肠，买凶杀夫，负责行刺计划的杀手为洞悉人情世故的GuySpencer，谁知该计划最终泡汤，二人亦随即招来杀身之祸。


[苏梅之歌][BD-720P/1080P-MP4][泰语中字][1.65GB/4.21GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苏梅之歌》](https://www.btdx8.com/torrent/smzg_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏梅之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏梅之歌》在线观看和高清下载-7358

剧情介绍：


苏梅之歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏梅之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13030.html) 


## 《苏珊娜》在线观看和高清下载-32023

导演: 卡黛儿·基耶维蕾 编剧: 玛里埃特·黛塞尔 卡黛儿·基耶维蕾 主演: 莎拉·弗里斯蒂 弗朗索瓦·达密安 阿黛拉·哈内尔 保罗·艾米 劳拉·杜纳丝 科琳娜·马谢罗 安乐妮 卡里姆·莱克路 阿波罗尼亚·路易赛蒂 芬妮·贾尼尼 提默泽·冯·道普 马克西姆·德瑞森 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2013-12-18(法国) 片长: 90分钟

《苏珊娜》是关于命运的叙述，是一首法国新新浪潮女导演对少女复杂心态成长历程的既浪漫又残酷的诗篇。影片讲述了苏珊娜和别人的命运。他们有交集又相互牵制，以及让她不顾一切的爱情；记录了一个小女孩苏珊娜从小到大的人生过程，从坐在家人身边可爱懵懂的小女生，到岁非婚生子，几年后当苏珊娜遇到了自己的真爱，就抛弃了自己的家人和孩子，毅然决然和爱人奔走去追寻自己的爱情，为了生计她又不得不与爱人一起抢劫、偷盗最后被捕入狱。


[苏珊娜][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.7分][947MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苏珊娜》详情介绍](/movie/32023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

