---
layout: default
title: '电影《开战日/四月九日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34663/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '开战日/四月九日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开战日/四月九日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开战日/四月九日》在线观看和高清下载-34663

1940年4月9日清晨，德国军队穿过国界进入丹麦境内。丹麦日德兰岛的自行车连队和摩托车连队是最先抵御德军进攻的丹麦部队……


开战日/四月九日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开战日/四月九日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开战日/四月九日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开拓者》在线观看和高清下载-24083

导演: 马库斯·尼斯佩尔 编剧: 莱塔·卡罗格里迪斯 主演: 卡尔·厄本 拉塞尔·敏斯 穆恩·布拉得古德 克兰西·布朗 Jay Tavare 类型: 剧情 动作 惊悚 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-11 片长: 99 分钟 107 分钟(unrated DVD version) 又名: 探险号 征服者 探险者 IMDb链接: tt0446013

本片根据1987年的挪威电影《白夜迷踪》(Ofelas)改编而来。《白夜迷踪》的故事发生在公元1000年的挪威，一群生活在斯堪的纳维亚半岛北部的部族人残忍地杀害了一家人：一对夫妻和他们的女儿。这突然降临的不幸灾难全部被这个家庭的小儿子看在眼里，他侥幸逃离了这场屠杀，并下定决心要复仇。但不幸的是，在他还没能作出反击的时候，那帮可恶的掠夺者竟把他当成了寻找当地人的向导。他该怎么办？助纣为虐？还是想方设法地报仇呢？小男孩陷入到痛苦的抉择之中。《白夜迷踪》上映后，广受好评。 改编后的故事发生在哥伦布发现新大陆之前的500年的美洲大陆，那时的维京人已经发现了美洲大陆，被称为”海盗”的维京人自从发现新大陆后就开始了劫掠的印地安原住民的过程。故事开始于一群维京人在实施暴力后遭到印第安土著人的反抗，他们仓皇中将一维京小男孩留在美洲大陆，善良的印地安人将他当成自己的孩子抚养长大。20年后，长大了的维京男孩生活的部族再度遭遇北欧海盗的袭击，一面是具有血缘关系的亲人，一面是抚养自己长大的恩人，维京男孩也陷入到艰难的抉择之中……


[开拓者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《开拓者》详情介绍](/movie/24083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

