---
layout: default
title: '电影《三审奇石》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三审奇石,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三审奇石》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三审奇石》在线观看和高清下载-33058

灵璧奇石“五岳钟灵”，因为苏东坡品鉴而号称天下第一奇石。 在灵璧县衙前举办的赛石大会上，民女张钟灵突然现身，因为奇石&ldquo;五岳钟灵”的归属，状告当乡富豪王百石。王百石极力争辩，似乎也能自圆其说。结果，知县认定张钟灵属于无赖讹诈，意欲责罚。这被乔装富商暗访的乾隆看在了眼里，乾隆指使美妃出面，保下民女张钟灵。 张钟灵非常机智，给冒充富商的乾隆提供了一些有力证据，证明父亲确属王百石害死，“五岳钟灵”确属他们张家所有。并对假扮富商的乾隆承诺，若能为父申冤而自己愿以身相许。乾隆通过明察暗访，认定张钟灵所言属实。在铁证如山的情况下，支持张钟灵二次上告。 知县沈布休二审奇石。张钟灵证据确凿，有理有据。不料，王百石准备更加充分，他当众陈述，振振有词，有理有据。理由更加充足，证据更加坚实。知县只好声明要惩罚张钟灵。知县已经掌握了所有证据，占有了所有优势，果然，致使在场所有倾向张钟灵的人都失望了。 因为知县步步为营，已把案子做成了铁案死案。乾隆万般无奈，乾隆为了解救张钟灵，同时平息民愤，只好派太监得儿带大内侍卫进一步探查证人、证据，乾隆自信他沈布休审案，不可能万无一失。 乾隆三审奇石。张钟灵得知富商就是当朝圣上，更是闯衙告御状。张钟灵进一步展示新的真凭实据，致使王百石无言以对。眼看着张钟灵稳操胜券。不料，知县挺身而出，当面坦然承认，此案与王百石等人无有干系，上下里外，都是自己一人策划并催促实施。愿意被杀头，但是，要说出真正的原因。乾隆答应。于是知县细说缘由：原来，他是为了乾隆大清江山的安危考虑，不得不尔。他申述的理由，居然说服了乾隆。 然而，张钟灵据理力争，并不认同这一“道理”。张钟灵突然亮出来自己的杀手锏，却发现乾隆上当，知县沈布休和王百石奉献给皇上的“五岳钟灵”奇石竟然是个赝品。那真正的&ldquo;五岳钟灵”奇石又藏在哪里呢？ 聪明圣上的发现了深藏在已经死去的张老员外内心的一个秘密。</p>


三审奇石迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三审奇石》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三审奇石》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三对鸳鸯一张床》在线观看和高清下载-34308

陈学章（张学友）与黄小丽（钟楚红）是一对同居的青年男女，随着年龄的增长，看着身边的亲友纷纷谈婚论嫁，黄小丽也渐渐萌生了结婚的想法。陈学章的好友阿牛（卢冠廷）夫妻吵架，把刚满周岁的女儿小雪托付给陈照顾，这个可爱小天使的到来使陈学章和黄小丽之间又添了许多波澜，刚开始两人被孩子忙得手忙脚乱，渐渐与孩子又产生深厚了感情，当阿牛把小雪接走，两人的心里异常失落，总觉得缺了一点什么。黄小丽乘机要求与陈结婚生子，陈虽然也很喜欢小孩，但却更享受单身贵族无忧无虑的生活，没当黄提起此事，他总是顾左右而言他，推三阻四。两人之间开始出现裂痕，黄小丽还从陈家搬了出去，失去小丽的陈发觉自己不能没有小丽，开始努力拯救这段感情，一对欢喜冤家几经悲欢离合之后，能否破镜重圆呢？


三对鸳鸯一张床迅雷下载

**详情查看**： [《三对鸳鸯一张床》详情介绍](/movie/34308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

