---
layout: default
title: '电影《唐山大地震》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唐山大地震,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐山大地震》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐山大地震》在线观看和高清下载-31891

1976年，唐山，卡车司机方大强和妻子李元妮、龙凤胎儿女方登、方达过着平凡幸福的生活。方大强经常出门在外，好不轻易回来一次，姐弟俩都特殊兴奋。7月的一个傍晚，方大强回到了自己的家，在小区外的马路上，方大强和元妮躲在卡车上亲热，忽然——地震了。为救孩子，方大强死了，方登和方达被同一块楼板压在两边，无论人们想救哪一个，都要放弃另一个。元妮选择了从小体弱多病的弟弟方达，而头脑清醒的方登听到了母亲作出的抉择。震后，元妮独自抚养着儿子，选择坚强地活下去，劫后余生的方登被军人王德清夫妇领养，进入了一个全新的世界。母女、姐弟从此天各一方。


唐山大地震迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《唐山大地震》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐山大地震》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐山大地震》在线观看和高清下载-814

剧情介绍：1976年7月27日夜，唐山地区爆发7.8级强烈地震，房屋倒塌，灾民无数。面对即将坍塌的危楼，丈夫方大强（张国强 饰）和妻子李元妮（徐帆 饰）都要去救被困的龙凤胎儿女方登（张子枫 饰）、方达（张家骏 饰）。危急时刻，方大强拦住了妻子，冲进去营救时不幸罹难。李元妮在震后发现，一双儿女被困在一块水泥板两端，若要营救，必然牺牲一方。情急之下，她做出了艰难选择——救弟弟。此事成为方登心中难以磨灭的隐痛。后来，她被军人王德清（陈道明 饰）夫妇收养。高考后，方登（张静初 饰）进入杭州医学院学习，并与研究生师兄杨志（陆毅 饰）产生了感情……方达被救却断了胳膊，李元妮以无私的母爱抚养他成人。成年后的方达（李晨 饰）去杭州闯荡，娶了媳妇小河（王子文 饰），并干出了一番事业。32年后，这家人的命运却因为5·12汶川地震再次发生了交叠…… ----- 使出浑身解数煽你，不哭你都不好意思。时代还原得不错，陈道明和徐帆十分好看，为他们加一星。但我始终不知道这部电影存在于当下的意义──隔岸观火的人宣泄了他们无处安放的怜悯，深受其苦的人静候伤疤被揭开了撒盐。然后呢，它还能带来什么？（画外音：票房，白花花的。）那明白了。


唐山大地震 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐山大地震》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4150.html) 


## 《唐山大地震(电视剧)》在线观看和高清下载-40040

38集电视剧版《唐山大地震》改编自华裔女作家张翎的中篇小说《余震》，由知名导演姚晓峰执导。该剧总监制华谊兄弟总裁王中磊。集结了陈小艺、张国立、张涵予、许亚军等著名老戏骨及佟丽娅、袁文康、朱铁等青年演员，这个故事讲述了一对在地震中被分开的母女，32年后意外的重逢再一次勾起了大家痛苦的回忆。小说曾经被冯小刚搬上大屏幕并感动了无数观众。剧情方面，编剧霍昕表示 “电视剧版将非常完整地呈现原著的故事情节，并将电影版中的精华部分加入进去。&rdquo;方登的情感经历、加拿大的婚姻生活等等在电视剧中都得以延续和发展。<br />除了剧情的突破完善之外，演员方面也是融入了众多新生代偶像与实力派演员。</p>


唐山大地震(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《唐山大地震(电视剧)》详情介绍](/movie/40040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

