---
layout: default
title: '电影《你觉得我是谁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你觉得我是谁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你觉得我是谁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你觉得我是谁》在线观看和高清下载-5045

剧情介绍：　　比诺什在片中饰演50岁的离异教师克莱尔，她为了监视自己的情人乔，在Facebook上虚构了一个24岁漂亮黑发女生的人物身份。但是乔只接受自己认识的人的好友请求。为了能接近乔，克莱尔给他最好的朋友克里斯发了好友请求，克里斯接受了。  　　不曾想，经过一段时间的聊天，克莱尔爱上了克里斯，克里斯也爱上了这个虚构出来的女生，他提出想见一面的要求。于是克莱尔不得不编出了一份繁忙的工作，一次长时间的出差旅行，还有一个嫉妒心很强的前任。她要么只能继续编造各种谎言来维持这份没有未来的爱情，要么就得承认自己的欺骗并做好失去爱情的准备……


你觉得我是谁 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《你觉得我是谁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你觉得我是谁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你觉得我是谁》在线观看和高清下载-10671

◎片　　名　你觉得我是谁◎又　　名　别问我是谁(台) / 你以为我是谁 / All That You Know / Who You Think I Am◎年　　代　2019◎国　　家　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-27(法国)◎IMDb评分 7.9/10 from 593 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　萨菲·奈布◎编　　剧　卡米尔·劳伦斯 / 萨菲·奈布 / 朱莉·皮耶尔◎主　　演　朱丽叶·比诺什 / 妮可·加西亚 / 弗朗索瓦·西维尔 / 玛丽-安吉·科斯塔 / 纪尧姆·谷伊 / 夏尔·贝尔林 / 朱勒斯·霍普兰 / 朱尔斯·高泽林 / 弗兰西斯·莱珀雷 / 克洛德·佩隆◎简　　介　　比诺什在片中饰演50岁的离异教师克莱尔，她为了监视自己的情人乔，在Facebook上虚构了一个24岁漂亮黑发女生的人物身份。但是乔只接受自己认识的人的好友请求。为了能接近乔，克莱尔给他最好的朋友克里斯发了好友请求，克里斯接受了。 　　不曾想，经过一段时间的聊天，克莱尔爱上了克里斯，克里斯也爱上了这个虚构出来的女生，他提出想见一面的要求。于是克莱尔不得不编出了一份繁忙的工作，一次长时间的出差旅行，还有一个嫉妒心很强的前任。她要么只能继续编造各种谎言来维持这份没有未来的爱情，要么就得承认自己的欺骗并做好失去爱情的准备……


你觉得我是谁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你觉得我是谁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35977.html) 


## 《你让我们美丽》在线观看和高清下载-9476

剧情介绍：　　The story of Finnish punk rock band Apulanta.


你让我们美丽 (2016)

**详情查看**： [《你让我们美丽》详情介绍](/movie/9476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

