---
layout: default
title: '电视剧《码头第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /36443/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '码头第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《码头第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《码头第一季》在线观看和高清下载-36443

Alejandra与好友完成一笔大生意和丈夫Oscar愉快通话，却在几个小时后接到警局电话，被告知丈夫自杀了。在葬礼上她发现了Oscar手机里与另一个女人的亲密视频，愤怒的她不顾一切去了丈夫自杀的码头，见到了那个叫Veronica的女人，并冒充了一个身份Martina由此进入对方的生活…… 微博@弯弯字幕组


码头第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《码头第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《码头第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《码头第一季》在线观看和高清下载-1777

剧情介绍：


码头第一季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《码头第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14798.html) 


## 《码头风云》在线观看和高清下载-29092

导演: 伊利亚·卡赞 编剧: 巴德·斯楚伯格 主演: 马龙·白兰度 卡尔·莫尔登 李·科布 罗德·斯泰格尔 Pat Henning 爱娃·玛丽·森特 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1954-06-24 片长: 108 分钟 又名: 岸上风云 在江边

纽约港的码头上，以约翰尼为首的黑社会势力无情地压迫着码头工人们。曾经是拳击手的特里（马龙·白兰度 Marlon Brando 饰）来到码头为约翰尼工作。他的朋友乔伊因为向犯罪委员会揭发约翰尼等人的罪行，被其手下，也是特里的哥哥查理从楼顶上推下摔死。乔伊的妹妹伊迪（爱娃·玛丽·森特 Eva Marie Saint 饰）发誓要为哥哥复仇，与教区牧师巴里神父一起展开调查。知情人都不敢出面告发。特里也目睹了乔伊被害的经过，虽然同情伊迪的遭遇，想要帮她逃离黑社会的迫害，但他没有告发哥哥的罪行。在与伊迪的接触中，两人渐渐产生感情。当伊迪得知他是杀害哥哥的帮凶，她拒绝了他。之后哥哥也为了救特里而被约翰尼杀害。无数罪恶的事件让特里决心去揭发约翰尼的罪行。在码头上他被约翰尼的手下打成重伤，神父和伊迪赶来支持他，一直沉默的码头工人们也觉醒了，他们团结在一起，为了正义抗争。 本片获第27届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳故事剧本、最佳男主角等8项大奖。


[码头风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][1954][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《码头风云》详情介绍](/movie/29092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

