---
layout: default
title: '电影《黄金花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7310/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄金花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄金花》在线观看和高清下载-7310

剧情介绍：黄金花(毛舜筠 饰)与老公(吕良伟 饰) 合力照顾患有自闭症的儿子(凌文龙 饰) 20 年，辛苦而重复的生活让丈夫背离了本以摇摇欲坠的家庭。面对残破狼藉的生活，黄金花产生了不计后果报复一切的想法，天真单纯的儿子成为她布局的关键点。然而儿子并非对母亲的所作所为没有感知，他沉默的以自己的方式挽回步入歧途母亲……面对儿子深沉温暖的爱，黄金花恍然大悟，但等待她的是光明灿烂的未来又或是无边痛楚的地狱？


黄金花 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13126.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金花》在线观看和高清下载-17865

导演: 陈大利 编剧: 陈大利 主演: 毛舜筠 凌文龙 吕良伟 刘美君 冼色丽 余安安 谈善言 郑欣宜 江欣燕 林建明 林兆霞 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2018-04-28(中国大陆) 2017-11-13(香港亞洲電影節) 2018-04-12(香港) 片长: 91分钟 又名: Tomorrow is Another Day IMDb链接: tt7875604

黄金花(毛舜筠 饰)与老公(吕良伟 饰) 合力照顾患有自闭症的儿子(凌文龙 饰) 20 年，辛苦而重复的生活让丈夫背离了本以摇摇欲坠的家庭。面对残破狼藉的生活，黄金花产生了不计后果报复一切的想法，天真单纯的儿子成为她布局的关键点。然而儿子并非对母亲的所作所为没有感知，他沉默的以自己的方式挽回步入歧途母亲……面对儿子深沉温暖的爱，黄金花恍然大悟，但等待她的是光明灿烂的未来又或是无边痛楚的地狱？


[黄金花][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.6分][1.77GB/3.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金花》](https://www.btdx8.com/torrent/hjh_2018.html) 


## 《黄金血道》在线观看和高清下载-36422

该剧讲述了民国初年，黄金商道巡官朱一书为维护商道治安、惩处走私，与以县长庞德坤为首的走私集团展开重重较量的故事。黄金商道地处雁门县与蒙古交界地带，是往来商家必经之地，土匪活动猖獗。巡警朱一书以维护商道治安、惩处走私为己任。以县长庞德坤为首的走私集团为谋取巨大利益，大量走私烟土和军火，并吸收土匪及杀手扩充实力。朱一书通过蛛丝马迹察觉到走私动向并展开调查，庞德坤设法阻止，诬陷他入狱甚至派杀手追杀以绝后患。阴谋与复仇、正义与邪恶的较量逐步展开并愈演愈烈。朱一书在流亡与探求真相过程中，经受了重重考验，从一个单纯正直的热血青年逐步转变为刚毅勇敢的英雄豪杰。在师兄曾石洛、恋人琪琪格等人的帮助下，凤凰涅槃，最终彻底粉碎庞德坤等人的重重阴谋，并找寻到挚爱。黄金商道终于复归平静。


黄金血道迅雷下载

**详情查看**： [《黄金血道》详情介绍](/movie/36422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

