---
layout: default
title: '电影《最后的雨林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9313/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的雨林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的雨林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的雨林》在线观看和高清下载-9313

剧情介绍：　　生活在芬谷林的精灵们的世界一度很大，但因为人类的破坏，大自然失去了平衡，森林几乎被毁灭。很多年后，随着时间的慢慢推移，森林逐渐恢复生机，作恶多端的恶魔奥克斯也被囚禁于大树之下。也是从那以后，芬古林再也没有出现过人类，精灵们也过着悠闲的生活。仙女克瑞斯在一个偶然的机会下，飞出密林，见识到了她从未看见过的世界。并把黑烟囱的事情告诉了芬谷林的先知瑞切。  　　芬谷林的上方笼罩着不祥的烟雾，瑞切知道人类的破坏和污染又开始了。一只头脑不清醒、语无伦次的蝙蝠无意中闯入了芬谷林，带来了人类破坏自然的坏消息。克瑞斯抑制不住好奇心，决定飞去看个究竟。克瑞斯从来没有见过人类，当她看到了人类——年轻的伐木工扎克时，却阴差阳错把他变成了和自己一样大小。但是芬谷林有了麻烦，扎克所在的伐木队要对这个森林进行砍伐。  　　更糟糕的是，无意中伐木队解放了被囚禁在树木中恶魔奥克斯。危险一天天逼近，但生活在芬谷林的精灵们对此却毫无察觉。被带到芬谷林的人类扎克逐渐适应了变小的自己，与克瑞斯等人也成为了好朋友。原本对树木不爱惜的他在克瑞斯实际行动的感召下，慢慢具有了爱护树木的意识。同时，他也认识到自己所在的伐木队正在做一件多么错误的事情。  　　伐木队被恶魔奥克斯所控制，意图毁掉芬谷林。许多树木遭到了人为的破坏，扎克十分难过，决定尽力组织这一切。先知瑞切为了挽救树林，情愿牺牲自己，把生长的力量分给了其他精灵。面对强大的奥克斯的侵犯，扎克和全部精灵齐心合力，终于保卫住了森林。而扎克最终也变回了正常大小，但从此以后他作为人类的一员，将为保护森林而做出终身的奋斗。


最后的雨林 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的雨林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9651.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的雨林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的风之子》在线观看和高清下载-26052

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: M·奈特·沙马兰 主演: 诺亚·林格 戴夫·帕特尔 杰克逊·拉斯波恩 妮可拉·佩尔茨 克利夫·柯蒂斯 Jessica Andres 赛切儿·加布埃尔 肖恩·托布 阿西夫·曼德维 兰德尔·杜克·金 类型: 动作 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-23(中国大陆) 2010-07-02(美国) 片长: 103 分钟 又名: 最后的气宗 终极风神战士 降世神通 最后的风之国度

本片由知名动画剧集《Avatar：The Last Airbender》改编而成。 水、火、土、气，乃支配世界的四大元素。操纵这四大元素的四个种族，分别是气和寺，水善部落，火烈国，土强王国。火烈国挑起了战争，气和寺被毁灭，水善部落面临灭绝，逃到了与世隔绝的冰天雪地；只有土强国仍在反抗。 降世神通，是世上唯可以保护世界的平衡与和谐之人，却突然失踪。弹指百年，水深火热中的人们早已忘记了救世主的传说。而在南极雪原上，冰层突然爆裂，冰封的球形中出现了个12岁的神秘男孩安（诺亚·林格 noah ringer 饰），而这个孩子竟然就是失踪已久的降世神通！在水部落卡塔拉（妮可拉·佩尔茨 Nicola Peltz 饰）和哥哥索卡（杰克逊·拉斯波恩 Jackson Rathbone 饰）的帮助下，安被唤醒体内神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路。可这个孩子是否能阻止邪恶的火烈国征服世界呢？


[最后的风之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的风之子》详情介绍](/movie/26052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

