---
layout: default
title: '科幻《捍卫机密/非常特务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /30542/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '捍卫机密/非常特务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捍卫机密/非常特务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捍卫机密/非常特务》在线观看和高清下载-30542

导演: Robert Longo 编剧: William Gibson 主演: 基努·里维斯 迪娜·迈耶 北野武 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1995-04-15 片长: Japan: 107 分钟(video version) USA: 96 分钟 又名: 非常特务 约翰尼记忆术 非常任务 / Johnny Mnemonic IMDb链接: tt0113481

公元2021年，资料除了透过电脑输送外，还可利用人脑运输。专业运输员尊尼为了运送更多资料，不惜洗去自己的记忆。一次任务中，尊尼被客户输入过量资料，若他不在二十小时内找到输出密码，他便会倒毙。另一方面，日本集团为了夺取他脑内的资料，也对他展开一场大追杀。


[捍卫机密/非常特务][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捍卫机密/非常特务》](https://www.btdx8.com/torrent/johnny_mnemonic_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捍卫机密/非常特务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捍卫者》在线观看和高清下载-17404

一九三七年八月三十一日淞沪会战中，姚子青奉命率部五百余人守卫宝山县城。日军为扩大登陆地域，对宝山进行了海陆空协同的疯狂攻击。在装备落后，地势不利，没有援军的情况下，智勇双全的姚子青带领全营以寡敌众坚守孤城，灵活运用战术战略，从主动出击攻袭敌军到固守阵地顽强抵御，七日内击退了日军一次又一次的进攻，全营五百余人先后战死沙场。九月七日日军破城，姚子青率残部二十余人在城内展开激烈巷战，最终壮烈殉国。


捍卫者迅雷下载

**详情查看**： [《捍卫者》详情介绍](/movie/17404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

