---
layout: default
title: '电视剧《谍海浮沉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4362/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谍海浮沉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍海浮沉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍海浮沉》在线观看和高清下载-4362

剧情介绍：该剧根据中情局资深官员Sandra Grimes和Jeanne Vertefeuille共同创作的畅销书《Circle of Treason: A CIA Account of Traitor Aldrich Ames and the Men He Betrayed》改编，书中记录了她们在冷战期间追踪中情局叛变特工Aldrich Ames的真实故事。在Aldrich Ames秘密为前苏联政府服务期间，前苏联不仅得到了大量的敏感情报，还获悉至少10名为美国卖命的苏联特工的姓名，后来这些叛徒全都被处死。剧集将以内部人士的眼光来剖析一个真实的中情局，还原这个被过分神化的组织的真相（特别是间谍在冷战期间的个人生活）。


谍海浮沉 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海浮沉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍海浮沉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍海计中计》在线观看和高清下载-20459

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: Roger Towne 科特·维莫 Mitch Glazer 主演: 阿尔·帕西诺 科林·法瑞尔 布丽姬·穆娜 盖布瑞·马赫特 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 波斯语 俄语 上映日期: 2003-03-21(中国大陆) 2003-01-25(Febio电影节) 2003-01-31(美国) 片长: 115 分钟 又名: 特工新兵 C.I.A. 追缉令 惊天杀局 紧急特训 新兵征募 IMDb链接: tt0292506

詹姆斯（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）以优等生的身份顺利通过中情局的初期审查，和其它精英学子一起进入训练基地接受特种训练。中情局派出了最有经验的王牌特工沃特（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）来训练这群年轻人。在近乎冷血的各式各样的残酷训练当中，表现最佳的詹姆斯却莫名被淘汰出局。在新人中，女学员莱拉（布丽姬·穆娜 Bridget Moynahan 饰）引起了上层的怀疑。被怀疑是个敌对情报组织派来的卧底。于是，在训练中和莱拉关系甚好的詹姆斯被悄悄安排了反卧底工作。詹姆斯开始刻意接近莱拉，打探情况。但随着两个人的相处，他竟对不知道敌友的莱拉情愫。在国家的荣誉与个人的情感面前，詹姆斯那苦恼的心，又要如何去抉择呢？


[谍海计中计][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谍海计中计》详情介绍](/movie/20459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

