---
layout: default
title: '电影《自由了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /13153/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自由了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自由了》在线观看和高清下载-13153

◎译　　名　自由了! /旧爱来找碴(台)/谈谈情,补补镬(港)◎片　　名　En liberté! / The Trouble with You◎年　　代　2018◎国　　家　法国◎类　　别　喜剧/犯罪/剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎IMDb评分　6.8/10 from 815 users◎片　　长　107分钟◎导　　演　皮埃尔·沙尔瓦多利 Pierre Salvadori◎主　　演　阿黛拉·哈内尔 Adèle Haenel　　　　　　皮奥·马麦 Pio Marma&#239;　　　　　　奥黛丽·塔图 Audrey Tautou　　　　　　达米安·勃纳尔 Damien Bonnard　　　　　　樊尚·埃尔巴兹 Vincent Elbaz　　　　　　克里斯多夫·泰克 Christophe Tek　　　　　　Hocine Choutri　　　　　　Octave Bossuet　　　　　　Jean-Louis Barcelona　　　　　　Alexandre Marouani　　　　　　Olivier Charasson　　　　　　Cyrille Hertel◎简　　介　　女侦探Yvonne的丈夫是已过世的探长Santi，他是当地人心目中的英雄。当Yvonne发现丈夫并非如他们年幼的儿子所崇拜的一个德行良好的模范，而且一个名叫Antoine年轻人更无辜地成为Santi的替死鬼，被监禁了八年，她完全失去了冷静。Yvonne希望尽能力帮助这名可爱的年轻人重拾新生和与妻子和好。尽她一切的能力，除了告知真相。但在另一边的Antoine，不说其他的，至少他在适应生活上已有困难，之后更因发了一通脾气而引发一连串的事件。


自由了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自由了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由了！》在线观看和高清下载-6464

剧情介绍：女偵探Yvonne的丈夫是已過世的探長Santi，他是當地人心目中的英雄。當Yvonne發現丈夫並非如他們年幼的兒子所崇拜的一個德行良好的模範，而且一個名叫Antoine年輕人更無辜地成為Santi的替死鬼，被監禁了八年，她完全失去了冷靜。Yvonne希望盡能力幫助這名可愛的年輕人重拾新生和與妻子和好。盡她一切的能力，除了告知真相。但在另一邊的Antoine，不說其他的，至少他在適應生活上已有困難，之後更因發了一通脾氣而引發一連串的事件。


自由了！ (2018)

**详情查看**： [《自由了！》详情介绍](/movie/6464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

