---
layout: default
title: '犯罪《夹心蛋糕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28112/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '夹心蛋糕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夹心蛋糕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夹心蛋糕》在线观看和高清下载-28112

导演: 马修·沃恩 编剧: J.J. Connolly 主演: 丹尼尔·克雷格 汤姆·哈迪 Jamie Foreman 莎莉·霍金斯 伯恩·戈曼 Brinley Green 乔治·哈里斯 塔梅尔·哈桑 科尔姆·米尼 马塞尔·尤勒斯 Francis Magee Dimitri Andreas 肯尼思·库兰汉姆 Garry Tubbs Nathalie Lunghi 本·卫肖 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-10-01 片长: 105 分钟 又名: 千层糕 双面任务 IMDb链接: tt0375912

X先生（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）可谓是一名业绩丰厚的毒品贩卖精英，然而在他正想功成名就提前退休的时候，买卖却没这么轻易放过他。他的大客户吉米（肯内斯·库兰汉姆 Kenneth Cranham 饰）给他带来了两单交易：找到竞争对手埃迪（迈克尔·刚本 Michael Gambon 饰）失踪了的女儿，同时帮助公爵将手里的巨量摇头丸顺利出手。这次任务看似小菜一碟，然而在追踪埃迪女儿的过程中，X先生竟从埃迪口中得知此事另有蹊跷。吉米原来是警方卧底，此次行动就是为了使X先生锒铛入狱。而当X先生在着手第二个任务时，又无意中发现公爵因为这批摇头丸而与心狠手辣的塞族人结怨。随着事态发展，X先生发现自已已不知不觉深入险境，他心目中那个平静的晚年似乎已变得越来越遥远和艰难，如同他的名字一般，能否从危机中全身而退才是眼前最大的未知数…… 本片根据J.J.康纳利的同名小说改编。


[夹心蛋糕][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夹心蛋糕》](https://www.btdx8.com/torrent/layer_cake_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夹心蛋糕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夹心蛋糕》在线观看和高清下载-14025

剧情介绍：X先生（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）可谓是一名业绩丰厚的毒品贩卖精英，然而在他正想功成名就提前退休的时候，买卖却没这么轻易放过他。他的大客户吉米（肯内斯·库兰汉姆 Kenneth Cranham 饰）给他带来了两单交易：找到竞争对手埃迪（迈克尔·刚本 Michael Gambon 饰）失踪了的女儿，同时帮助公爵将手里的巨量摇头丸顺利出手。这次任务看似小菜一碟，然而在追踪埃迪女儿的过程中，X先生竟从埃迪口中得知此事另有蹊跷。吉米原来是警方卧底，此次行动就是为了使X先生锒铛入狱。而当X先生在着手第二个任务时，又无意中发现公爵因为这批摇头丸而与心狠手辣的塞族人结怨。随着事态发展，X先生发现自已已不知不觉深入险境，他心目中那个平静的晚年似乎已变得越来越遥远和艰难，如同他的名字一般，能否从危机中全身而退才是眼前最大的未知数……  　　本片根据J.J.康纳利的同名小说改编。 ----- 多年以后，在军需官和007会面的时候，他仍会回想起当年在酒吧里第一次看到这个男人的那个夜晚……以及他以为杀死了对方的那个清晨……


夹心蛋糕 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《夹心蛋糕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5470.html) 


## 《夹心蛋糕/千层糕》在线观看和高清下载-24306

暗红的底色，乌黑的枪管，松懈的食指，一个金发碧眼的男人，眼神真空的注视，徘徊犹豫，再加之细密黑色的网格，透出错综复杂的氛围。不错，这张《夹心蛋糕》的海报已经将影片题材和情节的基本轮廓隐讳的暗示了。 　　海报上的这个男人便是本片的男主人公，从未被提及姓名，暂且叫他X先生(丹尼尔&middot;克雷格饰)。他的职业是倒卖可卡因和摇头丸的中间商，他处事圆滑，彬彬有礼，衣冠楚楚，优秀的业绩使他跻身于英国黑手党精英的行列，时时处处受人尊敬。他一直觉得低调行事是商业之本，不愿接触喧闹的人、无礼的人、招摇的人和华而不实的人。所以多年以来，他谨小慎微，一直保持着良好的记录，从未被警方察觉。于是，他的事业因此圆满，退休的打算也逐渐成形，他想要脱离这充斥着罪恶、毒品和暴力的世界，用自己的积蓄静享余生。 　　不过，这世界上压根就不存在召之即来挥之即去的便宜买卖，在X先生退休之前，终于有两笔生意搅乱了一直风平浪静的生活。他的大老板吉米·普里斯(肯尼思&middot;克兰哈姆饰)交给他最后两项使命：第一个是要他追踪竞争对手埃迪·坦普尔(迈克尔&middot;甘博饰)吸毒成性并且失踪的女儿夏洛特&middot;赖德；第二是必须和公爵(杰米·弗尔曼饰)达成协议，让公爵手里数量巨大价值200万英镑的A级摇头丸顺利出手。 　　照常来讲，这两个任务对X无非是小菜一碟。可当X开始寻找埃迪的女儿时，埃迪却找到X，告诉他另有隐情。原来X的老板吉米是警察的内线，正打算把他交给警察，之所以寻找埃迪女儿的下落是想要她作人质，来要挟埃迪出面拯救吉米失败的生意。而当X为公爵的这批货寻找买主时，无意中得知这些摇头丸是公爵从一个塞族人那里抢来的，而那个塞族人一向心狠手辣，手下有个叫威龙的杀手，谁要是得罪了那个塞族人，威龙就会将仇人的脑袋割下来。 　　于是，X惹了大麻烦，他的四面忽然出现了不少麻烦，如何摆平要陷害他入狱的吉米，如何打发上门追命的塞族杀手，如何在爱迪和买家之间分配那些要命的摇头丸，X不知道谁可以信任。随着情节的发展，X开始发现，这些明争暗斗越发错综复杂，黑手党的幕后隐藏着上层社会的险要人物，而自己只不过是这庞大的黑色机器里的一个小零件，摆脱它远比进入艰难。最后的日子里，他碰到了带给他爱情的泰米，更被国际贩毒组织步步紧逼，时间将尽，也许他的余生将在惩罚中度过……


夹心蛋糕/千层糕迅雷下载

**详情查看**： [《夹心蛋糕/千层糕》详情介绍](/movie/24306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

