---
layout: default
title: '电影《王牌大贱谍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13730/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌大贱谍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌大贱谍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王牌大贱谍》在线观看和高清下载-13730

剧情介绍：20世纪60年代最杰出的特工奥斯汀（麦克·迈尔斯饰）是一次次打败“邪恶博士”（麦克·迈尔斯饰）拯救世界的超级英雄。邪恶博士把自己冷冻在外太空，以求来日再战。奥斯汀便也如法炮制，冷冻了自己。30年过去了，美国太空局发现不明飞行物正向地球飞来。邪恶博士回来了。美国特工局马上把斯汀解冻，把战胜邪恶的希望全寄托在他的身上。可是，30年的变化让这位特工措手不及。科技的发展，潮流的变化，奥斯汀的行为全都变成了笑料。美女助手凡妮莎·肯辛顿（伊丽莎白·赫莉饰）挺身而出，帮助奥斯汀完成任务，但怎知越帮越乱。迟到30年的决战变成了无厘头的演出，奥斯汀还能否像30年前打败邪恶博士，拯救地球呢？ ----- 只有深刻了解西方社会的人物事件八卦才能看懂这部电影的魅力所在，就像周星星的无厘头，老外也听不懂，甚至他的粤语版我想很多内地的观众都是很难理解的。就像3里面的两个日本女人的名字一个叫fook me，一个叫fook you，看不懂的人又怎么会觉得可笑呢？


王牌大贱谍 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌大贱谍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌大贱谍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌大贱谍》在线观看和高清下载-24408

导演: 杰伊·罗奇 编剧: 麦克·梅尔斯 主演: 麦克·梅尔斯 伊丽莎白·赫利 麦克尔·约克 咪咪·罗杰斯 威尔·法瑞尔 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1997-05-02 片长: 94 分钟 Turkey: 68 分钟(TV version) 又名: 奥斯汀的力量 神秘人奥斯汀 至OUT特务IN娇娃 神秘的国际人物奥斯汀 / Austin Powers: International Man of Mystery IMDb链接: tt0118655

20世纪60年代最杰出的特工奥斯汀（麦克·迈尔斯饰）是一次次打败“邪恶博士”（麦克·迈尔斯饰）拯救世界的超级英雄。邪恶博士把自己冷冻在外太空，以求来日再战。奥斯汀便也如法炮制，冷冻了自己。30年过去了，美国太空局发现不明飞行物正向地球飞来。邪恶博士回来了。美国特工局马上把斯汀解冻，把战胜邪恶的希望全寄托在他的身上。可是，30年的变化让这位特工措手不及。科技的发展，潮流的变化，奥斯汀的行为全都变成了笑料。美女助手凡妮莎·肯辛顿（伊丽莎白·赫莉饰）挺身而出，帮助奥斯汀完成任务，但怎知越帮越乱。迟到30年的决战变成了无厘头的演出，奥斯汀还能否像30年前打败邪恶博士，拯救地球呢？


[王牌大贱谍][1-3部合集][BD-720P-RMVB][英语中字][1997-2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌大贱谍》](https://www.btdx8.com/torrent/austin_powers_1997_2001.html) 


## 《王牌大贱谍[1-3部]》在线观看和高清下载-25876

这一天是奥斯汀保威最骄傲的一天，他被英国女王封为爵士，更让他感到尾椎翘起来的是，他从小就崇拜的父亲奈吉保威也参加了封爵典礼。但是当他要把这位 王牌大贱谍 之父以及英国最知名的情报员介绍给女王时，他竟然不见踪影。


王牌大贱谍[1-3部]迅雷下载

**详情查看**： [《王牌大贱谍[1-3部]》详情介绍](/movie/25876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

