---
layout: default
title: '剧情《茉莉牌局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19190/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '茉莉牌局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茉莉牌局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《茉莉牌局》在线观看和高清下载-19190

导演: 艾伦·索金 编剧: 艾伦·索金 茉莉·布鲁姆 主演: 杰西卡·查斯坦 伊德里斯·艾尔巴 凯文·科斯特纳 迈克尔·塞拉 杰瑞米·斯特朗 克里斯·奥多德 J.C.麦肯泽 布莱恩·达西·詹姆斯 比尔·坎普 格雷厄姆·格林 贾斯汀·柯克 安格拉·戈茨 娜塔莉·科瑞尔 斯蒂芬妮·赫菲尔德 麦迪逊·麦金利 乔·基瑞 迈克尔·卡斯洛夫 克莱尔·兰金 乔恩·巴斯 萨曼莎·伊斯莱尔 马修·德斯里普 杰克博·布莱尔 克里斯·博伊尔 瑞秋·斯盖顿 摩根·大卫·琼斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2018-01-05(美国) 片长: 140分钟 又名: 茉莉的牌局 决胜女王(台) 莫莉游戏(港) IMDb链接: tt4209788

著名编剧艾伦·索金（Aaron Sorkin）即将转行做导演，而他导演的第一部电影是《茉莉的牌局》（Molly’s Game），该片根据真人真事创作，讲述了“扑克公主”茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）的故事。 茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）年轻时专注滑雪，水平在世界上排在前列。然而在奥运会选拔中她不幸名落孙山，之后她决定在读法律学院之前给自己一年的假，于是就跑去洛杉矶当了女招待，结果迷上了开设赌局，凭借自己的聪明头脑，茉莉在八年间通过开设赌局赚了数百万美元。来她赌局的都是一些好莱坞巨星和富豪巨贾，包括本·阿弗莱克、莱奥纳多·迪卡普里奥等。 《茉莉的牌局》将根据茉莉·布鲁姆本人2014年出版的回忆录改编，索尼公司将负责制作和发行。


[茉莉牌局][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.02GB/5.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茉莉牌局》](https://www.btdx8.com/torrent/mlpj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茉莉牌局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茉莉牌局》在线观看和高清下载-7585

剧情介绍：著名编剧艾伦·索金（Aaron Sorkin）即将转行做导演，而他导演的第一部电影是《茉莉的牌局》（Molly’s Game），该片根据真人真事创作，讲述了“扑克公主”茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）的故事。 　　茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）年轻时专注滑雪，水平在世界上排在前列。然而在奥运会选拔中她不幸名落孙山，之后她决定在读法律学院之前给自己一年的假，于是就跑去洛杉矶当了女招待，结果迷上了开设赌局，凭借自己的聪明头脑，茉莉在八年间通过开设赌局赚了数百万美元。来她赌局的都是一些好莱坞巨星和富豪巨贾，包括本·阿弗莱克、莱奥纳多·迪卡普里奥等。 　　《茉莉的牌局》将根据茉莉·布鲁姆本人2014年出版的回忆录改编，索尼公司将负责制作和发行。


茉莉牌局 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《茉莉牌局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12606.html) 


## 《茜茜公主》在线观看和高清下载-36078

导演: 恩斯特·马利斯卡 编剧: 恩斯特·马利斯卡 主演: 罗密·施奈德 卡尔海因茨·博姆 玛达·施耐德 Uta Franz Gustav Knuth 类型: 剧情 喜剧 爱情 历史 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 上映日期: 1955-12-22(西德) 片长: 102 分钟 又名: 我爱西施(台)

《茜茜公主三部曲》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的首部，该片讲述了茜茜公主（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）与奥地利国王弗兰兹·约瑟夫（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）邂逅相恋的故事。 茜茜出生在 巴伐利亚的贵族之家，她美艳动人，性格活泼。姨妈苏菲打算安排自己的儿子，即奥地利王位继承人弗兰兹，在他的生日庆典上与茜茜的姐姐海伦订婚。母亲和姐姐带着茜茜赴奥地利参加庆典，调皮的她偷偷溜出去钓鱼，不料却与英俊的国王弗兰兹相遇。茜茜动人的微笑深深击中弗兰兹，让他彻底爱上了天真纯情的茜茜，并不顾一切违背母亲苏菲的旨意，在生日庆典上宣布茜茜才是自己的皇后。虽然有情人终成眷属，但这段浪漫纯真的爱情却是刚刚面临考验。


[茜茜公主][BD-720P-MKV][国德双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《茜茜公主》详情介绍](/movie/36078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

