---
layout: default
title: '电影《毕业会考/毕业风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /22398/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毕业会考/毕业风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毕业会考/毕业风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毕业会考/毕业风暴》在线观看和高清下载-22398

罗密欧（阿德里安·蒂蒂耶尼 Adrian Titieni 饰）和妻子玛格达（莉亚·巴格纳 Lia Bugnar 饰）结婚多年，两人共同养育着女儿艾丽莎（玛丽亚·维多利亚·德拉格斯 Maria-Victoria Dragus 饰），漫长的婚姻生活令罗密欧和玛格达都感到疲惫不堪，对妻子早已经没有感情的罗密欧唯一的指望，就是将艾丽莎送出国留学，希望她能够尽早离开这个陈腐不堪的国家。 　　让罗密欧没有想到的是，艾丽莎竟然在会考前夕遭到了陌生男子的袭击，手臂受伤，导致她在之后的考试之中发挥不佳，为了不影响艾丽莎的前途，罗密欧不惜一意孤行贿赂官员买通阅卷老师，全然不顾妻子和女儿的感受，殊不知，这一连串的举动，令他坠入了万劫不复的深渊之中。


毕业会考/毕业风暴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业会考/毕业风暴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毕业会考/毕业风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毕业作品》在线观看和高清下载-13498

导演: 许斌 编剧: 韩健 杨朔 王策 刘强 主演: 张一山 丁丁 朱泳腾 海波 白海涛 张翰 杨凯迪 穆丽燕 王艺伦 类型: 剧情 爱情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-13(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: 隔离岛 Love Trip

警校学生殷浩（张一山 饰）和自己的女朋友——电影编导系学生小暖（丁丁 饰）为完成小暖的毕业作品登上了隔离岛拍摄纪录片。殷浩在拍摄纪录片之外，还有自己的小心思，他希望与小暖在岛上进一步巩固恋人关系。二人在岛上偶遇了大商人丁子楚，丁子楚为寻找失踪的女儿娜娜来到岛上却意外丧命，三十年前的大火，让众人都卷入了一场漩涡之中。殷浩发挥警校学生的特长探案追凶，而小暖拍摄的纪录片也成为了殷浩搜寻真相的重要证据。命案在岛上接连发生，小暖也陷入危机，殷浩探明真相后为爱勇闯险境成功救出小暖，二人感情升温的同时，也交出了真正的毕业作品，完成了一次成长的蜕变。


[毕业作品][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.37GB/3.71GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《毕业作品》详情介绍](/movie/13498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

