---
layout: default
title: '电视剧《魔道祖师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /2831/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '魔道祖师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔道祖师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔道祖师》在线观看和高清下载-2831

剧情介绍：　温氏横行，生灵涂炭。江湖仙门义士发动“射日之征”，合力讨伐温氏。“夷陵老祖”魏无羡虽在推翻温氏中立下了汗马功劳，却因修非常道且太过强大而遭人忌惮坑害，致万人唾骂，被情同手足的师弟带人端了老巢，身陨形灭……  　　十三年后，魏无羡被人献舍，并再度与姑苏蓝氏蓝忘机、云梦江氏江澄等旧人相遇，前尘谜团未消，江湖疑云再起。  　　而这一切恩怨情仇，都要从他们少年时说起……


魔道祖师 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔道祖师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔道祖师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔道祖师》在线观看和高清下载-959

温氏横行，生灵涂炭。江湖仙门义士发动“射日之征”，合力讨伐温氏。“夷陵老祖”魏无羡虽在推翻温氏中立下了汗马功劳，却因修非常道且太过强大而遭人忌惮坑害，致万人唾骂，被情同手足的师弟带人端了老巢，身陨形灭…… 十三年后，魏无羡被人献舍，并再度与姑苏蓝氏蓝忘机、云梦江氏江澄等旧人相遇，前尘谜团未消，江湖疑云再起。 而这一切恩怨情仇，都要从他们少年时说起……


魔道祖师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔道祖师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30709.html) 


## 《魔道祖师动画版第二季》在线观看和高清下载-46816

◎译　　名　魔道祖师动画版 第二季◎片　　名　魔道祖师 第二季◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情 / 动画 / 古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2019-08-03(中国大陆)◎豆瓣评分　9.5/10 from 1,489 users◎集　　数　8◎导　　演　熊可 Ke Xiong◎编　　剧　梁莎 Sha Liang / 刘兴 / 朱珂 Ke Zhu / 墨香铜臭◎主　　演　阿杰 A Jie 　　　 　边江 Bian Jiang　　　　 　郭浩然 Haoran Guo　　　　 　苏尚卿 Shangqing Su　　　　 　杨天翔 Tianxiang Yang　　　　 　金弦 Xian Jin　　　　 　刘三木　　　　 　陈张太康 Zhangtaikang Chen　　　　 　王晨光 Chenguang Wang　　　　 　李诗萌 Shimeng Li　　　　 　刘琮 Cong Liu　　　　 　音匣老鬼　　　　 　孙路路◎简　　介　　莫家庄里，金光善的私生子莫玄羽献舍成功，随着一句&ldquo;在此恭迎夷陵老祖魏无羡，魏无羡得以重生。重生后的魏无羡必须满足莫玄羽的三个愿望才能不被诅咒反噬，在机缘巧合下，凶尸将莫家庄少爷莫子渊、随仆阿童、莫夫人等先后杀死。但是凶尸力量强大，虽然魏无羡暗 地里帮助蓝愿与蓝景仪驱除凶尸却依旧苦难重重，就在魏无羡要绝杀的时候，蓝湛赶到压制住了鬼手。　　时隔13年，蓝湛和魏无羡再次见面了。魏无羡骑着小苹果慌慌张张地逃跑，不曾想却遇到金陵和江澄、以及鬼将军温宁。为了解除鬼将军带来的危机，魏无羡吹响竹笛将其制服。因为鬼将军只有夷陵老祖魏无羡才能控制，所以魏无羡的身份受到质疑，蓝忘机索性直接将其带回了云深不知处。


魔道祖师动画版第二季迅雷下载

**详情查看**： [《魔道祖师动画版第二季》详情介绍](/movie/46816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

