---
layout: default
title: '电影《汉斯和格莱泰：女巫猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /24303/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汉斯和格莱泰：女巫猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉斯和格莱泰：女巫猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汉斯和格莱泰：女巫猎人》在线观看和高清下载-24303

剧照(11张)由曾执导过《死亡之雪》的托米-维尔科拉担当导演，影片的原著是格林兄弟撰写的一则黑色童话，讲述了迷路的孩子因肚子太饿而受到森林女巫的诱骗，在饼干屋里受到了女巫的折磨，该原著曾多次被拍成动画片。但派拉蒙制作的电影版《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》，却在故事上延续了《韩赛尔与格蕾特》的结局，重点放在了韩赛尔与格蕾特兄妹长大成人后之后，以“女巫猎人”的身份清除女巫，为孩子们报仇雪恨的故事。剧情介绍:格林童话《韩塞尔与葛雷特》讲述的是汉斯和格莱泰兄妹被继母扔在大森林中，迷路的他们来到了女巫的糖果屋，被抓并差点被吃掉，但凭借机智与勇气，两人最终脱离魔掌。故事发生在童话故事的15年后，韩赛尔与格蕾特兄妹已经长大，他们最终成为了无情的女巫猎人。他们成为了无情的女巫猎人，影片充满了动作、冒险还有血腥，绝对是一部R级片，动作成分大于恐怖成分，另外还有一些幽默的元素。</span>幕后制作 两人最终措脱离魔掌。导演托米&middot;维尔科拉表示，长大后，&ldquo;他们成为了无情的女巫猎人”，&ldquo;影片充满了动作、冒险还有血腥，绝对是一部R级片，动作成分大于恐怖成分，另外还有一些幽默的元素”。</span>女主角阿特登表示，影片有着“昆汀·塔伦蒂诺式的风格，非常黑暗、非常残忍&rdquo;，自己所饰演的格蕾特“富有女人味、善于思索”，而雷纳扮演的韩赛尔则是位典型的&ldquo;幽默勇敢却又爱拈花惹草的英雄”。</span>


汉斯和格莱泰：女巫猎人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汉斯和格莱泰：女巫猎人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉斯和格莱泰：女巫猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉普斯特德公园》在线观看和高清下载-8049

剧情介绍：　　故事围绕一个住在伦敦汉普斯特德公园附近的美国寡妇与一位独居老男人之间的浪漫爱情故事展开。英国定档6月23日。


汉普斯特德公园 (2017)

**详情查看**： [《汉普斯特德公园》详情介绍](/movie/8049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

