---
layout: default
title: '犯罪《城中大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29150/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '城中大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城中大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城中大盗》在线观看和高清下载-29150

导演: 本·阿弗莱克 编剧: 彼得·克莱格 本·阿弗莱克 查克·霍根 Aaron Stockard 主演: 本·阿弗莱克 丽贝卡·豪尔 乔恩·哈姆 杰瑞米·雷纳 布蕾克·莱弗利 提图斯·维里沃 皮特·波斯尔思韦特 克里斯·库珀 Slaine Owen Burke Dennis McLaughlin Corena Chase Brian Scannell Kerri Dunbar Tony V. 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-17 片长: 125分钟(剧场版) 150分钟(加长版) 又名: 窃盗城(台) 狂盗之城(港) 小镇 镇上 城区

美国东部，位于波士顿近郊的查尔斯城，俨然一个被法制遗忘的失乐园。城中爱尔兰裔的工薪阶层占有很大比例，区域贫困的生活条件和令人无法喘息的压力让人们铤而走险，银行抢劫案时有发生，一切都变得癫狂无望。某个早晨，美丽的银行经理人克莱尔·吉塞（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）遭遇一伙头戴骷髅面具的劫匪，而她更被劫持为人质。奇怪的是，克莱尔最终意外生还，似乎这个早晨的变故从未发生过一样。一天，她邂逅了高大英俊的男子道格·麦克雷（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰），奇妙的缘分就此展开，两人的命运也由此改变…… 本片根据库克·霍根（Chuck Hogan）的原著改编。


[城中大盗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《城中大盗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_town_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城中大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城中大盗》在线观看和高清下载-12669

剧情介绍：　　影片讲述了在银行大劫案高发的波士顿查尔斯城，又爆发了一起大规模劫案，阿弗莱克扮演一个劫匪的头头。不过，他在执行一项新的计划时，却遇到了麻烦，他劫持了银行女职员霍尔，却最终于把她放走。但一切都改变了，劫匪闯进了女职员的生活，两人还发生了不可思议的感情，新的危险又排山倒海地压了过来。 　　四个银行大盗欲抢劫马赛诸塞州的查尔斯镇银行，但是却被FBI警探发现并追捕。在四人中道格·麦克雷（本·阿弗莱克 饰）无疑是经验最丰富的窃贼，但是在这场危险的抢劫中，他却爱上了银行经理克莱尔（丽贝卡·豪尔 饰）。而同时，FBI警探亚当（乔·哈姆 饰）正试图在四个大盗抢劫另一个银行前抓捕他们，而道格也在这被追捕的危险与这段新的恋情间苦苦挣扎。 　　 本·阿弗莱克继《失踪的宝贝》后第二部导演作，同时出任主角。影片根据查克·霍根(Chuck Hogan)的小说《窃贼王子》(The Prince of Thieves)改编，阿弗莱克扮演的劫匪地爱上了自己打劫的银行的女经理，同时他还得对付FBI的追捕。 ----- 其实并没有搞明白这样的一个题材为什么能被拖沓的拍到两个小时，作为商业片缺乏引人入胜的火爆场面，作为文艺片又缺少该有的气质。但好在诸位演员的表现与个人魅力不至于让电影看上去让人乏味。片尾曲倒是很赞，让我重复听了好几次。BTW,本·阿弗莱克在影片里让我感觉实在太像范佩西了。三星半


城中大盗 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《城中大盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6668.html) 


## 《城中大盗/狂盗之城》在线观看和高清下载-31391

本&middot;阿弗莱克继《失踪的宝贝》后第二部导演作，同时出任主角。影片根据查克&middot;霍根(Chuck Hogan)的小说《窃贼王子》(ThePrince of Thieves)改编，阿弗莱克扮演的劫匪地爱上了自己打劫的银行的女经理，同时他还得对付FBI的追捕。


城中大盗/狂盗之城迅雷下载

**详情查看**： [《城中大盗/狂盗之城》详情介绍](/movie/31391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

