---
layout: default
title: '电影《稻草狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /28704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '稻草狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《稻草狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《稻草狗》在线观看和高清下载-28704

为了静下心来研究学问，老实木讷的数学家大卫?萨莫（Dustin Hoffman 达斯汀?霍夫曼 饰）协同妻子艾米（Susan George 苏珊?乔治 饰）回到位于英国乡村的老房子。艾米性感大胆的穿着引来村中男人们粗鄙的目光，而大卫看似懦弱的外表更让他们有恃无恐。某日，他们借打猎之名将大卫引出家门，随后对艾米进行轮奸，面对这种种羞辱，大卫只能强颜欢笑。


稻草狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《稻草狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《稻草狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《稻草狗》在线观看和高清下载-9540

剧情介绍：　　大卫（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）是一位小有名气的剧作家，为了能有更好的创作环境，大卫携爱妻艾米（凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）回到了风景宜人的南方老家。老家清新的空气和闲散的生活让两个疲惫的城市人感到十分的新奇，而在这靓丽的风景之下，原住民们对这对初来乍到的夫妻却并不能算得上友好。 　　秉着息事宁人的态度，大卫对来自外界的种种歧视选择了默默忍受，甚至在妻子被一名当地的建筑工人设计强暴之后，他也只是希望能够大事化小小事化了。可是，大卫的一味忍让换来的却是变本加厉的欺负，当一群“野蛮人”试图闯入他家时，曾经懦弱的大卫选择了拿起武器，为了保卫自己最后的家园而战。


稻草狗 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《稻草狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9344.html) 


## 《稻草狗/恶邻古堡》在线观看和高清下载-34969

美国数学教授大卫·萨姆纳带着英国妻子来到英国郊外定居。在这里，有个修屋工认为他为人软弱，设计将他骗出去打猎，并在这段时间内强暴了他的妻子。更要命的是，大卫&middot;萨姆纳为了拯救一个低能儿，导致当地居民围攻他的住宅。大卫&middot;萨姆纳在愤怒中展开了血腥报复。<!---剧情end--->


稻草狗/恶邻古堡迅雷下载

**详情查看**： [《稻草狗/恶邻古堡》详情介绍](/movie/34969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

