---
layout: default
title: '电影《索多玛120天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7522/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '索多玛120天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索多玛120天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《索多玛120天》在线观看和高清下载-7522

剧情介绍：影片取材于18世纪法国作家萨德的小说《索多玛的一百二十天或放纵学校》，而帕索里尼将时空转换到二次大战末期的意大利，影片所表现的背景是墨索里尼体制的最臭名昭著的一段史实——“萨罗共和国”是第二次世界大战最后18个月中法西斯主义的最后堡垒，在这段统治期间，有72000人惨遭屠杀，40000人被截肢，大量的人被送入集中营，一大批妇女，少年被奸污或鸡奸。 这部曾引起广泛争议的影片，改编自萨德侯爵的同名小说，但把时代背景搬到了二战期间的意大利，墨索里尼统治下的臭名昭著的“萨罗共和国”。导演帕索里尼利用萨德的色情描写与当时政治现实相结合，对代表统治阶级的四种权势神权、法权、政权和封建势力进行无情的嘲讽和揭露。该片以完整的结构形式和深邃的思想内涵引起西方电影界的重视和争议，也反映出导演本人世界观和方法论的复杂性。这是帕索里尼的绝唱，他稍后被男妓杀害。 全世界被禁十大影片之首的《索多玛120天》也许是人类历史上最变态的一部电影，也是一部深刻剖析人性之恶和政治之恶的影片，意大利著名导演帕索里尼在影片中极力挖掘人内心的丑恶，电影的写实手法令许多镜头都难以容忍。


索多玛120天 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《索多玛120天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索多玛120天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索多玛的猫》在线观看和高清下载-7389

剧情介绍：晴天，一個有著稚嫩臉龐的年輕男孩，參加了一場同志交友軟體所舉辦的性愛聚會，在如城堡般的社區大樓裡，晴天與另外四個男人羅得、小鐵、DUKE和L 展開了浸淫於肉體歡愉的旅程....短暫的激情到底是真是假？能夠帶走的，究竟是心滿意足，還是更大的寂寞？....


索多玛的猫 (2016)

**详情查看**： [《索多玛的猫》详情介绍](/movie/7389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

