---
layout: default
title: '爱情《外出》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34529/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '外出,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外出》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外出》在线观看和高清下载-34529

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 Hyo-kwan Kim You-min Seo Joon-ho Shin 主演: 裴勇俊 孙艺珍 柳承秀 刘胜穆 崔秀珍 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://www.april-snow.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-09-07(韩国) 片长: 105 分钟 又名: 四月的雪 April Snow IMDb链接: tt0448663

音乐会正在进行，灯光指导仁书（裴勇俊饰）把工作交给了助手后仓促离开。他是得知妻子秀真（林尚孝饰）出了车祸，赶到江原道三陟市手术室外的走廊上，在那里他遇到了舒英（孙艺珍饰）。原来舒英的丈夫京浩（柳承洙饰）也在同一部车上，这是婚外情。这对仁书和舒英来说比致命车祸更难接受，他们谴责爱人的出轨，但也祈祷秀真和京浩可以平安康复。 背叛婚姻情感的秀真和京浩因重伤昏迷成为植物人，而仁书和舒英也在处理事故的过程中意识到了两人之间的情感跳动，渐渐被对方所吸引。他们在汽车旅馆里住下，最终堕入情网。同病相怜的他们感受到了痛苦。就在此时，秀真苏醒……


[外出][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《外出》](https://www.btdx8.com/torrent/april_snow_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外出》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外出》在线观看和高清下载-10894

剧情介绍：　　那天，电话响起。他的妻和她的丈夫发生了意外。于是，一个男人和一个女人相遇在这个陌生的城市。对他们来说，这是一次特别的外出。因为，他们发现自己配偶的车祸和婚外情。并且遇见了此生中从未碰到的爱。外出意谓终需回来。如此，二个人虽相遇而终需回到他们原来的地方。之后……在一个降雪的春日，他们开始另一个外出，寻找一年前或几年前令人难忘回忆…… 　　那天，他们谁也没想到将会有一场远行…… 　　在一个演唱会的现场，灯光指导仁书正急忙离开现场并将工作交代给他的同事，而在江原道三陟市一家医院的手术室外，他遇到了舒英。舒英为了她的丈夫景浩车祸而来，他是因为妻子淑珍的车祸到医院，而……车祸发生时，景浩与淑珍在同一台车上。 　　当淑珍与景浩因为伤势过重而不省人事时，仁书与舒英了解到淑珍与景浩间有“特殊关系”并出了意外。对仁书与舒英而言，这个事实比那场毁灭性的车祸更让他们难以接受。爱变成了混乱、愤怒及背叛。即使责备着背叛的配偶，他们依然祈祷配偶能够康复。渐渐地，他们逐渐的注意到对方的存在。 　　为了看顾病患的需要，两个人在医院前的汽车旅馆住了下来。在医院及旅馆不断的相遇的两人，终于相爱了。即使为着配偶的背叛而感到混乱，他们也感受到与自己配偶同样情形下同样的痛苦。 　　当淑珍恢复意识时，仁书无法不看妻子留下的泪水。看着仁书，舒英明白他们该回到自己原来地方的时候了。为了俩人最后一次的外出，他们准备着…… 影评：1、许秦豪，你的名字叫磨叽！2、典型韩剧的虐法，是个杯具版的《花样年华》。3、许秦豪已经有风格了，很好，《好雨时节》是失手，不过《外出》的沉默和固定镜头已经足以彰显风格，《八月照相馆》一脉相承。安静或者节制得有点过分。4、床戏：许导原来是恋腰的……


外出 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《外出》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8095.html) 


## 《外出/四月的雪》在线观看和高清下载-31370

妻子秀真（林尚孝饰）遇上交通意外，舞台灯光师仁书（裴勇俊饰）离开工作岗位赶往医院。在手术室外的走廊上，他碰到了舒英（孙艺珍饰）。舒英的丈夫京浩（柳承洙饰）也在同一部车上。 　　秀真和京浩重伤昏迷，仁书和舒英在处理事故的过程中意识到了两人的关系非同一般。这对仁书和舒英来说比致命的车祸更难接受。爱变成了不解、愤怒、和背叛。他们谴责爱人的出轨，但也祈祷他们可以平安康复。与此同时，两人渐渐地被对方吸引。 　　两人在医院四面的汽车旅馆里住了下来并一次次地碰面。在共同渡过了一段日子后他们堕入情网。虽然爱人的背叛使他们困惑，但现在他们处在了同样的情形下，感受到了同样的痛苦。就在此时，秀真清醒了。仁书无法对哭泣流泪的妻子置之不理。看着仁书，舒英意识到该回到原来的生活了。于是，他们相约外出，只有他们两人，也许这是最后一次了……


外出/四月的雪迅雷下载

**详情查看**： [《外出/四月的雪》详情介绍](/movie/31370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

