---
layout: default
title: '电影《蠢蛋搞怪秀3.5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /35268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蠢蛋搞怪秀3.5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蠢蛋搞怪秀3.5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蠢蛋搞怪秀3.5》在线观看和高清下载-35268

最新的一集蠢蛋搞怪秀.节目以一群人进行各种危险、荒诞、自残的特技和搞笑演出为内容。


蠢蛋搞怪秀3.5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蠢蛋搞怪秀3.5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蠢蛋搞怪秀3.5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蠢蛋搞怪秀3.5》在线观看和高清下载-13344

剧情介绍：　　Because too much is never enough! The boys of Jackass are at it again with an all-new unrated movie loaded with even more outrageous stunts, stupids, and never-before-seen-pranks and mayhem, including Steve-O's up-close and personal encounter with a snapping turtle, Chris Pontius and his incredible wood pecker, and an electrifying game of limbo with the whole gang. Plus, get an inside view of paranoid life on the Jackass set and the successful behind-the-scenes prank that was finally pulled on Johnny Knoxville.   　　最新的一集蠢蛋搞怪秀.节目以一群人进行各种危险、荒诞、自残的特技和搞笑演出为内容。 ----- <蠢蛋搞怪秀3.5>：谨以此片纪念今年在车祸中丧生的Jackass元老Ryan Dunn。本片很加入了很多个人访谈，流露着深深的感伤之情。向这群不断超越人类极限的Jackass致敬，希望你们永葆青春，Jackass无止境！感叹一下Steve-O的忍耐力，每每超越极限。


蠢蛋搞怪秀3.5 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《蠢蛋搞怪秀3.5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5839.html) 


## 《蠢蛋搞怪秀3D》在线观看和高清下载-15616

剧情介绍：约翰尼·诺克斯维尔和斯蒂夫·噢、巴姆、胖子佩斯顿、矮人威曼等人再度集结，制作了全新的3D版蠢蛋搞怪秀。2000至2010，十年时光，记录了他们的青春和友情，这种友情不会因为受各种弹性装置发射的巨掌、棒球、水果的击打而消散；不会因为被故意置入充满蛇的陷阱、在空中翻飞或是爆炸的厕所等险境而倒退；不会因为尿水攻击、喝下对方的汗水、用万能胶拔体毛而反目成仇。他们拥抱彼此，还包括动物，他们用身体承受蝎子、狗、岩羊、驴、牛和蜂群的攻击，他们和新朋友“屁王”一起开怀大笑。不用怀疑，这部纪录片不仅是自毁式恶搞的集合，更是一曲友谊的赞歌。


蠢蛋搞怪秀3D (2010)

**详情查看**： [《蠢蛋搞怪秀3D》详情介绍](/movie/15616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

