---
layout: default
title: '剧情《夏美的萤火虫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23128/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '夏美的萤火虫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏美的萤火虫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏美的萤火虫》在线观看和高清下载-23128

导演: 广木隆一 编剧: 片冈翔 港岳彦 主演: 有村架纯 工藤阿须加 渊上泰史 村上虹郎 中村优子 小林薰 光石研 吉行和子 类型: 剧情 官方网站: www.natsumi-hotaru.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(日本) 片长: 110分钟 又名: Natsumi’s Firefly IMDb链接: tt5280018

影片由森泽明夫同名小说改编：立志成为摄影师的夏美，来到曾与父亲欣赏过萤火虫的森林寻找萤火虫，在这里夏美结识了经营杂货铺的安奶奶和地藏爷爷。两位老人教会了她很多和自然相处之道……


[夏美的萤火虫][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][1.47GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏美的萤火虫》](https://www.btdx8.com/torrent/natsumis_firefly_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏美的萤火虫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏至未至》在线观看和高清下载-35613

◎译　　名　RushtotheDeadSummer◎片　　名　夏至未至◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎集　　数　46集◎片　　长　45分钟◎导　　演　韩洋 Yang Han◎主　　演　陈学冬 Xuedong Chen　　　　　　郑爽 Shuang Zheng　　　　　　白敬亭 Jingting Bai　　　　　　夏梓桐 Zitong Xia　　　　　　柴碧云 Biyun Chai　　　　　　庞瀚辰 Hanchen Pang　　　　　　王玉雯 Uvin Wang　　　　　　张超 Juck Zhang　　　　　　郑合惠子 Hehuizi Zheng　　　　　　黄晋琨 Jinkun Huang　　　　　　何佳宣 Chuck He　　　　　　张寥 Liao Zhang　　　　　　宋涛 Tao Song　　　　　　倪景阳 Jingyang Ni◎简　　介　　立夏和发小七七考入浅川一中，认识了传说中的傅小司和陆之昂，随着遇见等人的加入，正式拉开了属于他们的青春美好的高中生活。毕业后，成人世界的门向他们敞开，每个人都过上了千差万别的生活。傅小司发行画集，红遍了全中国。立夏成为了傅小司的助手兼另一半。七七参加歌唱比赛夺冠，成为全中国的青春偶像。为了成为歌手而北漂的遇见，依旧在为梦想坚持。在每个人都被急速到来的世界冲撞得看不清未来的时候，更大的逆境接踵而至，几乎完全逆转并影响了每个人的人生：傅小司的坎坷、立夏的离开、陆之昂的入狱、程七七的背叛、遇见男友的去世。在离夏天最远的地方，十年的光阴让人发现，除了记忆外，什么也不能永久，但他们都学会了爱和成长。


夏至未至迅雷下载

**详情查看**： [《夏至未至》详情介绍](/movie/35613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

