---
layout: default
title: '电视剧《灵媒缉凶第2季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /42738/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵媒缉凶第2季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵媒缉凶第2季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵媒缉凶第2季》在线观看和高清下载-42738

在这部戏里，Allison Dubois能看到死人，不仅如此，事实上她还能经常听到死人说话。她的丈夫 Joe ，一位火箭专家起先以为 Allison 可能是精神不正常。甚至 Allison 也一直认为自己疯了，直到她发觉她的"天赋"不仅能改变命运，她还能为屈死者声张正义。别以为 Allison 能平静地接受自己的能力，事实上她和别人一样害怕这能力。想象一下：死去的岳父突然出现在床脚。再者，Allison 的脑中还出现扰人的犯罪情景的片断。又者：她有时还能了解周围人想法，不论对方是死是活。幸运的是 Allison 除了她的第六感外，还有了不起的幽默感。尽管 Joe 的职业完全基于逻辑和事实，他也对 Allison 开始半信半疑了。最困难的是要说服全国执法机构 Allison 的确是"十足真金"。&nbsp;　　作为CBS当红剧集《犯罪现场》的潜在竞争对手，《灵媒重案组》(《Medium》)在推出之前基本没人看好。人们对其的普遍期望仅仅是，不在第二年因收视率过低而被扫地出门。事实并非如此，《灵媒重案组》成了"电视清扫期"(seasonsweep)结束之后的一匹大黑马。&nbsp;　　与《犯罪现场》一样，《灵媒重案组》也是以破获罪案为基调。不同的是《灵媒重案组》完全靠女主角的通灵功能进行破案，而不是像犯罪现场实验室的探员靠高科技侦查与推理。37岁的女演员帕萃西娅·阿奎特在剧中扮演那位可以跟灵界沟通的女主角，可以肯定阿奎特的个人演艺事业肯定会因此攀登上一个新的高峰。</p>


灵媒缉凶第2季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵媒缉凶第2季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵媒缉凶第2季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵媒缉凶第七季》在线观看和高清下载-43555

生活在郊区的艾莉森已是三个孩子的母亲，学法律的她自从孩童时代就被自己的超能力所困扰，她开始怀疑自己能够与死者对话，在梦中预知未来，还能听见周围人的内心思想。她害怕自己精神有问题，于是向丈夫乔——一位航空宇宙工程师寻求帮助。乔从起初的怀疑到慢慢相信妻子的话可能是真的。艾莉森面临的真正挑战是如何让她的上司——地区检察官德弗洛斯和其他满怀疑虑的法律工作者们信服她的第六感，在面对暴力和恐怖罪行时，艾莉森与另一个世界沟通的超能力对破解疑云，为屈死者申张正义大有帮助。</p>


灵媒缉凶第七季迅雷下载

**详情查看**： [《灵媒缉凶第七季》详情介绍](/movie/43555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

