---
layout: default
title: '电影《七宗罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /16969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七宗罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七宗罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七宗罪》在线观看和高清下载-16969

剧情介绍：　　“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人。凶手故弄玄虚的作案手法，令资深冷静的警员沙摩塞（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）和血气方刚的新扎警员米尔斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）都陷入了破案的谜团中。他们去图书馆研读但丁的《神曲》，企图从人间地狱的描绘中找到线索，最后从宗教文学哲学的世界中找到了凶手作案计划和手段的蛛丝马迹。凶手前来投案自首，这令众人都松了一口气，以为案件就此结束，怎料还是逃不出七宗罪的杀人逻辑，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……  影评：阴沉而绝望。基督教用撒旦的七个恶魔形象来代表七种罪恶：傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，以及淫欲。一个变态的宗教杀手，平时连一只鸡也不杀，但他找到了依据来实施对人的毛骨悚然的谋杀。有什么能比一个人做魔鬼的行径更为恐怖的吗？台词：“这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。我同意后半句


七宗罪 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《七宗罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七宗罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七宗罪》在线观看和高清下载-23535

导演: 大卫·芬奇 编剧: 安德鲁·凯文·沃克 主演: 摩根·弗里曼 布拉德·皮特 凯文·史派西 格温妮斯·帕特洛 安德鲁·凯文·沃克 John Cassini 雷格·E.凯蒂 李·厄米 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 1995-09-22 片长: 127 分钟 又名: 火线追缉令 7宗罪 Seven

“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人。凶手故弄玄虚的作案手法，令资深冷静的警员沙摩塞（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）和血气方刚的新扎警员米尔斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）都陷入了破案的谜团中。他们去图书馆研读但丁的《神曲》，企图从人间地狱的描绘中找到线索，最后从宗教文学哲学的世界中找到了凶手作案计划和手段的蛛丝马迹。凶手前来投案自首，这令众人都松了一口气，以为案件就此结束，怎料还是逃不出七宗罪的杀人逻辑，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……


[七宗罪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.6GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七宗罪》](https://www.btdx8.com/torrent/se7en_1995.html) 


## 《七宗罪/七大罪》在线观看和高清下载-48071

本作故事舞台设定在了虚构的大陆布里塔利亚上的国家“里昂妮丝王国”，在那里王国的圣骑士们为了准备圣战而造成了诸多暴行，使得整个国家民不聊生。此时，该国的第三王女伊丽莎白把救国的希望寄托于曾因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七原罪&rdquo;。在寻找他们的旅程中，一段改变世界样貌的冒险正式拉开了帷幕。<!---剧情end--->


七宗罪/七大罪迅雷下载

**详情查看**： [《七宗罪/七大罪》详情介绍](/movie/48071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

