---
layout: default
title: '电影《复仇者联盟2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /12013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇者联盟2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇者联盟2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇者联盟2》在线观看和高清下载-12013

◎译　　名　复仇者联盟2：奥创纪元/复仇者联盟2/复仇者联盟：奥创时代/复仇者联盟：奥创年代/复联2◎片　　名　Avengers: Age of Ultron◎年　　代　2015◎国　　家　美国◎类　　别　动作/科幻/奇幻/冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎IMDb评分 7.9/10 from 260,432 users ◎文件格式　x264 + AC3◎视频尺寸　1280 x 539◎文件大小　1CD◎片　　长　2h21m33sec◎导　　演　乔斯·韦登 Joss Whedon◎主　　演　小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.　　　　　　克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth　　　　　　马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo　　　　　　克里斯·埃文斯 Chris Evans　　　　　　斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson　　　　　　杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner　　　　　　詹姆斯·斯派德 James Spader　　　　　　塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson　　　　　　唐·钱德尔 Don Cheadle　　　　　　亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson　　　　　　伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen　　　　　　保罗·贝坦尼 Paul Bettany　　　　　　寇碧·史莫德斯 Cobie Smulders　　　　　　安东尼·麦凯 Anthony Mackie　　　　　　海莉·阿特维尔 Hayley Atwell　　　　　　伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba　　　　　　斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsg?rd　　　　　　金秀贤 Soo-hyun Kim　　　　　　托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann　　　　　　安迪·瑟金斯 Andy Serkis　　　　　　朱莉·德尔佩 Julie Delpy　　　　　　斯坦·李 Stan Lee　　　　　　亨利·古德曼 Henry Goodman　　　　　　多米尼克·普罗沃斯特-切克利 Dominique Provost-Chalkley　　　　　　艾萨克·安德鲁斯 Isaac Andrews◎简　　介　　托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）试图重启一个已经废弃的维和项目，不料该项目却成为危机导火索。世上最强大的超级英雄——钢铁侠、美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、雷神（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、绿巨人（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和鹰眼（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰），不得不接受终极考验，拯救危在旦夕的地球。神秘反派奥创（詹姆斯·斯派德 James Spader 配音）逐渐崛起，超级英雄们必须重新集结，竭力阻止奥创实施人类灭绝计划。战斗中，复仇者联盟成员们还遇到了两个新人物——旺达·马克西莫夫（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）和皮特罗·马克西莫夫（亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson 饰），以及以全新面目归来的老朋友——幻视（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）。　　世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……花絮.《复仇者联盟：奥创时代》这个名字和漫威2013年新出的一套10卷本漫画同名，但是，电影故事不会根据漫画改编，导演乔斯·韦登和编剧们早就已经按他们的规划写剧本了。.《复仇者联盟》中由汤姆·希德勒斯顿扮演的反派“洛基”不会出现在本片中。.饰演黑寡妇的斯嘉丽·约翰逊在电影拍摄期间怀有身孕，导演并没有因此削减她的戏份，而是请了三个替身共同完成较激烈的打戏，会在她们的脸部表情关键点上标记，方便后期合成处理表情捕捉。.斯坦·李称在自己所有的客串中，他最喜欢在该片中的客串。.绿巨人浩克本次有了一条弹力裤。他把这条裤子穿在衣服底下，这样下次变身时就不会再发生尴尬情况了。这条高科技短裤由超细纤维制成，可以随意伸展。.托尼·斯塔克升级了鹰眼的装备，使他有各式箭头配合各种目的使用。部分箭头的作用在电影中有明确展示，部分则会让观众看得目瞪口呆。箭筒也变得更高级——更自动化、装箭速度更快，可装九支箭。.鹰眼的弓也得到了改良，从黑色被漆成了红褐色，并增加了红外线瞄准和声波瞄准装置。.美国队长的盾牌同样有令人眼前一亮的变化。如今它可以被随时召回，就像钢铁侠的装甲一样。盾牌背面的皮带扣被磁铁吸引装置所取代，它们被固定在美队的长手套上。.托尼·斯塔克也给黑寡妇装备了炫酷的新武器——一对战斗短棍，由菲律宾竹节棍演化而来。黑寡妇的短棍需要充电，所以当她戳刺的时候，不仅会攻击敌人，还会迸发强大的电力。.艺术指导查尔斯·伍德及其团队建了一个全新复仇者大楼，是漫威影史上最大的场景。片中大量剧情都发生在不同楼层。巨大落地窗尽收纽约风景，昆式喷气机的机库近在眼前。数个环境相连，可上下移动。.复仇者大楼满足了故事需要。大楼由托尼·斯塔克设计建造，复仇者们在这里制定作战计划、谈谈生意、学习或休息。这里有一个客厅、三个实验室和一个机械室、一间健身房、一个休息区及一个衣帽间。.为了让故事有更真实的背景，并展现复联护卫全世界的精髓，《复仇者联盟2：奥创纪元》辗转多个地方取景。英国、南非、意大利、韩国等多个地方都留下了剧组的足迹，大大增加了故事的广度和深度。.在韩国拍摄的部分对韩国女演员秀贤来说意义非凡。她成长于首尔，在影片中饰演赵海伦博士一角。《复仇者联盟2：奥创纪元》部分场景摄于韩国这一点让她感到非常自豪。.首尔拍摄的独特之处在于启用了无人机和遥控汽车进行拍摄，因为某些地方连摄影师和直升飞机都无法到达。影片的拍摄得到了韩国无人机驾驶冠军和遥控汽车大赛冠军的大力支持。获奖记录青少年选择奖(2015；第17届)获奖·青少年选择奖-最抢戏明星克里斯·埃文斯 Chris Evans提名·青少年选择奖-最佳科幻/奇幻电影男演员小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. ·青少年选择奖-最佳科幻/奇幻电影男演员克里斯·埃文斯 Chris Evans ·青少年选择奖-最佳科幻/奇幻电影女演员斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson ·青少年选择奖-最佳科幻/奇幻电影·青少年选择奖-最具突破影人伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen


复仇者联盟2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇者联盟2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇者联盟2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇者联盟2：奥创纪元》在线观看和高清下载-22783

剧情介绍：托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）试图重启一个已经废弃的维和项目，不料该项目却成为危机导火索。世上最强大的超级英雄——钢铁侠、美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、雷神（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、绿巨人（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和鹰眼（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰），不得不接受终极考验，拯救危在旦夕的地球。神秘反派奥创（詹姆斯·斯派德 James Spader 配音）逐渐崛起，超级英雄们必须重新集结，竭力阻止奥创实施人类灭绝计划。战斗中，复仇者联盟成员们还遇到了两个新人物——旺达·马克西莫夫（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）和皮特罗·马克西莫夫（亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson 饰），以及以全新面目归来的老朋友——幻视（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）。   世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……


复仇者联盟2：奥创纪元 (2015)

**详情查看**： [《复仇者联盟2：奥创纪元》详情介绍](/movie/22783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

