---
layout: default
title: '电影《绝命航班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20533/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝命航班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命航班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝命航班》在线观看和高清下载-20533

剧情介绍：　　夜幕降临，从太平洋中心好运岛飞往新加坡的大洋航空615次航班正准备起飞。由于近几年乘客锐减，该航班即将取消，此次也是这架飞机最后一次飞行。方木（辜承 饰）、沈吟（伊娜 饰）、刘夏（李晨浩 饰）等寥寥九位乘客走入机舱。机长查尔斯（艾德·维斯特维克 ED Westwick 饰）颇有些伤感和落寞地向乘客们通报了最后一次飞行的消息。孤独而漫长的旅程，乘客们相继睡去，花花公子刘夏不忘勾搭空姐杰西卡（江琳琳 饰）寻求艳遇。  　　夜色越来越浓，超级月亮升上高空，杰西卡竟然衣衫凌乱惨死机舱。死亡的恐怖氛围迅速蔓延，所有人都为各自的命运担忧，而神秘凶手却未打算就此罢休……


绝命航班 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命航班》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命航班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命航班》在线观看和高清下载-23707

一架老旧的波音747飞机准备进行其最后一次夜间飞行,载着仅有的九位乘客从位于太平洋中心的好运岛飞往新加坡。由于乘客的锐减,该航线已经被取消。&nbsp; 飞机起飞后,怪事便不断在这趟最后的航班上发生,先是土着老太突发癫狂非要带孙女下机;又是商务舱电视屏幕离奇中断;接着又是自闭症女孩举止诡异,最后连空姐杰西卡也神秘失踪……不安的气氛开始在机舱里蔓延,直至杰西卡被发现惨死在洗手间,身上留有奇怪的伤痕,飞机上仅有的十四个人开始陷入恐慌之中,而这时危险也正一步步地逼近……


绝命航班迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命航班》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24421.html) 


## 《绝命荒漠》在线观看和高清下载-11948

剧情介绍：　　电影《绝命荒漠》讲述墨西哥非法移民（盖尔·加西亚·伯纳）和美国义务警员（杰弗瑞·迪恩·摩根）之间的猫鼠游戏，影片设定在荒凉的大沙漠，这里美丽的风光与严苛的自然环境正是两位主角内心挣扎的隐喻。


绝命荒漠 (2015)

**详情查看**： [《绝命荒漠》详情介绍](/movie/11948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

