---
layout: default
title: '电影《舞动人生/跳出我天地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /26629/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞动人生/跳出我天地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞动人生/跳出我天地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞动人生/跳出我天地》在线观看和高清下载-26629

11岁的小男孩比利&middot;艾略特(杰米·贝尔饰)是一位煤矿工人的儿子，从小就和他的父亲、兄长生活在英国的北部小镇。他每周要去上拳击训练课。一天，在上训练课时，他偶然接触了芭蕾舞，这美奂绝伦的艺术立刻深深地迷住了他，而这个男孩也让严厉的芭蕾指导老师威尔金森夫人(朱莉·沃尔特斯饰)眼前一亮，她发现比利是一个很难得的、极具天赋的芭蕾苗子。威尔金森夫人有着一张过于尖刻的利嘴，手里也总是拿着一支香烟，可当她看到比利有如此难得的舞蹈潜质时，也对他产生了强烈的兴趣。她甚至放弃其他的芭蕾女弟子，全身心地培养比利。<br />　　然而比利学习芭蕾的事情始终瞒着他那独身的父亲(加里·刘易斯饰)和专横的兄长(杰米·德拉文饰)。矿上的罢工工潮，使他们在为吃饱肚子而努力地挣扎着。当他们终于发现比利把学习拳击的学费浪费在了毫无男子汉气概的芭蕾上时，一场家庭冲突就不可避免地爆发了。<br />　　比利的祖母(琼&middot;海伍德饰)也不赞成他去学习芭蕾。因此他只能从他的好朋友迈克尔(斯图尔特·韦尔斯饰)那儿找到一丝安慰，这也使得俩人的友谊进一步加深了。与此同时，威尔金森夫人也积极鼓动比利去报考伦敦的“皇家芭蕾学校"，她认为在那里，比利可以得到更好的训练，也可以彻底摆脱家庭环境对他的巨大压力。而比利却陷入了对家庭的责任和实现自己理想的矛盾之中，但他最终还是选择了后者，因为对芭蕾爱是他无法抗拒的，芭蕾是他的激情所在，也是他的命运所系。


舞动人生/跳出我天地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞动人生/跳出我天地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞动人生/跳出我天地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞动奇迹第三季》在线观看和高清下载-46523

湖南卫视全景舞蹈体验秀《舞动奇迹》第三季第一场于4月24日(周日)晚现场直播。湖南卫视为本季《舞动奇迹》所打造的全景舞台取材于结合了最顶尖的CG和3D技术的好莱坞大片《《创战纪》(影评)》。首先出场的是舞动奇迹超强舞蹈阵容大卡司，梦工厂超级舞团、香港国际至尊舞团、美国先锋编舞以及舞动奇迹舞蹈总监董成蓥老师。来自这些舞团的舞蹈演员身着可以发光的舞蹈服置身于&ldquo;创战纪&rdquo;舞台中就像把观众带进了一个电子科幻世界。


舞动奇迹第三季迅雷下载

**详情查看**： [《舞动奇迹第三季》详情介绍](/movie/46523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

