---
layout: default
title: '电影《愿无岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '愿无岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愿无岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《愿无岁月》在线观看和高清下载-23198

《愿无岁月》这部电影讲述了梦想成为长跑冠军的陈武（李岷城 是），在失去父亲之后和妹妹变得无依无靠。父亲老友李建国得知后带兄妹二人回了老家，妹妹升学受到阻挠，兄妹俩在村里也常常受当地小混混的欺负。在这种艰难的环境下，陈武却意外收获了爱情，然而他能否突破重重阻碍，重拾理想呢？这部影片带领观众回首往昔，也许有过痛苦，也许充满欢乐，正是曾经的经历造就了今天的我们，《愿无岁月》是一部关于回忆，关于梦想，关于未来的影片。


愿无岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《愿无岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愿无岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愿景与幻想》在线观看和高清下载-9992

剧情介绍：　　George Washington Winsterhammerman lives an ordinary life. He has a wife, a kid, a house and a boat. Every day George gets in his minivan and goes to work as a Level Three Tunt at the Jeffers Corporation, the largest and most profitable corporation in the history of humankind. Though he lives an utterly comfortable life, George is growing nervous. People around him have begun explodingliterally. Fearing he might be next, George visits his doctor and learns that his recurring dreams are a symptom of impending explosion. Unfortunately, George cant stop dreaming, and as the explosion epidemic worsens, he is forced to question the life hes been living. This quirky and distinctive story, utterly original in every way, features inspired casting, particularly with acclaimed actor and comedian Zach Galifianakis as George. He is joined by the delightful Judy Greer and terrific indie mainstay James LeGros. VISIONEERS, the debut film from the sibling filmmaking team of Brandon and Jared Drake, offers a darkly comic view of a world so skewed it can't help but remind us of our own.


愿景与幻想 (2008)

**详情查看**： [《愿景与幻想》详情介绍](/movie/9992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

