---
layout: default
title: '电影《失常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16308/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失常》在线观看和高清下载-16308

剧情介绍：影片是《纽约提喻法》导演查理·考夫曼的首部停格动画片。故事讲述鸡汤书籍《我该如何帮你去帮助他人》作者迈克尔·斯通（Michael Stone）来到辛辛那提，准备在一场大会上发表励志演说。这个面临中年危机的已婚男人邂逅了一位不善言辞的销售代理丽莎（Lisa），两人碰出了火花，由此展开了一段婚外情。   这是一部停格动画，由《美国提喻法》的导演查理·考夫曼以及《废柴联盟》的导演杜克·强森共同执导。影片讲述的是一个深陷日常平庸的人的故事。   电影跟随着一位成功励志演说家的故事，当他改变别人的时候，自己却在慢慢迷失。他的生活变得越发单调无味，他发现别人的生活也一样。直到有一天，突然一个女孩的出现改变了他的生活...... ----- 这部诡异的动画片讲述的，正是“生活不只有眼前的苟且，还有远方的苟且”，“如果只想着诗和远方，眼前的一切都必然苟且”，“觉得眼前一切都是苟且的人，不是因为太热爱诗和远方，而是因为他自己就苟且”。我怀疑这是查理.考夫曼的夫子自道。虽还是他一贯的脑洞，带着墙裂的个人风格烙印，只不过比起


失常 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《失常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失常》在线观看和高清下载-46850

导演: 查理·考夫曼 杜克·约翰逊 编剧: 查理·考夫曼 主演: 大卫·休里斯 詹妮弗·杰森·李 汤姆·诺南 类型: 喜剧 动画 奇幻 官方网站: www.anomalisa.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-15(多伦多国际电影节) 2015-12-30(美国) 片长: 90分钟 又名: 安诺玛丽莎(台) 不寻常的她 失常丽莎 异常现象 / Anomalisa IMDb链接: tt2401878

影片是《纽约提喻法》导演查理·考夫曼的首部停格动画片。鸡汤书籍《我该如何帮你去帮助他人》作者迈克尔·斯通（Michael Stone）来到辛辛那提，准备在一场大会上发表励志演说。这个面临中年危机的已婚男人邂逅了一位不善言辞的销售代理丽莎（Lisa），两人碰出了火花，由此展开了一段婚外情。


[失常][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.9GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失常》](https://www.btdx8.com/torrent/anomalisa_2015.html) 


## 《失心病狂》在线观看和高清下载-18228

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 乔纳森·伯恩斯坦 詹姆斯·格里尔 主演: 乔舒华·莱纳德 克莱尔·芙伊 莎拉·斯蒂尔斯 马克·库迪奇 艾米·欧文 科林·伍德尔 迈拉·卢克利希亚·泰勒 琳达·茂泽 扎克·切利 波莉·麦基 杰·费罗尔 劳尔·卡斯提洛 朱诺·坦普尔 迈克尔·米姆 罗伯特·凯利 吉普森·弗雷泽 埃林·维赫米 艾米·穆林斯 约瑟夫·莱迪 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-21(柏林电影节) 2018-03-23(美国) 片长: 98分钟 又名: 疯人院(台) 疯·魔(港) 荒诞 表演者 IMDb链接: tt7153766

《失心病狂》讲述了一个年轻女孩，一个年轻女人为了摆脱混乱的过去离开了家乡，无意中被送进了精神病院。在面对如何“逃出去”的自我命题之下，对她而言，似乎还潜藏着更大的恐惧 — 她似乎正在失去判断这一切到底是真实的存在还是自己的臆想的能力……影片以一种扭曲的视角和惊人的故事向我们问出了关于我们对于现实的认知，我们的生存本能以及本该保护我们的系统的问题。


[失心病狂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.41GB/4.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失心病狂》详情介绍](/movie/18228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

