---
layout: default
title: '恐怖《黑盒子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /16892/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑盒子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑盒子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑盒子》在线观看和高清下载-16892

导演: Sadrac González-Perellón 编剧: Sadrac González-Perellón 主演: Lowena McDonell Julian Nicholson Haydée Lysander Marc Puiggener Daniel M. Jacobs Lucy Tillett (voice) 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 片长: 105分钟 又名: 爱丽丝的黑盒子(台) 黑空笼 上映时间: 2017-12-7 IMDb链接: tt5687424

A girl who lives secluded in a house in the woods with the only company of her father and a wolfhound finds among the trees a mysterious cubic device with the ability to change the past.


[黑盒子][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.48GB/3.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑盒子》](https://www.btdx8.com/torrent/hhz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑盒子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑盒子》在线观看和高清下载-7387

剧情介绍：


黑盒子 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑盒子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12959.html) 


## 《黑盒玄疑》在线观看和高清下载-13478

剧情介绍：中年男子亚瑟因车祸被送进医院，在昏迷过程中他说了很多难以索解的话。美丽的护士小姐伊莉莎白用一个黑皮笔记本把它们记载了下来。出院以后，亚瑟发现这些晦涩的字句隐隐指向自己潜意识中深埋的某个事件，而在发掘过程中，一连串的谋杀开始了。。。。。。解开梦中梦，一桩多年前的谋杀逐渐浮出水面。真相令人大吃一惊，一部超乎预料的影片.


黑盒玄疑 (2005)

**详情查看**： [《黑盒玄疑》详情介绍](/movie/13478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

