---
layout: default
title: '爱情《爱的就是你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36079/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱的就是你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的就是你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的就是你》在线观看和高清下载-36079

导演: 查理·麦克道威尔 编剧: 贾斯汀·莱徳 主演: 马克·杜普拉斯 伊丽莎白·莫斯 特德·丹森 玛丽·玛特琳 玛丽·斯汀伯根 Kiana Cason Kaitlyn Dodson Lori Farrar Tim Peddicord Sean O’Malley 查理·麦克道威尔 类型: 爱情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-08(美国) 片长: 91分钟 又名: 我爱的那个人 我爱的那一个

伊桑（马克•杜普拉斯 饰）和索菲（伊丽莎白•莫斯 饰）是一对即将走到婚姻尽头的夫妻，为了挽救这段爱情，爱情专家建议两人前往一个神秘的地方度假，并称很多即将离异的夫妻从那里回来后都焕然一新。伊桑和索菲来到了爱情专家推荐的度假地方，却在这里经历了非常离奇的事情：遇到了和他们长相完全相同的另一对夫妻——假伊桑和假索菲。 看到如此令人震惊的一幕，伊桑和索菲准备离开这个疯狂的地方。但好奇心却驱使着两人回去那个地方继续探险。在慢慢与另一对熟悉而又陌生的夫妻接触中，索菲渐渐爱上了假伊桑，于此同时，伊桑和索菲的关系日益变差，而这时候，他们四个人终于坦诚相见，坐到了同一间房子里。 发生的一切让人难以置信，就在伊桑想要了解到底发生了什么的时候，假索菲告诉了伊桑事情的真相。知道真相的伊桑带着其中一位索菲离开了这个地方，但带走的这一位是否就是自己原来的妻子呢？


[爱的就是你][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][982MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的就是你》](https://www.btdx8.com/torrent/the_one_i_love_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的就是你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的就是你》在线观看和高清下载-21591

剧情介绍：　伊桑（马克·杜普拉斯 Mark Duplass 饰）和索菲（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss 饰）结婚多年，彼此之间的感情由浓转淡，最终陷入了僵局之中。为了挽回他们的婚姻，两人决定去咨询爱情专家，在爱情专家的建议下，伊桑和索菲来到了一个神秘之地度假，爱情专家告诉他们，曾经来这里度假的夫妻们最终都收获了美满的婚姻。  　　在度假村，伊桑和索菲遇见了另一对夫妻，让两人感到震惊的是，这对夫妻的长相竟然和他们一模一样。在好奇心的驱使之下，伊桑和索菲决定留下，随着时间的推移，索菲竟然渐渐地爱上了另一个伊桑。与此同时，伊桑亦开始分辨不清，自己的妻子是否就是那个和自己同床共枕了许多年的枕边人。


爱的就是你 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的就是你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1048.html) 


## 《爱的就是你/我爱的那个人/我爱的那一个》在线观看和高清下载-28044

同一屋子里出现两对同样的夫妻，到底要选择哪个爱人？即便那个不是你真正的爱人？


爱的就是你/我爱的那个人/我爱的那一个迅雷下载

**详情查看**： [《爱的就是你/我爱的那个人/我爱的那一个》详情介绍](/movie/28044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

