---
layout: default
title: '电影《老师与流浪猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /17959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老师与流浪猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老师与流浪猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老师与流浪猫》在线观看和高清下载-17959

剧情介绍：独自一人生活的昔日校长森衣恭一与亡妻生前饲养的流浪猫相依为命，但森衣却不太喜欢猫，每天想方设法赶走它。可是有一天，这只猫再也没回家，心急如焚的森衣开始全力寻找，周围人听到猫咪失踪的消息，也纷纷开始了找猫行动……


老师与流浪猫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《老师与流浪猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老师与流浪猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老师与流浪猫》在线观看和高清下载-31485

导演: 深川荣洋 编剧: 小林弘利 主演: イッセー尾形 染谷将太 北乃きい ピエール瀧 嶋田久作 佐々木すみ江 カンニング竹山 久保田紗友 もたいまさこ 岸本加世子 官方网站: sensei-neko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-10(日本) 片长: 107分钟 又名: Sensei to Mayoi Neko Teacher and Stray Cat IMDb链接: tt4156646

独自一人生活的昔日校长森衣恭一与亡妻生前饲养的流浪猫相依为命，但森衣却不太喜欢猫，每天想方设法赶走它。可是有一天，这只猫再也没回家，心急如焚的森衣开始全力寻找，周围人听到猫咪失踪的消息，也纷纷开始了找猫行动……


[老师与流浪猫][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.2GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老师与流浪猫》](https://www.btdx8.com/torrent/teacher_and_stray_cat_2015.html) 


## 《老师也疯狂》在线观看和高清下载-8949

剧情介绍：　　光正实验学校“六一”实验班，是一个终日充斥着自私、鬼马、娇气、难缠、集结了全校超级不良学生的问题班级。为了整顿这个宛如毒瘤一般的班级，校方请来了有过海外教学背景的热血教师肖子恩来担任“六一”实验班的班主任。不服管教的问题学生们轮番给新来的班主任肖子恩下马威，企图吓跑这个毫不起眼的新老师。肖子恩却始终不以为然，一心想要积极拉近与大家的关系，并用自己独特的教育方法激发、引导、打动这群问题学生，他不按常理的教育方式亦引起了其他老师和学生家长的不满，每天都有意想不到的麻烦出现，陷入窘境的肖子恩却始终选择相信自己的学生们，并努力将他们领向正途，达成学年总成绩第一的目标。


老师也疯狂 (2017)

**详情查看**： [《老师也疯狂》详情介绍](/movie/8949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

