---
layout: default
title: '电影《妖狐传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /7285/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖狐传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖狐传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖狐传》在线观看和高清下载-7285

剧情介绍：　周兴商灭时期，神都战神拓跋羽带回一个九霄灵狐，关押在府内。此后神都屡屡出现悬案，悬案中的死者均是神都极美的女子，神都城内人心惶惶。 　　为了平息此事，战神悬赏千两查找与案子相关的线索，降魔师主动请缨。降魔师的出现让真相逐渐浮出水面，大家在降魔师的引导下将目光放在了战神带回的女子小九身上，并大胆质疑小九是妖，全神都为之震动。战神带回的女子虽是九霄灵狐，但因其所吸人灵不足只算得上半妖。神都女子之死表面都出自她手而实际上都与她无关。 　　真凶其实是战神拓跋羽，九霄灵狐则是他最后一个猎杀对象，他杀四十九名美艳女子是为了集齐四十九个美艳女子的阴灵，然后与九霄灵狐的妖灵一同炼化使自己早日修成大成，不料最后被降魔师识破，战神无法继续隐藏，只能兔死狗烹与降魔师进行对抗，降魔师不敌败下阵来，眼看战神即将修成大成，降魔师携手九霄灵狐将拓跋羽治服。降魔师为使一方安宁，收走九霄灵狐一缕灵魄让别有用心之人无法借由九霄灵狐修害人之法术。


妖狐传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖狐传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖狐传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖狐苏妲己》在线观看和高清下载-15739

本片撷取著名古典小说《封神演义》中，西伯侯姬昌之子伯邑考为救父亲，无畏献身的故事。商朝年间，冀州侯苏护之女苏妲己相貌可人，自小与伯邑考青梅竹马。纣王帝辛刚愎自用，荒淫无度，听闻了妲己的美色，便令人将其召入宫中，于是一对有情人不得不就此分别；轩辕坟三妖受女娲娘娘之命迷惑纣王，败坏气数将尽的商纣江山，于是千年妖狐借妲己之体成形，入宫得宠，祸乱殷商。西伯侯姬昌遭到商纣王囚禁，生死未卜之际，其子伯邑考为救父身陷险境惨死，遭剁成肉泥制成肉饼，姬昌为了天下苍生，不得不吃下儿子肉泥所制成的肉饼，进而逃离朝歌，回西岐重振旗鼓， 讨伐商纣。


妖狐苏妲己迅雷下载

**详情查看**： [《妖狐苏妲己》详情介绍](/movie/15739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

