---
layout: default
title: '喜剧《极乐宿舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21762/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '极乐宿舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极乐宿舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极乐宿舍》在线观看和高清下载-21762

导演: 林世勇 编剧: 林世勇 主演: 石知田 洪晨颖 卜学亮 郎祖筠 李程彬 黄尹宣 刘峻纬 李颖 王宇儿 王朵朵 类型: 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-29(台湾) 片长: 116分钟 又名: Happy Dorm IMDb链接: tt6218548

抢厕所洗热水澡、和同学交流A片，对女宿有无限好奇….. 青春爱情喜剧，一场男宿女宿攻防战，火力全开！


[极乐宿舍][HD-720P-MKV][国语中字][1.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极乐宿舍》](https://www.btdx8.com/torrent/jlss_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极乐宿舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极乐岛杀人事件》在线观看和高清下载-32307

导演: 金韩民 编剧: 金韩民 主演: 朴海日 朴率美 朴元尚 李代延 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: https://www.paradise1986.com/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-04-12 片长: 112 分钟 又名: AKA Paradise Murdered Murder at Heavenly Island IMDb链接: tt1662506

1986年，汉城亚运会期间，韩国举国上下沉浸在体育竞技的热闹氛围之中。但在位于韩国西南部的极乐岛上，却发生了惨绝人寰且扑朔迷离的连环杀人案。极乐岛位于大海中央，岛上只有17为居民，人们安居乐业，质朴风趣，尽职尽责的于成友大夫关爱大家的健康，是岛民们最为依赖的外来者。适逢70岁高龄的金哲英爷爷寿辰，岛民们聚在一起饮食歌舞，畅玩通宵。可就在次日清晨，两名电工遭人残忍杀害，岛上一时间人心惶惶。人们议论纷纷，相互猜忌。在此之后，残忍的凶手并未收手，而是展开新一轮的屠杀。 名为极乐的小岛，变成最为恐怖和血腥的人间地狱……


[极乐岛杀人事件][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.1分][3.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极乐岛杀人事件》详情介绍](/movie/32307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

