---
layout: default
title: '电影《崩溃姐弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21280/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '崩溃姐弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《崩溃姐弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《崩溃姐弟》在线观看和高清下载-21280

剧情介绍：玛姬（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和米罗（比尔·哈德尔 Bill Hader 饰）虽然身为双胞胎姐弟，但是彼此之间关系十分疏远，他们甚至有很多年没有见过面，没有聊过天了。身处异地，姐弟两人的生活却同样并不幸福，玛姬本以为自己的婚姻堪称典范，哪知道不知什么时候，自己和丈夫早已经形同陌路。米罗在痛失所爱后一直无法走出阴影，亦无法重新开始另一端感情。  　　某天，仿佛是心有灵犀，玛姬和米罗同时选择了自杀，幸运的是，两人都死里逃生。这一段特殊的经历让姐弟两人重新走到了一起，他们回到了童年时代成长的小镇，在那里等待着他们的，有回忆，亦有未来人生新的方向。


崩溃姐弟 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《崩溃姐弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《崩溃姐弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《崭新的生活/旅行者》在线观看和高清下载-51038

导演: Ounie Lecomte 编剧: Ounie Lecomte 主演: 金赛纶 朴度妍 高雅星 薛景求 朴明信 文成根 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 法国 语言: 韩语 上映日期: 2009-10-29 片长: 92 分钟 又名: 等爱我的人(港) 旅行者 旅客 迈向新的生命 A Brand New Life Une vie toute neuve

1975年，年仅9岁的李珍熙（金赛纶 饰）被爸爸（薛景求 饰）送进了一家天主教女子孤儿院。珍熙不明白爸爸为什么抛弃自己，他不但给自己买了新衣服，还买了大蛋糕，并且答应要带她去旅行，可是她万万没想到，旅行的终点居然是孤儿院。虽然极度排斥孤儿院的生活，但随着时间的推移，倔强的珍熙不得不开始接受新的生活。 珍熙认识了淑喜（朴度妍 饰）还有艺新（高雅星 饰）两位好朋友，淑喜为了有人收养自己总是说自己只有11岁，而17岁的艺新为了能经常见到自己暗恋的男生而拒绝被人收养，珍熙则始终希望有一天能够回到爸爸的身边。然而命运的轨迹并不会如他们所构想的那样行进，人生的旅程上只有经历痛苦才能变得坚强，才能不断成长…… 作为首部韩法合拍片，本片在2009年的第62届戛纳电影节特别单元和第22届东京电影节亚洲之风单元均参加展映，并于当年11月在澳大利亚昆士兰第三届亚太电影奖上获得最佳儿童电影。


[崭新的生活/旅行者][DVDRip-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][472MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《崭新的生活/旅行者》详情介绍](/movie/51038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

