---
layout: default
title: '综艺《2013年NBC跨年晚会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46432/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2013年NBC跨年晚会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2013年NBC跨年晚会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2013年NBC跨年晚会》在线观看和高清下载-46432

NBC跨年晚会，由NBC深夜秀二号男一号Carson Daly和《办公室》的Angela Kinsey共同主持。</p>节目形式类似于年终大杂烩，有各种现场观众互动游戏，Train乐队表演名曲《Imagine》，名人采访（纽约市长等）。还有2012年各种令人难忘的瞬间回顾，如体育（伦敦奥运会等）、社会（外太空跳伞、桑迪飓风等）、娱乐（碧波、鸟叔、Beyonce、Adele、美国之声冠军&ldquo;教皇”等），基本把美帝人民一年的难忘时刻都浓缩进去了，值得一看哦~


2013年NBC跨年晚会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2013年NBC跨年晚会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2013年NBC跨年晚会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2013年度TVB全球华人新秀歌唱大赛》在线观看和高清下载-46387

乐坛盛事《2013年度TVB全球华人新秀歌唱大赛》即将在10月27日举行，今年14位来自香港、中国内地、新加坡、马来西亚、加拿大、澳洲、新西兰及美国的参赛者，将在台上较劲，為乐坛注入新力量！一眾参赛者将会经过三个回合的对决，先是演绎自选歌曲，选出8强；其后是进行第二回合，第一部份是「自我颠覆」，演绎跟第一个合风格完全不同的卫自选歌曲，第二部份「同心共唱一加一」将会表演合唱歌，再争夺四强，而四强将会在第三回合，演绎出自己最强的终极歌曲，竞逐金、银、铜的新秀宝座。 李浩林、姚兵及宋双佳将会担任大会司仪，而大会更邀请了华语地区知名音乐人担任评审团，包括：著名内地音乐创作人赵小源、亚洲音乐鬼才陈奐仁、台湾女歌手林晓培、马来西亚歌手张智成及香港歌手G.E.M.邓紫棋，当晚他们还会与另外30位观眾评审一起担任评审重任，选出乐坛具优秀潜质的乐坛新星。</p>


2013年度TVB全球华人新秀歌唱大赛迅雷下载

**详情查看**： [《2013年度TVB全球华人新秀歌唱大赛》详情介绍](/movie/46387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

