---
layout: default
title: '电视剧《暖秋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41277/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暖秋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暖秋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暖秋》在线观看和高清下载-41277

故事起始于1980年的那个小城。<br />　　我，马心月，满心欢喜地期盼着男友赵健康的归来。可现实是那么残酷，我收到的是他从前线寄来的绝笔信和我的半张照片，而我还没来得及告诉他我们有了孩子。这个时代容不下一个未婚先孕的女人，绝望中，我选择了死。但天不遂人愿，我被范今村救了。可我的命运并没有因此改变，我被厂里开除了，而开除我的人就是范今村。<br />　　失去了经济来源，现实的问题排山倒海般压在我的肩上，而此时的我已经学会了坚强，我要活下去，更要让我的孩子活得健康。我告诉心底那个人：我会把我们的小马赛养大成人。<br />　　一转眼二十五年过去了，马赛的心上人范雨桐出现了，可她居然是范今村的女儿。这场恋爱勾起了一场宿怨，从此家无宁日。扪心自问，真的只是我的问题吗？慢慢地一只幕后推手浮现出来，是赵涵。这个年纪轻轻的小姑娘为何会恨我入骨？<br />　　我的赵健康回来了，他解开了所有的谜底。当年，那封绝笔信是在他执行战斗任务前寄出的，而就在那场战斗中，连长为了掩护他献出了生命。当他到连长家送遗物时，却看到连长的爱人瘫痪在床，身边躺着嗷嗷待哺女婴。于是他做出了一个给我带来二十五年伤痛的决定，他要用自己的人生来完成连长对家人未尽到的责任。而今，连长的爱人去世了，女儿赵涵也已成才，他带着骨灰回来了。这样的理由让所有的痛得以释怀，在孩子们的努力撮合下，我们迎来了迟到了二十五年的婚礼。可他却带着战争摧残和对我的深深内疚而倒下了，倒在了我的怀里。而我也太累了，我真的该好好的睡上一觉了。<br />　　秋风、暖阳、银杏树下，我和他依偎在夕阳里，真的很美　　女人是月亮，而我是一个苦月亮。二十五年前初恋男友一去不返，后历尽艰辛独自一人把我的私生子马赛


暖秋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暖秋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暖秋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暖阳涂鸦》在线观看和高清下载-49647

出自日本漫画作家苍树梅老师笔下的四格漫画《暖阳涂鸦》将制作成TV动画，并预计于2007年的1月在日本TBS上开始播放。<br />《暖阳涂鸦》原作以四格漫画的形式讲述了一群在美术高校学习的女生以及她们的日常生活的故事。是一部很温馨很萌的作品。<br />TV版中，女主人公优野由于考入了憧憬了许久的私立山吹高校美术科，而离开了父母独自去求学。在学校前方的一个小小的名为“阳光荘&rdquo;的公寓里，过起了一个人的生活。就在那里，结识了同年级的宫子、学姐沙英和希罗。<br />阳光荘里因为聚集了很多怪怪的美术家而非常出名，天天都会有许多乱七八糟的事发生。虽然还没有完全习惯这个新的环境，但是优野在四面关心爱护她的人的帮助下，朝着自己的梦想一步一步地向前走去。<br />担当本次动画监督的是以恶搞而闻名的新房昭之老师。逆天的KUSO表现从《月咏》到10月新番《魔法先生!?》让人拍案叫绝。对于这样的一部看似温馨的作品，会被新房做成又一部《不可思议的教师》吗？


暖阳涂鸦迅雷下载

**详情查看**： [《暖阳涂鸦》详情介绍](/movie/49647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

