---
layout: default
title: '剧情《活着》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33851/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '活着,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活着》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活着》在线观看和高清下载-33851

导演: 张艺谋 编剧: 余华 芦苇 主演: 葛优 巩俐 姜武 牛犇 郭涛 张璐 倪大红 肖聪 董飞 刘天池 董立范 黄宗洛 刘燕瑾 李连义 杨同顺 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1994-05-18(法国) 1994-06-30(香港) 片长: 132分钟 又名: 人生 Lifetimes To Live IMDb链接: tt0110081

根据余华同名小说改编。 大少爷徐福贵（葛优 饰）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐 饰）屡劝无效，一气之下带着女儿凤霞回了娘家。但当天晚上，福贵赌博居然输光了祖上留下的所有家产，父亲被他气死。一年后，家珍带着女儿、手抱着男婴有庆回到家中，福贵痛改前非，自食其力以演皮影戏维生。后来内战爆发，福贵先被国民党抓去当劳工，又辗转到给解放军唱戏，终于获释回乡，与一家人欢庆团圆。但此后，大跃进运动和文化大革命先后发生，福贵因家产输光未被划入地主成分，但儿子有庆却不幸被区长的车撞死。文革中，凤霞遭遇产后大出血，因红卫兵把医院的老教授都关进了牛棚，风霞没有得到救治而惨死，最后，惟有凤霞难产生下的孙子馒头跟老人家继续活着……


[活着][海外版][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣9.0分][1.6GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活着》](https://www.btdx8.com/torrent/to_live_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活着》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活着》在线观看和高清下载-17339

剧情介绍：根据余华同名小说改编。  　　富少福贵（葛优）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐）屡劝无果后带着女儿凤霞离开了他，当夜，福贵输光所有家产气死父亲，被迫靠变卖母亲首饰租间破屋过活。一年后，家珍手拉凤霞怀抱刚出世的儿子有庆回到家中，福贵痛改前非，开始靠演皮影戏过起安份守己的日子。  　　但好景不常，内战时期，福贵被国民党抓去当劳工，一番辗转终回到家乡与一家人团圆后，凤霞因病变成哑巴，而在后来的大跃进运动和文化大革命中，他虽获某些小福，逆境却也一直与他如影相随。


活着 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《活着》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3637.html) 


## 《活着爱着乐着》在线观看和高清下载-34323

王一丁，一个孤愤的青年。漂泊在城市七八年，吃过苦受过罪，没有奇迹，没有艳遇，好不容易经营着一个小小的书店，过着多年如一日的生活。然而有一天，一个意外事件，彻底打乱了他平静的生活。<br />　　一个不明身份的哑巴姑娘，通过派出所寻找王一丁。仅凭一张奇怪的纸条，就断定王一丁就是她要找的人，姑娘干脆吃住在他家里。驾轻就熟地为他洗衣做饭，收拾家务。<br />　　西夏的出现，让王一丁排斥、无奈，忍无可忍。而美丽善良的西夏，总是默默关心照顾着王一丁，任凭王一丁情绪起伏不定，对自己狠心驱赶。同在屋檐下的陌生男女，经历了一系列曲折的故事后， 王一丁的内心世界也发生了复杂演变。<br />　　西夏和王一丁的爱情悄悄降临。当痛苦变为幸福，他的生活已离不开西夏的时候，西夏又神秘地失踪了&hellip;…王一丁找遍了城市的各个角落，也不见西夏的踪影。彷徨失措的他，最后只有盘下西夏和他常去的牛肉面馆，决定等待她的出现&hellip;…


活着爱着乐着迅雷下载

**详情查看**： [《活着爱着乐着》详情介绍](/movie/34323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

