---
layout: default
title: '电影《新龙门客栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新龙门客栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新龙门客栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新龙门客栈》在线观看和高清下载-7581

剧情介绍：宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。 　　洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。


新龙门客栈 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《新龙门客栈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新龙门客栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新龙门客栈》在线观看和高清下载-23797

导演: 李惠民 编剧: 徐克 张炭 何冀平 主演: 张曼玉 林青霞 梁家辉 甄子丹 熊欣欣 刘洵 任世官 吴启华 袁祥仁 徐锦江 魏忠威 郑希怡 类型:剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 1992-08-27(中国香港) 2012-02-24(中国大陆/复映) 片长: 88分钟 103分钟(美国) 又名: New Dragon Gate Inn IMDb链接: tt0105859

宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。 洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。


[新龙门客栈][修复版][HD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.4分][1.8GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新龙门客栈》](https://www.btdx8.com/torrent/new_dragon_inn_1992.html) 


## 《新龙门客栈番外篇金镶玉》在线观看和高清下载-386

剧情介绍：　影片讲述明朝中叶，宦官专权，大太监李进中主持东厂，上挟天子，下令百官，为虎作伥，陷害忠良。他利用从东瀛人北条夜姬处购买来的黑夜彼岸花炼制奇药，并在平民身上实验以达到自己炼制尸兵鬼侍的目的。在一次次实验失败后急需大量彼岸花，便与北条夜姬约定新的交易地点，便是龙门客栈，这次看似平常交易，暗藏了李进中的大阴谋，龙门客栈暗流涌动，四方云扰，风刀霜剑齐聚于此，在江湖掀起一场血雨腥风。


新龙门客栈番外篇金镶玉 (2019)

**详情查看**： [《新龙门客栈番外篇金镶玉》详情介绍](/movie/386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

