---
layout: default
title: '电视剧《火线出击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38687/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火线出击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线出击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火线出击》在线观看和高清下载-38687

电视剧《火线出击》由《我是特种兵》系列原班人马打造，金牌制作人嵇道青担任制作总监，著名导演黄文利执导，徐洪浩、杨舒、赵荀、张慧、夏侯镔、侯杰等实力演员领衔主演。该剧以滨江首支特勤消防中队为背景，讲述了一群出身悬殊、性格迥异的消防兵的成长故事。身为消防烈士之子的张梦一，继承父亲的遗志，成为了滨江首只特勤中队的中队长。张梦一与童年邻居江涛不期而遇，后者作为基层中队第一位女性指导员，却遭遇了张梦一的“花式排挤”。在面对富二代叛逆小子富强和农村少年牛奋进等队中出身迥异、性格鲜明的各色新兵时，两人更因带兵理念的不合而爆发激烈的冲突。与此同时，张梦一与富强同父异母的姐姐叶璐之间的恋情，在经历短暂的蜜月期后，陷入了取舍两难的境地。当父辈牺牲的真相在张梦一的心中渐渐显露时，他终于放下了既往的偏见与江涛携手，率领特勤中队这群青春热血的消防战士抵抗着灾难的侵袭，他们始终不忘初心，用各自的血泪、真诚和情谊在天地之间写出了一个个铿锵有力的“人”字。


火线出击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线出击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线出击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线反攻》在线观看和高清下载-27407

导演: David Barrett 编剧: Lowell Cauffiel Tom O’Connor 主演: 乔什·杜哈明 布鲁斯·威利斯 罗莎里奥·道森 文森特·多诺费奥 50分 朱利安·麦克马洪 维尼·琼斯 阿里·维文 艾里克·温特 邦妮· 萨默维尔 理查德·希夫 詹姆斯·勒斯库 奎顿·杰克逊 凯文·杜恩 Nnamdi Asomugha 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-31(美国) 片长: 97分钟 又名: 虎胆追杀令(港) 以火攻火

勇猛果敢的杰里米·科曼（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰）是一名备受欢迎的消防员，某晚在执行完任务后，他进入便利店购物，却遭遇率领手下抢夺地盘的黑帮头子戴维·黑根（文森特·诺费奥 Vincent D’Onofrio 饰），店长及其家人被杀，杰里米侥幸逃脱。之后他作为证人指认凶手，但对戴维为人极其了解的警官迈克·塞拉（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）劝说杰里米接受证人保护，并隐姓埋名，以防止遭到戴维的无情报复。但是他的行踪很快被戴维一伙发现，他与女友塔莉亚（罗莎里奥·道森 Rosario Dawson 饰）遭到伏击，女友更身受重伤。 穷凶极恶的戴维，势要将杰里米逼向死路，困兽犹斗，杰里米展开绝死反抗……


[火线反攻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][985MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火线反攻》详情介绍](/movie/27407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

