---
layout: default
title: '电影《刺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺》在线观看和高清下载-14743

剧情介绍：生物学博士赛斯（Paulo Costanzo 饰）和妻子宝莉（Jill Wagner 饰）驾车去郊外游玩，路上，他们遭遇了另一对夫妇。丹尼斯（Shea Whigham 饰）和蕾丝（Rachel Kerbs 饰）是一对亡命鸳鸯，他们希望偷渡墨西哥开始新的生活，但是汽车在路上抛锚。因此，丹尼斯劫持了赛斯夫妇的汽车，并将他们绑作人质。  　　驾驶汽车的宝莉无意中轧到一个奇怪生物，引起汽车爆胎。众人下车查看，赛斯惊奇地发现被压扁的动物竟仍有生命迹象。惶恐的他们逃到一座加油站，然而很快发现，他们正被一种长满刺的未知生物所包围…… ----- 本片有人文色彩（自己看），有悬念（就一点），有新意（估计可能看不出来，好吧，最后解决问题靠的不是肌肉），反正总归人家拍的不容易，没什么大错。


刺 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺刀英雄》在线观看和高清下载-39598

1942年5月，华北日军发动“五一大扫荡&rdquo;，对我冀中军区根据地进行“铁壁合围”。八路军某部侦察队长刘汉带队，由山中猎户出身的李家兄弟等人作为向导，在护送机要员魏先生前往冀中军区的途中遭遇日军扫荡部队，被迫分头潜入安定县城，却在县城联络点被特务队伏击。负伤的刘汉被洪大宝所救，在妇救会长王玉兰帮助下得到上级的命令，伤愈后留在安定地区建立敌后武工队，打击日寇。刘汉在进步青年钟婷婷，猎户出身的李元杰，抗日救国军的郑二宝等人的帮助下，与安定县城的日军展开了斗智斗勇的战斗，他们灵活机智，运用各种手段打击日寇，队伍也在对日战斗中得到成长，成为一把插在敌人胸口的刺刀，沉重地打击了日本侵略者的嚣张气焰，为即将到来的主力部队大反攻，收复安定县城奠定了基础，为取得抗日战争的最终胜利，做出了自己的一份贡献。<!---剧情end--->


刺刀英雄迅雷下载

**详情查看**： [《刺刀英雄》详情介绍](/movie/39598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

