---
layout: default
title: '电影《她和她的猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13381/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '她和她的猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她和她的猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她和她的猫》在线观看和高清下载-13381

剧情介绍：「言の葉の庭」「秒速5センチメートル」などで知られるアニメーション作家・新海誠が1999年に発表した短編作品「彼女と彼女の猫」を原作としたテレビアニメ。ひとりの女性と、彼女を見守る飼い猫の日々をつづった。2016年3月にTOKYO MX「ウルトラスーパーアニメタイム」で放送された全4話に新規カットを加えて一本化した「完全版」を、16年5月のブルーレイ＆DVD発売を記念し、原作アニメを上映したことのある東京・下北沢トリウッドで1週間限定上映。


她和她的猫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《她和她的猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她和她的猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她和她的猫》在线观看和高清下载-46888

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 主演: 新海诚 篠原美香 类型: 剧情 动画 短片 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1999 片长: 5 分钟 又名: She and Her Cat Kanojo to kanojo no neko

本动画片以一只公猫的视角，讲述了“他”与女主人在同一个屋檐下所过的略带感伤的淡然日子。 很久之前的某天，“他”被美丽温柔的女孩捡回家，开始了自认幸福无比的生活。女孩孤身一人，做着一份“他”不知也不介意为何的工作，“他”在意的是女孩很早出门时的那副面庞、身上的那缕清香、问候“他”时的那声淡语以及爱抚“他”时的那份轻柔……以致后来，一只名叫“咪咪”的猫咪向“他”表白爱意时，“他”婉言拒绝——“他”早已被女孩深深征服。然而，一个个季节逝去，“他”终究无法抚慰她寂寞的心灵。


[她和她的猫][短片][DVDRip-MKV][中日双语中字][豆瓣8.1分][173MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她和她的猫》](https://www.btdx8.com/torrent/she_and_her_cat_1999.html) 


## 《她唇之下》在线观看和高清下载-19584

导演: 爱普洛·马伦 编剧: 斯蒂芬妮·法布里齐 主演: 艾瑞卡·林德 娜塔莉·科瑞尔 塞巴斯蒂安·皮戈特 梅寇·阮 汤米-安珀·皮里 梅兰妮·利什曼 安德里雅·施特方西科瓦 达妮埃拉·巴博萨 伊莉丝·鲍曼 乔斯林·休顿 卡尔·坎贝尔 阿纳斯塔西娅·玛莉尼娜 伊恩·马休斯 约翰·怀特 珍妮佛·奎寇斯基 类型: 剧情 同性 官方网站: www.belowhermouth.com 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2017-02-10(加拿大) 片长: 94分钟 又名: 欲乱唇迷(台) IMDb链接: tt5073620

一个意想不到的事件迅速升级，现实中两女人永远改变了他们的生活。


[她唇之下][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《她唇之下》详情介绍](/movie/19584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

