---
layout: default
title: '剧情《莱姆酒日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50854/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '莱姆酒日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莱姆酒日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莱姆酒日记》在线观看和高清下载-50854

导演: 布鲁斯·罗宾逊 编剧: 布鲁斯·罗宾逊 亨特·S·汤普森 主演: 约翰尼·德普 艾伦·艾克哈特 艾梅柏·希尔德 乔瓦尼·瑞比西 理查德·詹金斯 迈克尔·瑞斯玻利 阿莫里·诺拉斯科 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2011-10-28 片长: 120分钟 又名: 加勒比醉爱日记(港) 醉后型男日记(台) 朗姆酒日记 / The Rum Diary IMDb链接: tt0376136

保罗·坎普（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是个失意的纽约作家，他来到波多黎各一家不景气的报社当记者，过起醉生梦死的生活。他在旅馆遇见性感美艳的切诺特（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰），立刻被她吸引。地产大亨桑德森（艾伦·艾克哈特 Aaron Ec khart 饰）雇佣坎普写广告，并为他提供了丰裕的金钱与物质。坎普发现切诺特竟是老板的女人，却还是无法控制地爱上了她。桑德森安排坎普陪伴切诺特，坎普经受住美色的诱惑，拒绝与她一起私奔。他们来到一座岛上考察房产，在酒会上，喝醉的切诺特和当地男子热舞，让桑德森大怒。第二天，桑德森宣布与坎普终止合作，并将切诺特赶出家门。坎普收留了切诺特，并决心写出桑德森房产黑暗交易的内幕，但是出版社拒绝出版。他和朋友在集市斗鸡赚了一笔大钱，当他们拿着钱回来准备自己动手印刷文稿，却发现出版社早已被拍卖，人去楼空。坎普没有放弃自己的追求。回到纽约，他成功揭露了桑德森，成为一名记者，与切诺特幸福地生活在一起。


[莱姆酒日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《莱姆酒日记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rum_diary_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莱姆酒日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莱姆酒日记》在线观看和高清下载-9444

剧情介绍：　　保罗·坎普（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是个失意的纽约作家，他来到波多黎各一家不景气的报社当记者，过起醉生梦死的生活。他在旅馆遇见性感美艳的切诺特（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰），立刻被她吸引。地产大亨桑德森（艾伦·艾克哈特 Aaron Ec khart 饰）雇佣坎普写广告，并为他提供了丰裕的金钱与物质。坎普发现切诺特竟是老板的女人，却还是无法控制地爱上了她。桑德森安排坎普陪伴切诺特，坎普经受住美色的诱惑，拒绝与她一起私奔。他们来到一座岛上考察房产，在酒会上，喝醉的切诺特和当地男子热舞，让桑德森大怒。第二天，桑德森宣布与坎普终止合作，并将切诺特赶出家门。坎普收留了切诺特，并决心写出桑德森房产黑暗交易的内幕，但是出版社拒绝出版。他和朋友在集市斗鸡赚了一笔大钱，当他们拿着钱回来准备自己动手印刷文稿，却发现出版社早已被拍卖，人去楼空。坎普没有放弃自己的追求。回到纽约，他成功揭露了桑德森，成为一名记者，与切诺特幸福地生活在一起。  影评：德普的新片没有让人失望，而是非常非常失望。男神气场强大如德普了，演神马都会烙上自己的印记，可惜戏里角色的生活迷惘没有重心，影片也跟着松散没有重点了，浮光掠影的拍成了一部异域风光片，满眼的波多黎各风情，除此之外就是偶尔闪亮的基情四射，那段颠簸的车戏有木有亮瞎你的铬合金狗眼？★★☆


莱姆酒日记 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《莱姆酒日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9466.html) 


## 《莱姆酒日记/加勒比醉爱日记/朗姆酒日记/醉后型男日记》在线观看和高清下载-26856

约翰尼&middot;德普在《莱姆酒日记》中饰演上世纪50年代波多黎各一名终日酗酒的报纸记者保罗&middot;坎普。而艾克哈特商榷的角色桑德森是一个相信一切都可以用金钱衡量的有钱人，他向保罗展示了一个全然不同的生活标准。而艾梅柏·希尔德扮演桑德森的女友切诺特，这个让男人着迷、个性自由、作风大胆的女孩深深吸引了保罗，她也竭力劝说保罗一起私奔，于是三人展开了一段三角恋情。


莱姆酒日记/加勒比醉爱日记/朗姆酒日记/醉后型男日记迅雷下载

**详情查看**： [《莱姆酒日记/加勒比醉爱日记/朗姆酒日记/醉后型男日记》详情介绍](/movie/26856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

