---
layout: default
title: '犯罪《喜力绑架案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29632/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '喜力绑架案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜力绑架案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜力绑架案》在线观看和高清下载-29632

导演: Maarten Treurniet 编剧: Maarten Treurniet Kees van Beijnum 主演: 鲁特格尔·哈尔 Sallie Harmsen 马塞尔·亨瑟玛 类型: 惊悚 历史 犯罪 官方网站: www.deheinekenontvoering.com 制片国家/地区: 荷兰 语言: 荷兰语 又名: 绑架海尼根(台) The Heineken Kidnapping

啤酒大亨佛烈德海尼根，一九八三年遭持槍綁架，囚禁長達三週，最後付出約六億台幣的贖金後被救出。然而，故事還沒結束，這位當時荷蘭最具權勢的肉票獲釋之後，隨即動用了各種關係，要讓綁匪被緝捕歸案，一場鬥智的復仇即將剛開始……。 根據轟動一時的真實事件改編，編導將故事中心放在當時才二十五歲的綁匪朗姆與富豪海尼根間的對比與對抗，一方面透過恐怖的經歷，讓這位富商巨賈理解到自己內在的脆弱與冷漠，才懂得珍視生命中看似理所當然的事物；另一方面也藉著這名青年惡徒的兇暴挑釁，彰顯出社會上遭剝奪的另一群小人物，對於這世界的憤怒反抗。這是荷蘭最知名的演員魯格豪爾，闊別三十年後重返祖國影壇演出的作品，堪稱他表演生涯的另次高峰。


[喜力绑架案][1280BD-RMVB][荷兰语中字][豆瓣6.7分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜力绑架案》](https://www.btdx8.com/torrent/de_heineken_ontvoering_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜力绑架案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜力绑架案/海尼根绑架案》在线观看和高清下载-32936

喜力是世界著名啤酒巨头喜力啤酒的总裁，他因喜力啤酒而世界闻名。但是在1983年的三周里，他却因为另一事件闻名。因为在11月初，他遭到了绑架，并且和他的司机做了三个礼拜的人质......


喜力绑架案/海尼根绑架案迅雷下载

**详情查看**： [《喜力绑架案/海尼根绑架案》详情介绍](/movie/32936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

