---
layout: default
title: '电影《伤心往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /9795/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伤心往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤心往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伤心往事》在线观看和高清下载-9795

剧情介绍：　　当已经习惯了一个人，有些感情是否会变成一种负担？本来以为早就不在人世的母亲未来子（小泉今日子）18年后突然出现在自己面前，正处在叛逆期的女高中生果子（二阶堂富美）该如何面对这份突如其来的亲情？导演前田司郎曾是剧团“五反田团”的主力，对于小人物的日常题材作品有着熟练的掌控力，这一点从之前高分作品《横道世之介》中就能看出来。94年出生的二阶堂富美2011年凭借园子温的《庸才》开始崭露头角，如今已经成为了日本电影界的新缪斯，与小泉今日子的“母女档”组合也十分令人期待。


伤心往事 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心往事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤心往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤心往事》在线观看和高清下载-31236

导演: 前田司郎 编剧: 前田司郎 主演: 小泉今日子 二阶堂富美 高良健吾 板尾创路 山田裕贵 黑川芽以 古关安广 大竹真 山田望叶 齐木茂 类型: 剧情 官方网站: fukigen.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(上海国际电影节) 2016-06-25(日本) 片长: 120分钟 又名: 不愉快的过去 Fukigen na Kako Kako: My Sullen Past IMDb链接: tt5214744

当已经习惯了一个人，有些感情是否会变成一种负担？本来以为早就不在人世的母亲未来子（小泉今日子）18年后突然出现在自己面前，正处在叛逆期的女高中生果子（二阶堂富美）该如何面对这份突如其来的亲情？导演前田司郎曾是剧团“五反田团”的主力，对于小人物的日常题材作品有着熟练的掌控力，这一点从之前高分作品《横道世之介》中就能看出来。94年出生的二阶堂富美2011年凭借园子温的《庸才》开始崭露头角，如今已经成为了日本电影界的新缪斯，与小泉今日子的“母女档”组合也十分令人期待。


[伤心往事][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心往事》](https://www.btdx8.com/torrent/fukigen_na_kako_2016.html) 


## 《伤心潜水艇》在线观看和高清下载-34149

两个从贫困家庭长大的兄弟忍受了常人难以想象痛苦才活到了中年，尼克和他的弟弟现在正在不同的人生轨迹上行走。


伤心潜水艇迅雷下载

**详情查看**： [《伤心潜水艇》详情介绍](/movie/34149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

