---
layout: default
title: '动作《分歧者：异类觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20861/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '分歧者：异类觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分歧者：异类觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分歧者：异类觉醒》在线观看和高清下载-20861

导演: 尼尔·博格 编剧: 埃文·达赫迪 瓦内莎·泰勒 主演: 谢琳·伍德蕾 提奥·詹姆斯 艾什莉·贾德 杰·科特尼 雷·史蒂文森 佐伊·克罗维兹 迈尔斯·特勒 托尼·戈德温 安塞尔·艾尔高特 李美琪 梅奇·费法 凯特·温丝莱特 本·劳埃德-休斯 克里斯蒂安·马德森 类型: 动作 爱情 科幻 冒险 官方网站: divergentthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-08(中国大陆) 2014-03-21(美国) 片长: 140分钟(中国大陆) 139分钟(美国) 又名: 分歧者：异类叛逃(港) 分歧者 IMDb链接: tt1840309

一百年前，席卷全球的战争让几乎所有的国家都从地球上消失，幸存的人类聚集在破败的芝加哥。新世界的创始者为了谋求永久的和平，将幸存者们分成了无私派、诚实派、无畏派、友好派和博学派。每个派系都有自己专门的社会职责，他们通力合作促进这个世界的进步。美丽女孩碧翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）出生于无私派家庭，她和其他同龄人一样，将在16岁那年决定自己终身所属的派系。然而测试表明她是一个极为少见的分歧者，碧翠丝不顾测试官的劝阻，毅然选择了无畏派。在这个勇士的集团，她必须和伙伴们接受最为严苛的训练。 而她所坚守的秘密，也将成为影响其终身的重要因素……


[分歧者：异类觉醒][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者：异类觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/divergent_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分歧者：异类觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分歧者:异类觉醒》在线观看和高清下载-21220

剧情介绍：　　年后的未来：芝加哥成为一个与世隔绝的城市，在这个乌托邦社会里，存在五个派系。在所有公民16岁的时候，他们都要做出选择，决定继续留在自己出生时所在的派系，还是重新选择新的派系。五大派系代表了不同的美德，分别是：无私派（Abnegation）、诚实派（Candor）、无畏派（Dauntless）、友好派（Amity）和博学派（Erudite）。 　　每个人都能与派系中的一种美德相匹配，当一个人选择离开他所在的派系并且不被他所选择的派系接受时，他就会成为流浪者，度过贫困凄惨的一生。 　　女主角碧翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）从小受到严格的“无私”派家教的教育，她的父亲是一个特别忠诚的“无私”派支持者，他希望子女也和他一样。但令他震惊的是，碧翠丝的兄弟选择了“博学”派，碧翠丝最后选择了“无畏”派。 　　青年们被分配到自己选择的派系，并送到各自的训练中心。碧翠丝改名为翠丝，她和同派的成员要通过一系列困难重重的竞争，来证明他们适合留在这个派系中，避免沦落到被驱逐的下场。这些年青人都必须通过高强度的体能和心理测试来完成派系的转化。但是翠丝有个不可告人的秘密，这个秘密一旦泄露，会给她带来杀身之祸。 　　随着剧情的发展，这个秘密被泄露的可能性也变得越来越大，看似完美的社会也面临着被彻底颠覆的危机。这个秘密有可能可以拯救她爱的人，但也足以毁灭她。


分歧者:异类觉醒 (2014)

**详情查看**： [《分歧者:异类觉醒》详情介绍](/movie/21220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

