---
layout: default
title: '爱情《四个丘比特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /34532/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '四个丘比特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四个丘比特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四个丘比特》在线观看和高清下载-34532

导演: 王才涛 编剧: 王才涛 主演: 苏有朋 颜丹晨 范明 于娜 四小凤 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-04-09 又名: The Four Cupids IMDb链接: tt1624402

在繁华大都市，博思堂广告公司创意总监齐泊霖（苏有朋 饰）年轻有为，风流倜傥，在这个爱情成为玩笑的年代里，齐拈花惹草，处处留情，却从不向任何人承诺婚约。有的人甘愿玩玩，有的人选择离开步入婚姻殿堂，而齐依旧在乱花丛中游走。某天，齐的公司接了一个大单子，但对方老板只有一个条件，就是让可爱的四胞胎女孩（四小凤 饰）担任广告代言人。为了说动女孩答应出演，齐和他的团队展开浑身解数，终于攻破了孩子们的防线。而女孩们的母亲——在4S供职的单身妈妈白小白（颜丹晨饰）更提出了极其苛刻的条件。 在与女孩的相处过程中，习惯了单身生活的齐吃尽苦头，但也从中体味到家庭的乐趣……


[四个丘比特][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.3分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四个丘比特》](https://www.btdx8.com/torrent/the_four_cupids_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四个丘比特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四个国王》在线观看和高清下载-50438

导演: 特丽萨·冯·埃尔兹 编剧: 埃丝特·柏恩希托夫 特丽萨·冯·埃尔兹 主演: 葆拉·贝尔 杰拉·哈斯 杰尼斯·纽沃纳 莫里兹·列伊 克雷蒙斯·施伊克 安妮克·金·萨尔诺 Christoph Bantzer 塞巴斯蒂安·鲁道夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-11-09(德国) 片长: 98分钟 又名: 4 Kings IMDb链接: tt5033342

圣诞节即将来临，伴随着节日一起来的还有对和谐、美丽、光明和希望的期许。由于无法应对父母之间的矛盾，16岁的亚历克斯做出了一个极端的决定。一天之后，她来到青少年精神治疗应急中心。在那里她遇到了另外三个年轻人：17岁的劳拉，一个来自学术家庭、拥有心酸回忆的女生；16岁的费贾，害羞内向，在学校被人欺负；17岁的蒂莫很暴力，刚刚从封闭病房转出来。在年轻的精神病学家沃尔夫医生的照顾下，他们将一起度过一个永远难忘的圣诞节。


[四个国王][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.7分][1.69GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《四个国王》详情介绍](/movie/50438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

