---
layout: default
title: '电影《长江图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10706/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '长江图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长江图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长江图》在线观看和高清下载-10706

剧情介绍：　　当代，中国长江沿岸。 　　船长高淳（秦昊 饰）在驾驶货船沿长江送货的途中，不断上岸寻找艳遇。但他逐渐发现，这些在不同的码头遇到的女人，好像是同一个人——安陆（辛芷蕾 饰）。只是随着航程的上溯，安陆时而温柔，时而疯狂，但是变得越来越年轻。高淳迷上了安陆，不断停船与她相会，也渐渐发现安陆出现的地点，都与一本未知作者的手写诗集有关。 　　但是船过三峡之后，安陆不再出现了。 　　高淳疯狂地寻找安陆，在诗集和航线图中，发现了安陆出现的规律。船上发生变故，但他不顾一切地独自一人驾驶货船，继续上溯长江，直到源头的雪山，终于发现了安陆的起源，和长江的秘密。 影评：八零末一代颓丧低落症候群知识分子的沿江还魂游。诗歌、性、情爱、吊丧包裹着的内心悲沧，在最后一刻依然无以释怀。旧世界素材群像延伸出这个国家民族的时代苍凉，而三峡区域的整体失魂与缺席，即是游魂流离失所的现状，亦是世纪罪证的另一个犯罪现场。罕见的华语独立电影工业代表作。


长江图 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《长江图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长江图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长江图》在线观看和高清下载-31254

导演: 杨超 编剧: 杨超 主演: 秦昊 辛芷蕾 邬立朋 江化霖 谭凯 王宏伟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-09(中国大陆) 2016-02-15(柏林电影节) 片长: 116分钟(柏林电影节) 115分钟(中国大陆) 又名: Crosscurrent IMDb链接: tt5470448

当代，中国长江沿岸。 船长高淳（秦昊 饰）在驾驶货船沿长江送货的途中，不断上岸寻找艳遇。但他逐渐发现，这些在不同的码头遇到的女人，好像是同一个人——安陆（辛芷蕾 饰）。只是随着航程的上溯，安陆时而温柔，时而疯狂，但是变得越来越年轻。高淳迷上了安陆，不断停船与她相会，也渐渐发现安陆出现的地点，都与一本未知作者的手写诗集有关。 但是船过三峡之后，安陆不再出现了。 高淳疯狂地寻找安陆，在诗集和航线图中，发现了安陆出现的规律。船上发生变故，但他不顾一切地独自一人驾驶货船，继续上溯长江，直到源头的雪山，终于发现了安陆的起源，和长江的秘密。


[长江图][HD-1080P/2160P-RMVB][国语中字][豆瓣7.0分][2.0GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《长江图》](https://www.btdx8.com/torrent/crosscurrent_2016.html) 


## 《长江往事》在线观看和高清下载-2528

剧情介绍：《长江往事》讲述的是民国初期，正值民族资本主义工业初步发展，本是官宦世家出身的向隐翁助其长子向不争白手起家创办向家船队并一举成功，其后向家三代子弟在历经数度天灾人祸中依旧溃而不散，用智慧与正义顽强守护向家长江航运公司屹立不倒的商战传奇故事。


长江往事 (2017)

**详情查看**： [《长江往事》详情介绍](/movie/2528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

