---
layout: default
title: '纪录片《男人之间：东德的男同性恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /49758/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '男人之间：东德的男同性恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人之间：东德的男同性恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人之间：东德的男同性恋》在线观看和高清下载-49758

导演: Ringo Rösener Markus Stein 编剧: Ringo Rösener 类型: 纪录片 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2012-04-26(德国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt2191881

在民主德国的意识形态将同性恋视为资产阶级道德腐朽的残余的情况下，男同性恋如何且如何得以生活在民主德国的社会主义环境中？尽管同性恋自五十年代以来已摆脱法律惩罚，但环境的谴责以及顺应社会和性自由造成的压力依然存在。影片中包括作为个人主义者的理发师、曾建立同性恋协会的东德网络的神职人员等六名不同背景的男性公开谈论各自的社会经验和情爱经历，反映其以不同的生存手段和调节策略独自或共同应对自己性取向的过程。


[男人之间：东德的男同性恋][HD-720P-MP4][德语中字][1.02GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《男人之间：东德的男同性恋》](https://www.btdx8.com/torrent/nrzjdddntxl_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人之间：东德的男同性恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人使用说明书》在线观看和高清下载-26274

优柔寡断的&ldquo;全民俗女”崔宝娜自认是个毫无吸引力的女子，不仅外形欠佳，气质更是不堪一提，不过是一个打杂的CF助理。最让人不胜唏嘘的是，宝娜尚未谈过一次正式的恋爱，甚至连暧昧经历也无。某天，她在野外拍片结束后，偶然得到一部《男人使用说明书》。她半信半疑按照录像带中Suwalski医生指导的方法去做，竟获得了意想不到的效果&mdash;—她甚至开始吸引韩流明星李圣宰的目光&hellip;…　　最后，“全民俗女”崔宝娜真的可以凭借一部奇妙的使用说明书斩获爱情吗？


男人使用说明书迅雷下载

**详情查看**： [《男人使用说明书》详情介绍](/movie/26274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

