---
layout: default
title: '动作《刺客逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27530/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刺客逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客逃亡》在线观看和高清下载-27530

导演: 罗伯特·克龙比 主演: 克里斯蒂安·史莱特 索菲雅·斯凯亚 科尔·豪瑟 安古斯·麦克菲登 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-23(美国) 片长: 90分钟 又名: 亡命刺客 白天鹅 White Swan

美丽优雅的玛雅·雷丁斯卡娅（索菲雅·斯凯亚 Sofya Skya 饰），俨然一个得到上苍眷顾的女性，她曾是俄罗斯当红的芭蕾舞演员，聚光灯的荣耀延展到生活中，其丈夫是在俄国经营炼油厂的美国人迈克尔·梅森（克里斯汀·史莱特 Christian Slater 饰），为人温柔和善，他们的女儿妮娜（Marianna Khalifman 饰）美丽可爱，继承了父母的所有优点。但是世界就是这样，永远没有完美的人和事。迈克尔的风光引来忌恨，他最终倒在黑帮的枪口之下。在此之后，厄运如影随形跟踪这对从天上跌落低下的母女。玛雅遭受藏毒指控，锒铛入狱；避难美国的妮娜不久后也遭到绑架，下落不明。 命运固然残酷，但女儿则成为玛雅生存下去的最大动力，曾经高雅圣洁的白天鹅，于泥潭腥臭之处振翅高飞……


[刺客逃亡][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][922MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客逃亡》](https://www.btdx8.com/torrent/assassins_run_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客部落I绿石炼狱》在线观看和高清下载-5650

剧情介绍：　　青芒大地，诡谲纷争。共主的七王子，于蓝氏城失踪，刺客无影被派往蓝氏城查找真相。  　　无影历经苦难在绿石炼狱之内，找到了失踪的七王子。但是，却发现失踪是七王子自导的阴谋。其目的是为了吸引无影来到绿石炼狱，并将无影等人献祭于一心复仇的冥灵将军。  　　身陷泥潭的无影，大战冥灵将军，取得胜利。 避免了青芒大地的一次危机。 战斗结束后，无影发现绿石炼狱里，出现很多长相和妻子 落冰一样的躯体。


刺客部落I绿石炼狱 (2019)

**详情查看**： [《刺客部落I绿石炼狱》详情介绍](/movie/5650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

