---
layout: default
title: '犯罪《小教父/局外人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28992/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '小教父/局外人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小教父/局外人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小教父/局外人》在线观看和高清下载-28992

导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 编剧: Kathleen Rowell 主演: C·托马斯·豪威尔 马特·狄龙 拉尔夫·马奇奥 帕特里克·斯威兹 罗伯·劳 艾米利奥·艾斯特维兹 汤姆·克鲁斯 戴安·琳恩 汤姆·威兹 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1983-03-25 片长: 91 分钟 114 分钟(2005 edition) 又名: 局外人 被摒弃的人 世外顽童 旁观者

60代的塔尔萨城，城里的学生分属于南北两个帮派。南帮的成员主要是住在城南的中产阶级学生，而住在贫民区的出身贫寒的学生则属于北帮。南北两帮的人都瞧对方不顺眼，双方积怨颇深，打架斗殴是家常便饭。波尼博伊是个孤儿，14岁，他和16岁的约翰尼，还有比他们年龄稍大的达拉斯斗属于北帮。一天晚上，南北两帮的人又大打出手，波尼博伊差点在水池中丢了命，而约翰尼则在自卫时将鲍勃杀死。两人请求达拉斯帮忙，达拉斯遂将他们藏在郊区的一座久已废弃的教堂中。在废弃的教堂中，波尼博伊和约翰尼背诵诗歌，读小说《飘》，在谈论中向往着一个理想世界：那里既没有城南帮也没有城北帮。这时，城里的教堂失火了，三个人冲进了雄雄大火，将困在火中的孩子们救了出来，而约翰尼和达拉斯却在火中受了伤。第二天晚上大雨瓢泼，新一轮的械斗再次展开，城北帮最终取得了胜利。但在斗殴中达拉斯被警察打死，约翰尼也因伤势过重死在了医院。幸存者波尼博伊打开了《飘》，在书里，他发现了约翰尼留给他的诀别书。


[小教父/局外人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小教父/局外人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_outsiders_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小教父/局外人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小时代》在线观看和高清下载-7579

剧情介绍：这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。


小时代 (2013)

**详情查看**： [《小时代》详情介绍](/movie/7579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

