---
layout: default
title: '电影《冲浪企鹅2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲浪企鹅2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲浪企鹅2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲浪企鹅2》在线观看和高清下载-9442

剧情介绍：　　索尼动画一直希望为《冲浪企鹅》拍摄续集，最近他们终于宣布《冲浪企鹅2》（Surf’s Up 2: WaveMania）将在明年春季推出，续集将邀请多位美国WWE职业摔跤的明星选手加盟配音。 　　不过这部续集可能不会在电影院上映，因为负责该片发行的是索尼家庭娱乐公司。换言之，这很可能是一部直接推出影碟的续集。


冲浪企鹅2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲浪企鹅2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9468.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲浪企鹅2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲浪企鹅2》在线观看和高清下载-47365

导演: Henry Yu 编剧: Abdul Williams 主演: 约翰·塞纳 马克·卡拉韦 保罗·莱维斯克 文斯.麦马汉 Saraya-Jade Bevis 类型: 喜剧 动画 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-17(美国Video) 片长: 84分钟 又名: 滑浪奇兵2(港) 冲浪季节2 IMDb链接: tt5513260

该片主角Cody Maverick是一个渴望挑战极限的企鹅，在故事中它试图加入一支声名狼藉的冲浪团队Hang 5，并说服团队成员允许它参加团队的冒险之旅。Hang 5将会前往一个名为“壕沟”的神秘冲浪地点参加冲浪，那里有着世界上最大的海浪，一场传奇故事也注定将在那里上言。Cody很快发现通过冲浪发现了人生的价值，并发现自己远比想象的还要具有勇气。


[冲浪企鹅2][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.0分][1.08GB/1.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲浪企鹅2》](https://www.btdx8.com/torrent/surfs_up_2_wavemania_2017.html) 


## 《冲浪兄弟/漂流》在线观看和高清下载-32724

70年代的澳大利亚，Andy Kelly和Jimmy Kelly这对兄弟热衷于冲浪运动。孩童时期，母亲带着二人从悉尼来到了玛格瑞特河，一个宁静的临海小镇，拥有着全世界最具吸引力也是最危险的海岸线。12年以来，兄弟二人在不断磨练中逐渐成为了冲浪高手。弟弟Jimmy有着令人嫉妒的天赋，他生性自由，但为了偿还家庭负债不得不走上了犯罪的道路。为此哥哥Andy辞去了稳定的工作，他以弟弟的运动才能和自己的经济头脑为赌注，开始做起了冲浪生意。兄弟二人改良了传统冲浪板设计，手工制作冲浪服装。但就当一切刚刚稍有起色后不久，他们却被卷入了毒品贩子的交易。幸好这个时候他们遇到了冲浪摄影师兼导演JB……


冲浪兄弟/漂流迅雷下载

**详情查看**： [《冲浪兄弟/漂流》详情介绍](/movie/32724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

