---
layout: default
title: '电影《春逝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13927/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春逝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春逝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《春逝》在线观看和高清下载-13927

剧情介绍：录音师李尚优（刘智泰饰）的妈妈早年去世，跟他相依为命的只有爸爸和患上了老人疑呆的奶奶。一个冬天，尚优认识了刚刚离婚的电台DJ韩恩素（李英爱饰）。  　　恩素到来的目的是为自己的节目收录一些效果声音，他们到了一个竹林，用录音工具录下了风吹起竹叶的声音，到一间寺庙录取风铃的声音。他们走遍郊区，四处记录大自然的声音。  　　两人感情发展迅速，春去夏至，李尚优和韩恩素跑到海边捕捉浪潮声。年轻的尚优仍然爱得炽热，但恩素的激情却开始冷淡下来。曾经历婚姻失败的她，始终不相信爱情会永恒不变，未能忘记离婚所带来的伤痛。而他一直想不通，爱情怎么会无声无息地溜走？ ----- 爱情就像一场感冒，每个人都会在特定时刻偶然感冒，然后又都会慢慢痊愈。可是第二次呢？他们仍不能幸免地感冒了


春逝 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《春逝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春逝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春逝》在线观看和高清下载-11553

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 主演: 李英爱 刘智泰 李文植 朴仁焕 白钟学 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 日本 香港 语言: 韩语 上映日期: 2001-09-28(韩国) 片长: 115分钟 又名: One Fine Spring Day 春の日は過ぎゆく IMDb链接: tt0295192

录音师李尚优（刘智泰饰）的妈妈早年去世，跟他相依为命的只有爸爸和患上了老人疑呆的奶奶。一个冬天，尚优认识了刚刚离婚的电台DJ韩恩素（李英爱饰）。 恩素到来的目的是为自己的节目收录一些效果声音，他们到了一个竹林，用录音工具录下了风吹起竹叶的声音，到一间寺庙录取风铃的声音。他们走遍郊区，四处记录大自然的声音。 两人感情发展迅速，春去夏至，李尚优和韩恩素跑到海边捕捉浪潮声。年轻的尚优仍然爱得炽热，但恩素的激情却开始冷淡下来。曾经历婚姻失败的她，始终不相信爱情会永恒不变，未能忘记离婚所带来的伤痛。而他一直想不通，爱情怎么会无声无息地溜走？


[春逝][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][1.76GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春逝》](https://www.btdx8.com/torrent/one_fine_spring_day_2001.html) 


## 《春逝/一夜情》在线观看和高清下载-33154

录音师李尚优和电台DJ韩恩素在冬天走遍郊区，四处记录大自然的声音。两人感情发展迅速，春去夏至，李尚优和韩恩素跑到海边捕捉浪潮声。李尚优仍然爱得炽热，韩恩素的激情却开始冷下来。曾经历失败婚姻的韩恩素，始终相信爱情像声音一样，稍纵即逝。李尚优一直想不通，爱情怎么会无声无息地溜走？李尚优开始羡慕患了老人痴呆症的祖母，她只会记得生命中最美丽的时光；他害怕像父亲一样，永远不能忘记年轻的亡妻&hellip;…


春逝/一夜情迅雷下载

**详情查看**： [《春逝/一夜情》详情介绍](/movie/33154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

