---
layout: default
title: '动作《飓风营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23522/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飓风营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飓风营救》在线观看和高清下载-23522

导演: 皮埃尔·莫瑞尔 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 连姆·尼森 玛姬·格蕾斯 法米克·詹森 勒兰德·奥瑟 强·格瑞斯 大卫·沃肖夫斯基 凯蒂·卡西迪 山德·贝克利 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.taken-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 美国 英国 语言: 英语 法语 阿尔巴尼亚语 阿拉伯语 上映日期: 2008-02-27(法国) 片长: 93 分钟 又名: 即刻救援(台) 救参96小时(港) 劫持 绑架 劫持惊魂

特工布莱恩(利亚姆·尼森 饰)深爱着女儿凯姆(麦琪·格雷斯饰)，却由于工作的原因难以给予她日常的父爱，失望的妻子带着女儿改嫁他人。退休后，见识过太多黑暗势力的布莱恩生怕女儿受到伤害，费尽心力的守护她却也因此带给凯姆种种束缚，引发了父女间的矛盾。 17岁生日后，凯姆执意和朋友前往巴黎旅行，无奈的布莱恩只好答应，不成想灾难正等着年轻的凯姆。在电话里亲耳听到女儿被绑架后，布莱恩强忍内心的痛苦只身踏上了营救女儿的征程，而他只有96个小时。


[飓风营救][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救》](https://www.btdx8.com/torrent/taken_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风营救》在线观看和高清下载-22255

剧情介绍：布赖恩(利亚姆·尼森饰)是一名退休的特工，常年的特工生活使其与妻子女儿的关系越来越疏远，一次，女儿Kim(麦琪·格雷斯饰)想征得布赖恩同意去巴黎游玩，身为父亲的布赖恩并不放心17岁的女儿独自出行，在一番争吵后，固执的布赖恩终于答应女儿，然而在巴黎，Kim却遭到了黑帮卖淫团伙的拐卖，为拯救女儿，这名老特工重新出山…… 作为一位父亲，听到女儿在电话的另一端绝望的呼救而自己却无能为力，这难道不是最让人痛心的事吗？然尔这场恶梦般的事情却降临到布莱恩这位老特工的身上，他只有为数不多的几个小时将女儿肯姆从一群可怕的专门贩卖少女团伙中营救出来。然而，布莱恩面临的首要问题是：他身在洛杉矶，而肯姆则是在巴黎被绑架。 幕后制作 导演皮埃尔·莫瑞尔访谈 问：在您着手开拍《飓风营救》这部片子时，从您指挥的场景来看，什么是您认为最重要的一环？ 答：在《飓风营救》一片中，出现的是更多的直接达到最有效的目的的动作效果，这与影片主人公背景后面所从事的工作相关联。所以观众看到的是布莱恩灵活自如的扫除所有障碍。 问：什么才称得上是动作场面？ 答：我们为廉姆·尼森安排了大量的排练，因为我想要他尽最大可能的完成影片的动作。当然，我们不会让他从桥上跳下或者撞车，但是他有大量的打斗镜头，所以需要花费大量的时间去演练。这对他来说是非常严格苛刻的。因为我并不想让动作在画面中体现的速度过快。事实上廉姆也真的在学习博斗中变得强悍了。 问：我们注意到在可怕的酷刑现场中他内心的挣扎。您是如何驾驭这场戏的呢？ 答：事实上，现场真的是非常紧张恐怖。在影片中，布赖恩发现他女儿的好朋友被注射过量药物致死后，他开始思考。他了解到事情最黑暗的一面，作为父亲的本能扫除了他任何的顾虑和压抑。因此, 我认为那场戏让他失去了理智。 问：以你的经验而论，廉姆·尼森因他的工作而成为人们关注的焦点吗? 答：廉姆己经完全成为关注的焦点。我们曾经为他封闭现场，他不喜欢工作时被一些“狂热”的行为打扰。这会让他很难进入角色。我们无法想像其它人来饰演这个角色。廉姆的个性和自身条件非常适合这个角色——1.95公尺的身高，同时又非常的敏感。当你见到他的时候，你决对不会认为他是好战分子，但是你能感受到他冷酷外表面下的某种潜能。 问：玛琪·格雷斯在电视剧中的表演经验让她日益光彩夺目吗？ 答：玛琪特别专业。她对待工作认真，并能迅速的将自己融入工作中，在第一时间逞现出色的表演。她知道如何去演戏，如何面对不同事物表达什么样的情绪。她已经是一个经验丰富的表演老手了。 问：当你要开枪时，以您曾经作为摄影导演的经验是如何表现该动作的? 答：这个问题你应该问米歇尔艾布拉姆沃滋，他才是这部电影的摄影导演。其实很明显我们之间的手法会有些碰撞，因为我从来没有完全放弃这项工作。当我在执导影片时我仍然手控摄影机。但如果我同时又是导演又是摄影，这就会变得有些难以处理。以米歇尔所积累的摄影经验来看，我对他的能力完全有信心，而且我们对我想要表达开枪时表现出的神情作过长时间的讨论。 问：你要表达的是哪一个城市的特点？ 答：我并不想把巴黎这个有“化妆品”之都的特色版本程式化。我想要表达巴黎的真实一面。 问：这对所有夜间拍摄的场景是相当不容易的吧？ 答：许多夜间场景我们是通过数码相机拍摄的，这样会更感光一些。比如在用35毫米胶片拍摄追击时闪过的建筑物，因为数码相机拿捏的不好会让画面变得粗糙，无法展现当时一些跳动的镜头。 问：你认为是迈克尔·曼的电影《借刀杀人》开辟了夜间用数字表达镜头的方式吗？ 答：是的。 问：在《飓风营救》中，你镜头下的巴黎有大家所熟悉的地点场景和许多生活中看到的建筑。当你拍摄这些时你是在找寻些什么吗？ 答：我采用了一种巴黎风景明信片的视角，而不是用人们所常见到的艾菲尔铁塔等这些标准的建筑物为背景。所以我找寻了很多具有特点的巴黎场所，让巴黎的真实展现在那些游客眼中。法国总统大选的那天, 巴黎有一半的街道阻塞了，我们决定拍摄新任总统开车经过大街时那些警察控制现场秩序的场景片段。 问：你是如何拿捏动作影片中的动作设计，例如有些追赶镜头让我们想起《谍影重重》的某些片段？ 答：当然，每个人都记得穿过单行道马路的那段戏。由于交通带来的不便和拍摄射击场景时不要砸坏任何东西，使夜间拍摄任务变得复杂化了。实际上，我们捣毁很多东西，但是这些并没有通过摄影机表现出来。在某种意义上讲，影片中男主角并没有放弃追捕，哪怕是最后赶到船上，这些必要性的毁坏己经并不重要了。这些都算是我们对他的速度和能力的计算。 问：影片最后一场在船上的戏，你认为什么是最困难的？ 答：电影最后的打斗现场必需有许多扣人心弦的东西。对于现场工作, 我们需要展现危险动作的细节，例如刀子越过脸所发出的声音。即使刀片也不是完全的锋利，它需要在现场狭窄的空间里进行多次的排练。 问：你用过电影故事图板吗? 答：对我来说，故事图板只是一个工具，是基于其他部门讨论时的一个工具。 一方面，你必须适应并将它呈现出来。而且电影在后期制作中故事板并不复杂，所有的爆发被鲜活的表现出来。


飓风营救 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy624.html) 


## 《飓风营救 第一季》在线观看和高清下载-3633

剧情介绍：　　Luc Besson制作, Liam Neeson主演的动作大片《飓风营救 Taken》的前传剧版被NBC预订。电影《飓风营救》讲述的是一个退休的CIA如何拯救自己女儿的故事，电影第一部的上映让60岁的男演员Liam Neeson一夜成为动作男星，成功的全球票房让其顺利拍摄了第二和第三部。  　　如今《飓风营救》的制作人Luc不满足于系列电影的完结，把野心投向了电视剧改编，前传将会讲述年轻的Bryan Mills（Liam Neeson饰演电影角色）的故事。前传中的Bryan Mills尚无妻女，剧情将主要围绕Bryan Mills如何培养和成就他的特殊技能，变成一个让坏人闻风丧胆的角色。  　　《维京传奇 Vikings》的Clive Standen饰演主角Bryan Mills。该角色在电影中Liam Neeson饰演。已取消TNT剧《灵动证据 Proof》主演Jennifer Beals饰演女主演Christina Hart，是国家情报副总监，Bryan Mills是她的手下。受过良好教育﹑强势﹑有丰富现场经验的她，负责了剧中的OPCON小队（Operational Control），专门处理美国国家安全紧急事务。  　　Gaius Charles饰演John，一个天生的领导者，不怒自威中也体现出其个人沉静的超凡魅力。Monique Gabriela Curnen饰演Becca Vlasik，必不可少的成员；James Landry Hebert饰演 Rem，为人严肃紧张；他正在积极治疗自己的创伤后应激障碍。三人皆是OPCON小队成员。  　　在《真探 True Detective》演出多集的Michael Irby常规角色Scott，他是个有点宅男属性，经常考验别人底线。曾在《行尸走肉 The Walking Dead》演出的Jose Pablo Cantillo常规角色Dave，日常他看似对任何事都不认真，但当出现情况时，他可以立即认真起来。他们亦是OPCON小队一员。  　　Jennifer Marsala饰演Riley，OPCON小队的成员，负责为小队提供战术支援的地勤成员。Simu Liu饰演重要循环角色Faaron，是OPCON小队中的支援组成员。  　　《我的老婆和孩子My Wife and Kids》主演Brooklyn Sudano饰演常规角色Asha Flynn，举止优雅﹑受过良好教育﹑来自中产家庭的年轻学生，在她升学时第一次遇上男主角Bryan。Ali Kazmi饰演Marzoki。  　　该剧由《国土安全 Homeland》的Alex Cary当编剧﹑执行制片兼制作人，讲述主角Bryan Mills如何成为片中那万夫莫敌（兼霉气）的角色。


飓风营救 第一季 (2017)

**详情查看**： [《飓风营救 第一季》详情介绍](/movie/3633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

