---
layout: default
title: '电影《家族之苦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家族之苦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家族之苦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家族之苦》在线观看和高清下载-13121

剧情介绍：《家族之苦》主要描述家人之间的羁绊，故事从一个戏剧性的节点开始：在一对老夫妇结婚50周年前，丈夫问妻子想要什么生日礼物，得到的答案却是“离婚书”。普通的一家人就这样遭遇到一场危机，所有成员都以此为契机抒发了自己内心的不满。 ----- 这才是真正琐碎于现实的日影。就像老太太墙上贴着的《东京家族》海报，电视机里放的小津安二郎，一个简单的家族故事包罗万象细心备至。哥哥的弹力球，老爸的臭袜子，护士与病人，写作与老师，女人的卑躬屈膝和任性脾气，全场会心而笑。擅长的题材多拍几部不是坏事，希望这个乖张的老头继续可爱下去。


家族之苦 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《家族之苦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6022.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家族之苦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家族之苦》在线观看和高清下载-25317

《家族之苦》主要描述家人之间的羁绊，故事从一个戏剧性的节点开始：在一对老夫妇结婚50周年前，丈夫问妻子想要什么生日礼物，得到的答案却是“离婚书”。普通的一家人就这样遭遇到一场危机，所有成员都以此为契机抒发了自己内心的不满。


家族之苦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家族之苦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22815.html) 


## 《家族之苦2》在线观看和高清下载-15696

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 主演: 桥爪功 吉行和子 西村雅彦 夏川结衣 中岛朋子 林家正蔵 妻夫木聪 苍井优 风吹淳 小林稔侍 类型: 喜剧 家庭 官方网站: kazoku-tsuraiyo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-14(北京电影节) 2017-05-27(日本) 片长: 113分钟 又名: 麻烦家族2(港) What a Wonderful Family! 2 Kazoku wa tsuraiyo 2 IMDb链接: tt5934564

该片是《家族之苦》的续集，讲述平田夫妇50周年离婚骚动之后的几年，长子夫妻担心交通事故，希望让桥爪功扮演的父亲交出驾照。于是，他们和妹妹一家合力劝说顽固的父亲，这也让平田家的生活再度无法平静。 在平田周造（桥爪功饰）与妻子富子（吉行和子饰）闹离婚后的数年，长男幸之助夫妇担心高龄者的危险驾驶，计划让老爸周造还掉自己的驾照，然而顽固的周造偏不还，让平田家族里再次蒙上不安的氛围。某日，周造与居酒屋女老板和开车回到故乡广岛的同级生丸田吟平偶遇，丸田已经变成落寞的孤寡老人，周造组织了场同学聚会设法让丸田过得快乐，丸田在感动之余倾诉了他这些年的遭遇，当晚在睡梦中离世。


[家族之苦2][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《家族之苦2》详情介绍](/movie/15696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

