---
layout: default
title: '电影《法外之徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '法外之徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法外之徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法外之徒》在线观看和高清下载-12620

剧情介绍： 　　阿尔及利亚一家三兄弟，因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三人在被驱逐出祖国后就与自己的母亲失去了联系。三兄弟之一的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。他们的命运看似毫无联系，但都和阿尔及利亚反抗法国殖民，争取独立息息相关。 　　影片讲述了二战中，阿尔及尔人民为了争取独立，而与法国人展开斗争的故事。 　　在战争中，一家三个兄弟因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三个在被驱逐出自己的祖国后就与自己的母亲失去了联系。 　　三兄弟中的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。 　　他们的命看似毫无联系，但却和母亲的教养以及母爱息息相关；他们的生活看似毫无瓜葛，但却和自己的祖国——战争中的阿尔及利亚紧密相连。  ----- 以法国人对政治的认知习惯，这种反向思维的进步式思考也不奇怪。可这样的后911式的政治问询和反思，也仅仅是艺术家勇敢剔除意识形态之后的痴问而已，不见得不苍白不空洞不敷衍，终究只是一种更合理的思考方式而已，并未触及问题根源。


法外之徒 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《法外之徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6722.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法外之徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法外之王》在线观看和高清下载-15731

导演: 大卫·马肯兹 编剧: 大卫·马肯兹 主演: 克里斯·派恩 亚伦·泰勒-约翰逊 弗洛伦斯·皮尤 比利·豪尔 卡兰·马尔韦 史蒂芬·克里 洛娜·麦克法迪 类型: 剧情 动作 传记 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-06(多伦多电影节) 2018-11-09(美国) 片长: 121分钟 又名: 逃犯国王(港) 不法国王(台) 无法之王 IMDb链接: tt6679794

本片讲述罗伯特·布鲁斯鲜为人知的真实故事。他昔日是战败的贵族，后来不情愿地当上国王，然后在曲折离奇的一年成为法外英雄。为了拯救家人、人民和国家，让中世纪的苏格兰脱离英格兰的暴虐佔领，罗伯特被迫投入战役。他夺得苏格兰国王之位，并召集一批乌合之众，抵抗世界上最强大的军队，而率领这支愤怒的军队的，是凶残的英格兰国王爱德华一世和他喜怒无常的儿子威尔斯亲王。


[法外之王][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.22GB/4.29GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《法外之王》详情介绍](/movie/15731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

