---
layout: default
title: '电视剧《我即黑夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /2123/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我即黑夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我即黑夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我即黑夜》在线观看和高清下载-2123

剧情介绍：TNT 6集限定剧《我即黑夜 I Am The Night 的新描述》由《神奇女侠 Wonder Woman》导演Patty Jenkins执导﹑其丈夫Sam Sheridan执笔，根据Fauna Hodel所著自传改篇。该剧描述在1949年时，Fauna Hod el被尚为少女的生母抛弃给内华达赌场的一位黑人洗手间服务员；后来Fauna开始调查自己的神秘过去，并沿着踪迹接近臭名昭着的好莱坞妇产科医生George Hodel，这人因为是「黑色大理花悬案」的嫌疑犯之一而最为人所共识。India Eisley饰演绰号Pat的女主Fauna Hodel，内华达州内诺市长大的正调查自己的神秘过去﹑Jefferson Mays饰演George Hodel，前神童的他后来当上了医生。Yul Vazquez饰演Billis，不可靠的洛杉矶警长，为上头解决问题的他身陷腐败及利益的泥沼里﹑Justin Cornwell饰演Terrence Shye，有才华的他只能Watts社区里当技工学徒。Dylan Smith饰演艺术家Sepp，他被内疚及悲剧所扭曲﹑Jay Paulson饰演前韩战老兵，现任洛杉矶警探的Ohls，以前被Jay Singletary救了一命﹑Golden Brooks饰演Jimmy Lee，Fauna的前酒廊歌手母亲。Chris Pine饰演Jay Singletary，前海军陆战队的他转当记者/狗仔队，他过去因为写了关于George Hodel的故事而蒙羞，但现在他瞧见了救赎的可能。虽然这对他是难得的希望，不过当Jay深入研究George Hodel的邪恶内心时，这将会影响到他本人。Leland Orser饰演洛杉矶时报的夜间总编辑Peter Sullivan，尽管他玩世不恭﹑高度酗酒﹑爱扯黑色幽默﹑有时还充满失意，但他仍然热爱着报章；愤世嫉俗的他已看透了人性的脆弱及堕落，而且改变不了现实的「真相」更叫他失望，但心底里他还是对「真相」保持着希望。


我即黑夜 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我即黑夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我即黑夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我去上学啦 第二季》在线观看和高清下载-45988

明星重返高中校园。每期将带领6-7位明星走进高中生活，他们的作息时间、规章制度以及课程安排全部跟真实学生一致，重温青涩青春，展示年轻的叛逆、勇敢与可爱；另一方面，基于文化差异，中国版的《我去上学啦》在节目形式以及环节方面进行调整，节目紧扣中国教育特点及公众关心的重点，真实还原“90后”的高中校园生活，重温那段最真实最勇敢的青春。


我去上学啦 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《我去上学啦 第二季》详情介绍](/movie/45988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

