---
layout: default
title: '剧情《碎碎爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50462/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '碎碎爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碎碎爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碎碎爱》在线观看和高清下载-50462

导演: Stéphanie Anne Weber Biron 编剧: Stéphanie Anne Weber Biron 主演: 康纳·杰斯普 道格拉斯·史密斯 Stéphanie Anne Weber Biron 类型: 短片 同性 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-26(加拿大) 片长: 19分钟 IMDb链接: tt4676840

一个失意的狮子扮演者，一段直白的性爱谈话，一个刚刚被医学院录取的18岁小同志：所有这些色彩斑斓的角色碎片，拌以充满情趣与幽默的对话，在新奥尔良城市背景下融和在一起，成为碎碎爱。


[碎碎爱][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][285MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碎碎爱》](https://www.btdx8.com/torrent/ssa_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碎碎爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟中谍》在线观看和高清下载-26131

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 大卫·凯普 罗伯特·汤 斯蒂文·泽里安 布鲁斯·盖勒 主演: 汤姆·克鲁斯 强·沃特 让·雷诺 艾曼纽·贝阿 克里斯汀·斯科特·托马斯 类型: 动作 惊悚 冒险 官方网站: www.missionimpossible.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1996-05-22(美国) 片长: 110 分钟 又名: 不可能的任务(台) 职业特工队(港) M:I

中情局获得情报，得知他们的特工中出了一个叛徒，准备将中情局布置在东欧的特工名单出卖给外国特工组织。在特工头目吉姆（乔恩•沃伊特 Jon Voight 饰）的策划下，伊森（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）所住的一组特工赶往了他们交易的地点。 岂料，当他们按计划赶到时，却中了埋伏，一组人中除了伊森和吉姆的妻子克莱尔。这时，伊森的账户无端端多出了12万美金。伊森成了内鬼的最大的嫌疑犯。 无奈之下，伊森只能凭个人之力独闯龙潭虎穴去找出出卖他们的内奸。他和外国间谍组织的接头人麦克斯取得联系后，答应帮麦克斯偷出中情局的间谍名单以交换中情局内鬼的名字。


[碟中谍][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《碟中谍》详情介绍](/movie/26131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

