---
layout: default
title: '电影《海扁王/特攻联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /24732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海扁王/特攻联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海扁王/特攻联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海扁王/特攻联盟》在线观看和高清下载-24732

《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫&middot;莱泽斯基（Dave Lizewski），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Katie Deauxma）。对于戴夫来说，唯一一件不平常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄，自诩名称“海扁王&rdquo;（Kick-Ass）。<br />　　戴夫第一次逞英雄的行动使他不幸遭遇了穿刺和轿车碾压的重伤。当他恢复身体后，意识到自己不能轻易地胜任超级英雄。可是，他后来一次成功地阻止行凶抢劫，让美国媒体和大众熟悉了这个除暴安良的小超级英雄，谁料大毒枭弗兰克&middot;阿米克（Frank D’Amico）把他视为眼中钉。接着戴夫跟随城内义务警员打击犯罪的线索，协同坚固的一位志同道合者&ldquo;红旋风&rdquo;（Red Mist），开始了他们的超级英雄之路。<br />　　就像任何一个超级英雄一样，戴夫给自己起了一个响当当的新名字——海扁王，还自己动手制作了一套紧身衣和面具，拼命地想要找一个一朝成名的机会，与城市的犯罪体系做殊死的搏斗&hellip;…但是，戴夫却面对着一个无法逆转且不容忽视的问题，那就是无论他怎么努力，也没办法获取超能力。<br />　　随后，在戴夫的引领下，又出现了几个和他一样的盲目的模拟者和崇拜者，他们全部都就想着有一天能够成为这座城市里的&ldquo;义务警察”——其中包括刚刚11岁、喜欢挥枪舞剑的精力充沛的&ldquo;热门女孩”明迪·麦克里迪（科洛&middot;莫瑞兹饰）和她的父亲“强大的老爸”达蒙（尼古拉斯&middot;凯奇 饰），他们又与另外一个初出茅庐但发誓要打击犯罪的“红雾”（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 饰）之间发展出了一段稳妥且怪诞的友谊基础……也许他们真正应该感谢的是当地的诡计多端的黑帮老大弗兰克&middot;德阿米克（马克&middot;斯特朗饰），这个刚刚结盟的&ldquo;超级英雄”组合将会受到前所未有的严重考验。


海扁王/特攻联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海扁王/特攻联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海扁王/特攻联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海扁王2》在线观看和高清下载-19078

剧情介绍：　　自“大老霸”牺牲后，“超杀女”明蒂（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）不忘匡扶正义的使命，依然穿梭城市的每一个角落惩治邪恶。而“海扁王”戴夫·莱泽斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰）为了能和超杀女组成新的搭档，心甘情愿接受对方的各种严苛训练。另一方面，收养了明蒂的马库斯（Morris Chestnut 饰）希望她能过回正常校园女孩的生活，享受恋爱和友情点缀的人生。眼见明蒂放弃了正义使者的身份，戴夫只得转向由洗心革面的黑帮打手“上校”（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）组成的正义永存联盟，和一群原本生活中的废柴为了正义而奋斗。与此同时，失去父母的克里斯（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）狂性大发，更名“臭屁王（MotherFu*ker）”，他网罗了一群亡命之徒，发誓摧毁海扁王及其伙伴们的正义事业。  　　正邪大乱斗在这座城市里拉开帷幕……


海扁王2 (2013)

**详情查看**： [《海扁王2》详情介绍](/movie/19078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

