---
layout: default
title: '动作《警察故事2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23281/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '警察故事2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察故事2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察故事2》在线观看和高清下载-23281

导演: 成龙 编剧: 成龙 邓景生 主演: 成龙 张曼玉 陈国新 楚原 曹查理 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-08-20(香港) 片长: 101 分钟 92 分钟(美国) 121 分钟(香港DVD版) 又名: 警察故事2 Police Story II

英雄警察陈家驹（成龙 饰）又回来了。不过，性格火爆、直言不讳的他这次因为不满意上司放走了一个极其危险的重犯而和上司吵翻了，愤然辞职。脱离了警察生活的家驹和女友去旅行期间，一间电话公司遭到了炸弹恐吓，本性难移的家驹马上赶到了现场，着手调查案件。 岂料一波未平，一波又起。这个炸弹狂徒竟然炸毁了警局的大门，还绑架了家驹的女友，要求家驹携带大量赎款前往货仓交换人质。当家驹身带巨款抵达货仓时，发现这里已经布满了炸弹……


[警察故事2][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事2》](https://www.btdx8.com/torrent/police_story_sequel_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察故事2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事2013》在线观看和高清下载-18351

剧情介绍：　　夜幕降临，资深刑警钟文（成龙 饰）接到离家出走许久的女儿苗苗（景甜 饰）的电话，他暗怀喜悦准时来到了正进行三周年店庆的武吧。武吧老板武江（刘烨 饰）热情地接待了他，但是酒吧内光怪陆离和乌烟瘴气的景象让钟文心生不快。稍后，苗苗抵达，眼见得纹身染发并且桀骜不驯的女儿，钟文尽 量和颜悦色与女儿沟通，可当得知武江是女儿的男朋友时还是发了脾气。就在此时，一名民工为索要工钱带着炸弹入场，钟文出手不凡解决争端，可没过多久却被人用棒球棍打晕。  　　当他苏醒过来时，发现自己被人绑在椅子上，冷酷的武江宣布将其劫持为人质。有限的时间内，钟文不得不和这个狡猾凶狠的匪徒斗智斗勇，寻找逃脱的机会……


警察故事2013 (2013)

**详情查看**： [《警察故事2013》详情介绍](/movie/18351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

