---
layout: default
title: '恐怖《人皮客栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /30087/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '人皮客栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人皮客栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人皮客栈》在线观看和高清下载-30087

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 伊莱·罗斯 主演: 杰伊·赫尔南德兹 德里克·理查德森 Eythor Gudjonsson Jana Havlickova 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.hostelfilm.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 捷克语 德语 荷兰语 斯洛伐克语 日语 冰岛语 俄语 西班牙语 上映日期: 2005-09-17(多伦多电影节) 片长: 94 分钟 又名: 旅社 客栈 恐怖旅舍 Hostel: Part I

帕克斯顿（杰伊·赫尔南德兹 Jay Hernandez饰）和乔什（德里克·理查德森 Derek Richardson饰）是大学同窗好友，二人为了摆脱枯燥的校园生活，决定前往东欧进行一次刺激的旅行。两人于是当起了背包族，还遇上了同道中人奥利（艾瑟·古庄森Eythor Gudjonsson饰）结伴同行，寻欢作乐。 听到斯洛伐克有一个小镇，是个香艳的天堂，美女秀色可餐，几个年轻人就糊里糊涂踏上了火车，来到这个想象中的乐园。在这里，美女让他们一夜销魂，然而可怕的事情却接二连三。他们将会发现，此处并不是他们的游乐场，而是一个难逃生天的地狱。奥利的失踪，更让胆小的乔什意识到，恐怖的事件拉开帷幕了。


[人皮客栈][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈》](https://www.btdx8.com/torrent/hostel_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人皮客栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人皮客栈》在线观看和高清下载-11914

剧情介绍： 　　《人皮客栈》是由导演伊莱·罗斯编剧并执导的恐怖题材电影，由嘉娜·卡德拉科娃、杰伊赫尔南德兹、德里克·理查德森等主演。该片讲述两个美国旅行者背包穿越欧洲大陆，最后死在斯洛伐克一间拷问室中的故事。  　　帕克斯顿（杰伊赫尔南德兹）和乔什（德里克·理查森）是美国某大学里最要好的同学，同吃同学同玩乐使得二人的关系紧密，如同亲兄弟一般。也因此，在两人之间毫无秘密可言，相互间搞搞恶作剧，开开玩笑更是家常便饭。如今，整日在烦闷的校园里的机械生活已经令这两个朝气蓬勃的小伙子有些痛苦难耐了。于是，他们便决定加入当今最为流行的“背包族”，结伴去遥远而神秘的欧洲东部进行一次自助旅行。旅行途中，性格外向的帕克斯顿和乔什固然不会孤孤单单，于是，一个来自北欧岛国冰岛的奥利成了他们新的朋友。三人便组成了一个东欧旅行、探险小组。 　　在旅行途中，好奇心胜过理智的帕克斯顿和乔什最终被一伙同样身份的旅行者们所诱，来到了他们声称是专门为来自美国的背包族所准备的一家特别的旅馆。而当两位年轻人到达这里时，发现自己已经身处东欧小国斯洛伐克境内的一个极其偏僻的小镇里了。 　　不过，眼前这家地处偏僻的客栈却真的如那伙旅游者们所说的那样华丽、迷人。更何况，这里更加迷人的还有眼前这些热情洋溢的异国妙龄美女们。很快，乔什和帕克斯顿便被这里的两位小妞娜塔莉亚和斯维特拉娜所迷住了。而且，是非常轻易地便被迷住了。 　　短暂的激情时光过后，这两位美国人很快发现他们正慢慢陷入一种急剧增长的险恶境地之中。无形中，某种不祥的感觉向两个人慢慢袭来。性、血腥甚至杀戮，种种黑暗与邪恶的触角迅速地伸向两位年轻人。他们能幸运地揭开其中的阴谋吗？他们能挽救更多和他们一样的背包旅行族吗？他们能真正地挽救自己吗。


人皮客栈 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7377.html) 


## 《人皮客栈2》在线观看和高清下载-30080

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 伊莱·罗斯 主演: 劳伦·日尔曼 罗杰·巴特 希瑟·玛塔拉佐 碧悠·菲利浦斯 理查德·布基 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 斯洛伐克语 意大利语 捷克语 上映日期: 2007-06-08(美国) 片长: 94分钟 又名: 恐怖旅社第2站 杀人欲室2

美国某大学艺术系的学生：贝丝（Lauren German 饰）、惠特妮（Bijou Phillips 饰）和洛娜（Heather Matarazzo 饰）利用假期来到美丽的意大利罗马游玩。她们偶然遇见漂亮迷人的女模特爱丽克希尔（Vera Jordanova 饰），后者自告奋勇担任三个女孩的免费导游，并承诺带她们去斯洛文尼亚某个乡村小镇——一个更浪漫更舒适的地方——游玩。 年少不知愁且玩心颇重的女孩们欣然前往，然而等待她们的并非蓝天绿水美食佳肴，也没有英俊帅气的男孩，更没有浪漫唯美的爱情，而是恐怖残酷的无情虐杀……


[人皮客栈2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人皮客栈2》详情介绍](/movie/30080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

