---
layout: default
title: '电视剧《追鱼传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /37039/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追鱼传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追鱼传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追鱼传奇》在线观看和高清下载-37039

《追鱼传奇》是2013年古装传说电视剧，由香港当红小生关智斌出任男主角，女主角鱼美人的扮演者则由海润小花旦赵丽颖担任，以奇诡动人的人妖之恋作为主线。本剧故事讲述的是一个充满浓情蜜意而又空灵、谐趣的仙凡爱情故事。<br />鲤鱼精红绫机灵可爱，幻化人形上岸为龙王选寿礼。机缘巧合，撞上才智过人的青年书生张珍。张珍之父张文祥退隐渔村，宰相之妹金若兰多年来不离不弃。红绫与张珍联手撮合两人，眼看有情人终成眷属，不料张文祥遭人毒手暴毙而亡！京城带刀侍卫展风帮助张珍调查真凶，与张珍青梅竹马的假小子唐心心系情郎，也紧随左右。张珍与展风遇见宰相金宠之女金牡丹，惊为天人，却不知金牡丹自小就已许配张珍。金牡丹只想攀上高枝成为太子妃，穷书生张珍根本入不了她眼。红绫情急之下，化身金牡丹与张珍谈情，结果越帮越忙，还慢慢陷入对张珍的爱恋之中。金牡丹万万没想到：讨厌的展风竟是朝思暮想欲嫁不得的当今太子赵瑞，而自己的父亲宰相金宠还是一个天大阴谋的幕后黑手！为复仇，金牡丹设下一个又一个恶毒的陷阱。张珍与红绫闯过千难万阻、历尽艰辛，终成正果！</p>


追鱼传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追鱼传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追鱼传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追龙》在线观看和高清下载-5195

剧情介绍：　　电影讲述了香港现代史上两大著名狠角色大毒枭跛豪（甄子丹饰）、五亿探长雷洛（刘德华饰）的传奇故事。 　　上世纪六七十年代，香港由英国殖民，权势腐败、社会混乱。1963年，穷困潦倒的青年阿豪（甄子丹饰）偷渡至香港，抱着“生死有命、富贵在天”之心决意一搏人生。阿豪带着几个兄弟，从九龙城寨底层开始一路刀刃舔血，爬上香港毒品霸主之位，一手掌控香港十大黑帮，江湖人称“跛豪”。而雷洛（刘德华饰）则从一位普通探长一步步爬上华人总探长高位，统领全香港三万警察，手握香港治安“潜规则”。为垄断香港黄赌毒三大经济产业，跛豪与雷洛结拜为兄弟，两人一黑一白两手遮天，权势滔天，家财亿万，独霸香港岛……


追龙 (2017)

**详情查看**： [《追龙》详情介绍](/movie/5195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

