---
layout: default
title: '综艺《向往的生活第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /1030/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '向往的生活第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向往的生活第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向往的生活第二季》在线观看和高清下载-1030

《向往的生活第二季》是由湖南卫视、合心传媒推出的生活服务纪实节目，蘑菇屋“H4”组合黄磊、何炅、刘宪华和小H全员回归，节目还新加盟了一名新成员彭昱畅。户外版海报中，四位主人在第二季来到风景如画、绿意盎然的江南乡村。四位主人公的背后有山、有田，整片绿色尽收眼底，十分贴合江南篇的主题。


向往的生活第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向往的生活第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向往的生活第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向日葵》在线观看和高清下载-23346

导演: 张扬 编剧: 蔡尚君 张扬 霍昕 主演: 孙海英 陈冲 王海地 张凡 刘子枫 梁静 张曦文 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 香港 中国大陆 荷兰 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2005-09-10(多伦多电影节) 片长: 129分钟 又名: Sunflower IMDb链接: tt0401808

本片延续了张扬在《洗澡》、《昨天》等影片中所呈现的中国式父子冲突与和解，以1976、1987和1999三年作横截面，勾勒出了北京一对普通父（孙海英）子（张凡、高歌、王海地）一路紧张但偶有温情的关系，母亲（陈冲）一直扮演中间调停人的角色。 爱好画画的父亲因历史原因没能成为艺术家，便强硬地给9岁的儿子定下“帮他成为画家”的人生目标，父子从此开始对抗；儿子长到叛逆的19岁时，一心想逃脱父亲的掌控，做过许多任性而为的事，但终败下阵来；30而立的儿子成为比父亲想象中还要优秀的艺术家，具备了与父亲对抗的资本，但他却心生对父亲的感激和愧疚，另一面，父亲也逐渐意识到，他多年来对儿子的教育方式存在问题。


[向日葵][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][823MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《向日葵》详情介绍](/movie/23346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

