---
layout: default
title: '电影《很高兴遇见你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '很高兴遇见你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《很高兴遇见你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《很高兴遇见你》在线观看和高清下载-14088

◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang◎简　　介　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……


很高兴遇见你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《很高兴遇见你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《很高兴遇见你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律动北口第一季》在线观看和高清下载-2032

剧情介绍：


律动北口第一季 (2019)

**详情查看**： [《律动北口第一季》详情介绍](/movie/2032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

