---
layout: default
title: '电影《浪客剑心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /15525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪客剑心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪客剑心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪客剑心》在线观看和高清下载-15525

剧情介绍：经历了动荡的明治维新，日本迎来新的时代。在明治政府第十个年头，不祥的气息弥漫东京。恶德实业家武田观柳（香川照之 饰）操纵女医师高荷惠（苍井优 饰）研制新型鸦片，公开招揽落魄武夫，大肆收购周边土地，有条不紊地实现他的狼子野心。在此期间，以刽子手拔刀斋之名滥杀无辜的鹈堂刃卫（吉川晃司 饰）引起了前新選组头目斋藤一（江口洋介 饰）的注意，也迫令隐姓埋名多年的拔刀斋本尊绯村剑心（佐藤健 饰）登场。寄居在神谷道场的绯村渐渐融入神谷薫（武井咲 饰）和周边庶民的平和生活之中。然而武田欲壑难平，为了保护善良的人，剑心不得不拔出逆刃刀和相乐佐之助（青木崇高 饰）勇闯虎穴……  　　本片根据漫画家和月伸宏的经典原作改编。 ----- 意外地非小成本制作，故事改编整合地不错，原作党一本满足~武指大赞，多段华丽格斗，爽~砂糖同学架势摆得像模像样，起势落势各种高度还原~江口叔叔的斋藤扮相帅死了，摆出牙突架势的时候电影院一片沸腾~武井姑娘不差，优妹子相当有演技~左之助除了脸圆了点人矮了点，魂挺对的~砂糖的某个角度真像小龟~


浪客剑心 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪客剑心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪客剑心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪客剑心》在线观看和高清下载-20357

故事围绕红发剑客剑心展开，展现了维新后众多武士浪人的众生相。</p>


浪客剑心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浪客剑心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23865.html) 


## 《浪客剑心：京都大火篇》在线观看和高清下载-21699

剧情介绍：进入了明治时代，曾经的“刽子手拔刀斋”绯村剑心（佐藤健 饰）已经习惯了神谷道场的安宁生活。谁知就在这一天，倒幕战争时的旧友——号称维新三杰之一的大久保利通（宫泽和史 饰）将其请去。原来继承了剑心刽子手身份的志志雄真实（藤原龙也 饰）当年被新政府背叛，侥幸活下来的志志雄正秘密筹措称霸日本的可怕计划。大久保死后，深感背负不可推卸责任的剑心只身上路，在途中不仅偶遇京都女忍卷町操（土屋太凤 饰），还在新月村和志志雄有了第一次的遭遇。与此同时，相乐左之助（青木崇高 饰）、神谷薫（武井咲 饰）、明神弥彦（大八木凯斗 饰）、斋藤一（江口洋介 饰）也相继赶往京都。阴云密布的时代，酝酿着一场席卷全国的风暴……  　　本片根据和月伸宏的经典漫画原作改编。


浪客剑心：京都大火篇 (2014)

**详情查看**： [《浪客剑心：京都大火篇》详情介绍](/movie/21699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

