---
layout: default
title: '电影《纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒》在线观看和高清下载-26260

史翠珊和罗根将在片中扮演一对母子，影片讲述了罗根饰演的发明家邀请他的母亲做一次越野旅行，目的是卖掉他的新产品，在此过程中，两人之间的感情发生了微妙变化。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />安迪·布鲁斯特正在准备着一场公路之旅，这是他人生中的第一次公路之旅。但是要和谁一起开始这段旅程却难住了安迪。思来想去，他只好把自己的那个骄傲自大的妈妈乔伊斯带上了车，和她开始了这段让他毕生难忘的旅途。但是，几乎是一上路，安迪就后悔带上了妈妈。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />3000英里的旅途，带来的是妈妈无穷无尽的抱怨和吐槽，而安迪也早已厌烦了这一切。终于，在冲突之后，旅途重新回归平静。而安迪也渐渐发现他和妈妈之间的共同点要远远大于他们之间的区别--也就是说，在母子关系，和亲情上，他们有着不可回避的情感纽带。而妈妈在路途中给安迪的忠告和建议，似乎能让安迪重新找到生活的目标和方向--这正是安迪所迫切需要的……


纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纠结之旅/内疚的旅途/我妈妈的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红X粉》在线观看和高清下载-27511

导演: 坂本浩一 编剧: 港岳彦 桜庭一樹(原作) 主演: 芳贺优里亚 多田麻美 水崎绫女 小池里奈 山口祥行 前山刚久 杉原勇武 桃瀬美咲 桜木梨奈 三田真央 类型: 动作 官方网站: aka-pink.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-22(日本) 片长: 118分钟 又名: 红粉金刚 Aka X Pinku Girl’s Blood

六本木的一所废弃校园内，每晚都进行着非法格斗技表演“Girl‘s Blood”，四名少女投身于此，在铁囚笼中上演赤裸内心与身体的碰撞。曾主演《假面骑士555》《假面骑士Kiva》的芳贺优里亚，本片中大胆挑战全裸出镜，扮演一名讨厌女性，患有“性别认同障碍”的空手道家——皐月。另外，多田麻美扮演从家暴丈夫那里逃出来的人妻格斗家——千夏，水崎绫女扮演SM女王——美衣子,小池里奈扮演长有洛丽塔脸蛋的OL——真由。 本片是一部Girls Action，原作为直木赏作家樱庭一树的小说，由擅长特摄动作片的坂本浩一导演执导。


[红X粉][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.2分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红X粉》详情介绍](/movie/27511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

