---
layout: default
title: '电视剧《我是特种兵/子弹上膛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /41033/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是特种兵/子弹上膛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是特种兵/子弹上膛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是特种兵/子弹上膛》在线观看和高清下载-41033

《我是特种兵》&mdash;—根据网络小说《最后一颗子弹留给我》改编。 揭开最精锐部队的神秘面纱，缔造属于青春的军旅传奇。该剧全景式表现中国人民解放军陆军最精锐的战士&mdash;—狼牙特别突击队残酷悲壮、铁血精诚的训练和生活的长篇画卷。如果祖国需要，他们就是一颗上膛的子弹，时刻准备着！ 一曲凄美缠绵的军营恋歌，一份血与泪水的成长记录。19岁的大学新生小庄，为了追随初恋女友而开始了一段迷彩军营生活，但两个少年都没有料到，当命运的子弹穿过爱情的心脏时，面对着喷涌而出的梦想和鲜血，这无常荒诞的人生又有几许承担之重？ 一段激情昂扬的热血青春，一部与众不同的军旅励志剧。从一个桀骜不驯的艺术青年，到一个骁勇善战、百炼成钢的合格特种兵，小庄在绿色的军营中一遍一遍经历着蜕变、感召和洗礼…… 小庄在城市的某个角落偶遇了以前的老班长老炮，不能忘却的回忆如同子弹般呼啸着击中了他，带着风声带着影子从四周擦身而过。三十岁的小庄，坐在电脑前，开始用小说《最后一颗子弹留给我》讲述了那段关于爱，关于军队，关于战友的如梦岁月—— 十九岁的小庄，在青梅竹马的小影鼓励下，考入了戏剧学院导演系。然而他没想到的是，小影病倒了，没能去参加解放军艺术学院的艺术专业考试，她选择了参军。为了追随青梅竹马的初恋女友小影，为了不能在战争爆发时让小影独自上前线，小庄毅然选择了休学去参军。就这样，小庄和农村兵喜娃等人被稀里糊涂地拉到了新兵连。 在新兵连，倔强个性的小庄和&ldquo;冷面无情”的班长老炮格格不入，成为了不守规矩的模范。刺头兵小庄被苗连看上了，他成了苗连的文书，开始了他的侦察兵生涯。军区年度对抗大演习开始，小庄、老炮和陈排潜入了蓝军大后方，出奇制胜地捣毁了蓝军的导弹旅，给侦察连争了脸。演习结束以后，小庄作为一个合格侦察兵得到了全连的公认。为了苗连的期望，小庄报名参加了特种兵集训。 全军区侦察部分队选送的100多名侦察兵骨干在仅仅五天的地狱周训练里，就只剩下47个菜鸟。地狱周的目的，就是筛选那些不能忍受痛苦、疲惫和精神虐待的淘汰者，留下可以继续受训的种子选手——这就是特种部队选拔当中的&lsquo;除锈’。紧接着，第二阶段的训练又开始了，小庄和其他学员们要学习和掌握非常规和秘密作战的特定技能&mdash;—轻武器和重武器使用、爆破和工程建设、密码密语通讯、战地急救甚至是截肢手术，如何审讯和反审讯、如何侦察和反侦察等等。夜老虎侦察连的陈排、小庄、喜娃、老炮，钢铁八连的强子，尖刀侦察连二排排长耿继辉，海军陆战队侦察连的卫生员史大凡，空降兵雄鹰师侦察连狙击手邓振华，共同组成了菜鸟A队。高中队告诉他们，只有强者当中的强者，才能成为特种兵。强者的概念，不光是体能，更重要的是智商。特种部队要的，不是超级战士，不是兰博，而是——智商和体能、聪明和智慧、忠诚和狡诈等一系列的完美结合，加上严格的训练和精良的装备，所以称之为——特种兵。 喜娃和陈排先后被淘汰了。小庄、耿继辉、老炮、强子、邓振华、史大凡通过了各种测试，被分到了孤狼特别突击队&mdash;—特种部队当中的特种部队，一支高度保密的精锐别动队，对外番号是026后勤仓库。首战告捷，他们成功地击毙了三名犯罪分子，顺利地解救了被劫持的七岁小女孩丫头，并用巧妙的方式，给了她满车的米老鼠和唐老鸭，保留了一个小女孩童年的天真烂漫&hellip;… 在和中国陆军黑虎特种大队对抗的实战演习中，他们一夜之间毁坏了“敌方”空降师和物流中心，并鸡犬不留地破坏了陆航团&hellip;…而小庄更是大难不死，化险为夷，最终孤身一人挺进蓝军纵深，夜袭蓝军心脏，一次漂亮的斩首行动，使得敌人司令部所有的军事主官和参谋人员通通报销……群龙无首的敌人各自为战，狼牙特种大队开始了大反攻，彻底将武装到牙齿的现代化敌军歼灭。小庄做梦也没想到，仅凭他们几个人，便在一定意义上改变了战争的进程。 小庄十九岁生日那天，军区总院的小影抱着蛋糕，走了双脚的血泡，来到了小庄所在的营区，蓝天白云之下，两位少年共同吹灭了生日蜡烛，甜蜜相依，心心相印。而当小影得知小庄等人会开赴西南边境为大规模的边境缉毒战役做前期渗透侦查行动时，为了和小庄并肩战斗，不顾一切的主动申请调往边境武警部队，奔赴了战斗第一线&hellip;… 孤狼特别突击队一路跋山涉水，来到边境山寨朗德，和武警情报参谋夏岚会合。他们和当地的老乡一起，组织和训练民兵，筹建防御工事，扶助山村教育&hellip;…很快，几个派别的贩毒武装联合起来，准备围攻朗德寨。孤狼特别突击队带领全寨民兵，采用卫星通信器材和麻雀战术，打退进攻，然而，为了救出一个和孩子相依为命的小狗，六名队员再次冲进危机四伏的丛林&hellip;… 德朗战斗，武装毒贩遭到全歼，德朗毒品走廊从此不复存在，而孤狼特别突击队的队员们却因此多数负伤&hellip;… 在武警野战拉练医院，小庄再次见到了成为武警上等兵的小影，二人悲喜交集。小庄又得知，自己一向敬重的苗连转业成为了缉毒警察，并被边境的马家贩毒集团所扣，生死不明。又一次单独行动开始了，伪装后的小庄通过毒枭马世昌的女儿马绮彤打入了毒枭家族的内部，里应外合，剿匪远山镇，一举清除了盘踞在祖国西南边境的毒瘤。 胜利后的孤狼特别突击队员和小影所在的卫生队员们兴高采烈，但未曾预料的悲剧却紧随而至：被审讯的毒枭马世昌之子马云飞用计自残，绑架了小影&mdash;—当小庄果断的扣动扳机时，也成为了小庄军人生涯的最后一颗子弹&hellip;… 小说就此结束，然而生活还在继续。《最后一颗子弹留给我》引起了网络的点击热潮，无数的人争相阅读：图书出版人、导演、强子、耿继辉、邓振华、陈排&hellip;…在无数读者中，有一个二十岁女孩子找到并爱上了小庄，原来她就是被救的第一个人质&mdash;—喜欢米老鼠唐老鸭的丫头。然而，小庄却震惊地发现，她竟然是小影的影子…… 老炮退伍后，受马世昌之托前来照顾新任毒枭马云飞，强子为了帮助老炮，而双双成为了毒枭马云飞的杀手&hellip;…耿继辉、史大凡、邓振华等孤狼特别突击队的现任队员们再次准备围剿远山镇，相亲相爱的手足间，竟然开始了自相残杀……然而，这究竟是真是假？孰是孰非？ 小庄开始了《最后一颗子弹留给我》的电视剧筹拍。他来到026后勤仓库，请耿继辉等加入剧组，演回自己，而他亦重回到训练场上，重拾了以往的激情。很快，电视剧在远山镇正式开机了，首拍的场景便是“围剿远山镇&rdquo;。特种兵们以刺猬战术快速冲向马家别墅，抢声连连，杀声震天。原来，拍戏只是幌子，老炮也只是卧底，毫无防备的马家别墅被顺利剿除，而特种部队预备役少校小庄，也开始了他与众不同的新的征程……


我是特种兵/子弹上膛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是特种兵/子弹上膛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是特种兵/子弹上膛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》在线观看和高清下载-40321

20世纪80年代后期，狼牙侦察大队狙击手何卫东为救观察手范天雷，被外号&ldquo;蝎子”的敌狙击手狙杀。何卫东四岁的儿子何晨光接过了父亲血染的79式狙击步枪瞄准镜. 　　15年后，范天雷已是狼牙特战狙击手教官，他鼓励全国青少年级别的武术冠军何晨光、颇有打枪天赋的小混混王艳兵、朴实却有超常毅力的农村少年李二牛一起参军。参军报名体检时，不期而遇的何晨光、王艳兵因为李二牛起了争执，王艳兵认出何晨光就是几天前在海滨公园门口砸了自己摊子的人，两人之间的矛盾又加深了。<br />　　范天雷特意把三人都安排在了铁拳团，三人又被分在了同一个班。班长老黑给了这些新兵蛋子一个下马威，让他们清楚的明白了纪律二字的含义。很快进入了新兵训练，何晨光和王艳兵你争我赶相互较劲，在班上名列前茅，可李二牛却总是班上的老末。坦克训练场，为了锻炼大家的勇气，指导员冯军让大家训练坦克从身上开过的项目。何晨光和王艳兵争先恐后的训练完毕，没见过世面的李二牛却在坦克开过来的时候起身就跑，坦克来不及刹车，情急之中何晨光一脚踢飞李二牛，自己翻身上了坦克，救了二牛一命。<br />　　炊事班里，帮工的王艳兵嘲笑李二牛胆小，埋怨他每次跑步都在最后，影响自己成绩。李二牛说起自己当兵的理由和自己的成长经历，感动了王艳兵和何晨光，三人关系有所缓和。同时，李二牛娴熟的刀法和厨艺也让另两人叹服。<br />　　新兵连结束了，三人已经成了生死兄弟。李二牛凭借自己每天早晨额外的训练终于迎头赶上。王艳兵和李二牛被分到人人垂涎的神枪手四连，而何晨光因为发挥失常被分到机械化步兵三营六连。分配后的王艳兵一直心不在焉，不断回想考核当天的情况，突然想起了什么，他冲去库房找出何晨光当天射击的靶纸。原来何晨光并没有发挥失误，十发子弹九个弹洞，两颗子弹打进同一个弹洞，一百环。王艳兵强烈的自尊不允许何晨光对他的谦让，两人回到了各自应有的位置。<br />　　军区年度演习，何晨光三人凭借丰富的书本经验和过硬的军事素质坚持到最后。何晨光一人只身穿越沼泽，破解了反狙击手渗透卫星系统，但因严寒的天气而昏倒在敌军的军营。工程师唐心怡抱着好奇的态度去看望高烧的何晨光，却被何晨光脱去外衣困在病房。何晨光用自己的意志撑到了最后，狙杀了蓝军首领，让红军反败为胜。演习结束，何晨光获得一枚二等功军功章，于此同时，唐心怡被何晨光脱军装的事情也传遍了军营。<br />　　经过严格的审查和残酷的筛选，何晨光、王艳兵、李二牛、陆航团的中尉宋凯飞、武术世家的中尉徐天龙等17人进入了“红细胞&rdquo;小组，这是一支特种部队中的特种部队。经历了一段时期非人的训练之后，17个菜鸟要进行一个红蓝对抗的游戏，作为狙击手战术课程结业的测试。破旧的工厂，幸存的何晨光和王艳兵正进行着最后的对决，唐心怡却阴错阳差的掺和了进来，最终何晨光技高一筹，赢得了胜利。<br />　　长期的训练以及相处中，唐心怡已经对何晨光产生了莫名的情愫。一日，范天雷正带领着菜鸟们训练，电台响起，要范天雷挑选最好的一个小组去执行一个紧急任务，菜鸟们都跃跃欲试，范天雷决定带他们去参加任务，同时也带上了唐心怡。作战简报室内，大队长何志军向大家介绍了这次行动的人物章鱼以及目标，行动代号为黑拳，这次要利用唐心怡的美色对章鱼进行贴身侦查以获取情报。何晨光一行对此次行动产生质疑，认为这是不符合规定的，但范天雷仍然孤注一掷。黑拳行动全军覆没，结束后大家才知道这又是一次测试，然而在这场测试中，何晨光和唐心怡产生了隔阂。<br />　　“红细胞&rdquo;小组最终成立，成员五人，黑拳行动之后进行了为期一星期的休假。假期结束后，他们面对的竟是有生以来第一次正式的挑战：与蝎子为首的国际杀手组织的对决。跟蝎子的首次交锋，因为爱上蝎子的卧底阿红的暴露以失败告终，但也是因为这次行动，蝎子的部下王亚东投靠了警方在蝎子身边做了卧底。<br />　　红细胞一行做为中国军人的代表去国际勇士学校学习，何晨光的兄弟察猜也是C国代表之一，两兄弟见面格外兴奋。蝎子受人雇佣要取察猜性命，勇士学校将计就计，准备借此机会消灭蝎子。又是一场激烈的交锋，蝎子全军覆没只身一人逃走，而警方多年的卧底王青山，为了救自己的儿子王艳兵也光荣牺牲，王艳兵痛不欲绝，但也因自己的父亲感到骄傲。 　　察猜受到蝎子上司北极熊的威胁，被拉下水为寇，在蝎子的帮助下杀了北极熊报仇，走投无路的他只好和王亚东蝎子一起投奔虎鲨做了海盗。虎鲨集团劫持了梦之舟号游轮做为人质勒索大批赎金，范天雷的前妻和何二牛的未婚妻也在人质之列，红细胞和海陆空特种部队展开了营救工作。<br />　　最终，人质被悉数营救成功，范天雷为救自己的前妻被垂死的蝎子打死，王亚东也死于误杀，察猜倒在乱枪之中，海盗头子虎鲨被缉拿归案。这一场胜利背负了太多了悲伤，红细胞因此更加成熟，迎接他们的是更加严峻的未来。


我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃迅雷下载

**详情查看**： [《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》详情介绍](/movie/40321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

