---
layout: default
title: '电影《维多利亚的秘密2016时装秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /7563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '维多利亚的秘密2016时装秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维多利亚的秘密2016时装秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《维多利亚的秘密2016时装秀》在线观看和高清下载-7563

剧情介绍：　　万众期待的2016年维多利亚的秘密内衣大秀于11月30日性感登陆！52位维密天使齐聚法国巴黎大皇宫演绎六大主题82套华美秀服。12月的第一天全球就开启了舔屏模式，秀场视频也将于12月5日在CBS播出。


维多利亚的秘密2016时装秀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《维多利亚的秘密2016时装秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维多利亚的秘密2016时装秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维多利亚的秘密2017时装秀》在线观看和高清下载-50430

导演: 哈密什·汉密尔顿 主演: 坎迪丝·斯瓦内普尔 亚历桑德拉·安布罗休 阿德瑞娜·利玛 莉莉·奥尔德里奇 艾尔莎·霍斯卡 泰勒·希尔 莎拉·桑帕约 雅思敏·图克斯 莱斯·里贝罗 玛莎·亨特 约瑟芬·斯可瑞娃 罗梅·埃利斯 Frida Aasen Leomie Anderson Alanna Arrington Maria Borges Daniela Braga 辛迪·布鲁纳 Roosmarijn De Kok Dilone Grace Elizabeth Barbara Fialho 乔治娅·弗勒 Lameka Fox Kelly Gale Alexina Graham 贝拉·哈迪德 何穗 雎晓雯 卡莉·克劳斯 Maggie Laine Nadine Leopold 刘雯 Bruna Lírio 斯特拉·麦克斯韦 Miguel Vanessa Moody Leila Nda Gizele Oliveira Blanca Padilla Herieth Paul 哈里·斯泰尔斯 Zuri Tibby Sanne Vloet Megan Williams 德文·温莎 奚梦瑶 张靓颖 类型: 真人秀 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-29(美国) 又名: 维密秀2017 IMDb链接: tt7624712

《维多利亚的秘密时尚大秀》首次来到中国上海举行，11月29日上午10点优酷全程直播！刘雯、何穗、奚梦瑶、雎晓雯、谢欣、陈瑜、王艺七位中国模特将会参与本次表演。张靓颖、哈里·斯泰尔斯、Miguel、Leslie Odom Jr已确定担任此次大秀的表演嘉宾。本次维密舞台设计 将呈现87个变化的造型以及37对天使翅膀，所有模特将一共穿上87双鞋演绎维密风采。此外，在本次维密时尚大秀的舞台上，维密备受期待的超贵内衣“香槟之夜”将由来自巴西的模特“黑珍珠”莱斯·里贝罗展示给世界，让我们共同期待吧！


[维多利亚的秘密2017时装秀][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][467MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《维多利亚的秘密2017时装秀》详情介绍](/movie/50430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

