---
layout: default
title: '动漫《丛林有情狼/阿尔法与欧米加》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49396/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丛林有情狼/阿尔法与欧米加,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林有情狼/阿尔法与欧米加》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丛林有情狼/阿尔法与欧米加》在线观看和高清下载-49396

住在加拿大绿宝石国家公园的凯特和亨弗雷是两种完全不同的狼，凯特是西部狼群"欧米加"首领的女儿，对她来说原则、职责和责任重于一切；亨弗雷则来自另一个狼群"阿尔法"，成天嘻嘻哈哈，寻求当下的快乐，从来不为明天的事情发愁。凯特即将嫁给东部狼群首领的儿子加斯（Garth），并不是为了爱情，而是为了阻止两只狼群之间即将爆发的一场可怕战争。但谁都没有料到，就在婚礼即将举办的当口，凯特和亨弗雷被公园管理人员抓走送到了爱达华州的"锯齿"国家公园。急着回去阻止战争的凯特不得不和亨弗雷一同踏上回家的路，漫漫途中他们遭遇到很多惊险和意外，而且随着离家越来越近，他们俩发现已经爱上了对方&hellip;…


丛林有情狼/阿尔法与欧米加迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林有情狼/阿尔法与欧米加》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林有情狼/阿尔法与欧米加》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林有情狼2》在线观看和高清下载-17972

剧情介绍：　　凯特（Kate）和 亨弗雷（Humphrey）还有他们的3个孩子 (Stinky, Claudette and Runt) 正在兴致勃勃地准备一起庆祝他们的第一个冬天，而他们最小的幼崽Runt，却神秘地消失了。此刻，他们必须跨越旷野前往新的征程，在大雪封路之前找到并带回 Runt。这是他们的最大的冒险，途中充满了动作和悬念，以及许多幽默和感人的瞬间。虽然他们的冒险并没有结束，但凯特和亨弗雷发现，“只要与家人在一起，家无处不在。”  　　情节依然是继续上一部的历险风格，同时也加入了更深层的寓意......


丛林有情狼2 (2013)

**详情查看**： [《丛林有情狼2》详情介绍](/movie/17972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

