---
layout: default
title: '悬疑《下水井》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32861/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '下水井,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下水井》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下水井》在线观看和高清下载-32861

导演: Jae-Young Shin 编剧: Jae-Young Shin 主演: 郑京浩 金赛纶 郑有美 赵达焕 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-10-08(韩国) 片长: 100分钟 又名: 井 人孔 Maen-hol Manhole

潮湿喧嚣的大都市内，妍舒（郑有美 饰）和未成年的妹妹秀晶（金赛纶 饰）相依为命。秀晶早年因一起事故丧失听力，内疚的妍舒背负着抚养妹妹长大成人的重任，殚精竭虑照顾秀晶的衣食住行。接连一段时间，城市中有女性神秘失踪，而她们全被一个居住在下水道里的男子（郑敬淏 饰）所劫持并杀害。男人曾遭受不幸的童年，黑暗的经历扭曲了他的性格和灵魂。他精心将下水道改造成独立的王国，通过密布在大街小巷的摄像头监视路人的行踪，并锁定狩猎目标。 直到某天，秀晶也被这个男子盯上。突然中断的电话让妍舒焦虑不安，为了救出妹妹她不顾危险闯入了危险重重的下水道……


[下水井][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.1分][1018MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《下水井》](https://www.btdx8.com/torrent/manhole_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下水井》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下水道的美人鱼》在线观看和高清下载-7524

剧情介绍：精神抑郁的画家在去下水道中寻找灵感的时候，意外发现了一条人鱼。而这条人鱼竟然是画家曾经在河中遇见过的。画家开始为人鱼作画，而此时才发现人鱼的腹部因为某种原因而溃烂。长满了大大小小的脓包和肉瘤，然后画家将人鱼带回家养在了浴缸里。画家买来药为人鱼治疗，但人鱼拒绝了。人鱼要求画家为自己作画，人鱼腹部的烂疮慢慢扩展到全身并进一步恶化。先是慢慢向人鱼的上身扩展，然后流出各种颜色的脓水，各种蛆虫，长短不一，五颜六色，伴随着黏液从人鱼身上的脓包中喷射而出，混成一团，布满了浴缸以及浴缸周围的地板。而浴缸里的水也呈现出一种复杂的颜色，甚至变的粘稠。最后，脓疮蔓延到人鱼的脸上，布满了整个半边脸，当然也会涌出脓水和蛆虫。此时的人鱼已经变成了令人作呕的怪物。最后人鱼开始呕吐，吐出来的也是蛆虫和粘稠的脓水。 这期间人鱼痛苦万分而画家则给予人鱼温情的关怀，帮人鱼挤脓，抽出身体里的蛆等等。而画家的画也伴随着人鱼的状况而改变，直到人鱼死去，画作也最终完成，一张布满五彩脓疮的脸。神情恍惚的画家肢解了人鱼，然而在人鱼的腹中竟然发现了一个婴儿。最后警察在画家邻居的举报下逮捕了画家。影片完结的镜头定格在一枚人鱼的鳞片上。 该片意欲表达的主题是：人类对大自然的污染会破坏一切美好的事物，最终会毁了人类自己。


下水道的美人鱼 (1988)

**详情查看**： [《下水道的美人鱼》详情介绍](/movie/7524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

