---
layout: default
title: '喜剧《格陵兰之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22836/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '格陵兰之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格陵兰之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格陵兰之旅》在线观看和高清下载-22836

导演: Sébastien Betbeder 编剧: Sébastien Betbeder 主演: Thomas Blanchard François Chattot Ole Eliassen Thomas Scimeca Adam Eskilden 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 因纽特语 英语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 2016-11-30(法国) 片长: 98分钟 又名: Journey To Greenland IMDb链接: tt4641248

Thomas and Thomas are going through a rough patch: they are both thirty-something actors living in Paris. They randomly decide to leave the city and fly away to Kullorsuaq, one of the most remote villages of Greenland, where Thomas’ father Nathan lives. Among the Inuit community, they will discover the charms of the local customs and their friendship will be challenged.


[格陵兰之旅][HD-720P-MP4][法语中字][1.22GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《格陵兰之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/journey_to_greenland_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格陵兰之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格雷塔》在线观看和高清下载-12403

剧情介绍：　　17岁的高中女生格雷塔（希拉里·达芙 Hilary Duff 饰）拥有一个破碎的家庭，早年离异的母亲如今有了新的丈夫，而为了讨好这来之不易的靠山，母亲对于格雷塔的抱怨和不满可谓是置若罔闻。不幸福的生活让格雷塔想到了自杀，在她被母亲送到位于新泽西的外祖母家后，她的死亡计划提上了日程，一份记载了死前必须完成的事的清单也应运而生。  　　在和慷慨赴死的道路上，格雷塔邂逅了不期而至的爱情，可爱情的力量不足以挽救一个少女失去了希望的性命，终于，脚踝上绑着船锚的格雷塔跃入了大海。这一次未成功的死亡经历点醒了格雷塔，让她开始明白生命中值得珍惜的究竟为何物，一颗破碎的心和一个破碎的家庭渐渐获得了救赎。


格雷塔 (2009)

**详情查看**： [《格雷塔》详情介绍](/movie/12403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

