---
layout: default
title: '电影《珍/南方野兽少女/穿越火线的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珍/南方野兽少女/穿越火线的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍/南方野兽少女/穿越火线的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《珍/南方野兽少女/穿越火线的少女》在线观看和高清下载-32052

17岁库尔德族少女珍从游击队叛逃，一路上背着枪枝穿越暗夜丛林，躲避政府军和自己的同伙。她编造理由搭便车远行，徒手面对意图强暴的工头，一路上险象环生，最终在同样患难的动物间得到温暖。旅途上无止尽的凶险中，野兽们似乎是她那渺小存在的唯一见证。导演刻画人与万物间的交流慰藉，以充满神性的写实凝视开创独特的电影语言，惊艳国际。 。 本人之前只看过该导演的《时光与成长》，看过的朋友应该对有所印象，除了细腻的儿童生活，电影中有特别多具有独特魅力的景色，而这部电影主人公任然是少年（女），但似乎导演简略了人物关系，更多地通过拍摄周边的环境来表现人物的心情。


珍/南方野兽少女/穿越火线的少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《珍/南方野兽少女/穿越火线的少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16613.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍/南方野兽少女/穿越火线的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珍妮佛2》在线观看和高清下载-37924

导演: Hunter Johnson 主演: Hunter Johnson David Coupe Lara Jean Mummert 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 2珍妮佛 /  2 Jennifer IMDb链接: tt4627224

Two filmmakers attempt to make the perfect sequel to “To Jennifer,” but a dark secret threatens the lives of everyone involved. Jennifer, a beautiful actress, now has two options: become the heroine of the film, or face a brutal death.


[珍妮佛2][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb3.0分][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《珍妮佛2》详情介绍](/movie/37924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

