---
layout: default
title: '悬疑《暴雪将至》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15669/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '暴雪将至,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴雪将至》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴雪将至》在线观看和高清下载-15669

导演: 董越 编剧: 董越 主演: 段奕宏 江一燕 杜源 郑伟 郑楚一 张林 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-17(中国大陆) 2017-10-29(东京电影节) 片长: 120分钟 又名: The Looming Storm The Storm Looming IMDb链接: tt7649320

该片讲述的是上世纪九十年代某个小城，天气预报中一场百年不遇的暴雪即将侵袭此地，人心惶惶时骤然发生了一起残忍的连环杀人案。一心想进入体制内的保卫科干事余国伟（段奕宏饰）渴望借此机会，一展自己颇为得意的“神探”技能，并破格进入体制内成为真正的警察及模范。面对“探案”欲望与燕子（江一燕饰）的感情，余神探越陷越深，付出的代价也越来越大。然而宿命因果，万事皆有定数…


[暴雪将至][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.18GB/2.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴雪将至》](https://www.btdx8.com/torrent/bxjz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴雪将至》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴雪将至》在线观看和高清下载-7891

剧情介绍：该片讲述的是上世纪九十年代某个小城，天气预报中一场百年不遇的暴雪即将侵袭此地，人心惶惶时骤然发生了一起残忍的连环杀人案。一心想进入体制内的保卫科干事余国伟（段奕宏饰）渴望借此机会，一展自己颇为得意的“神探”技能，并破格进入体制内成为真正的警察及模范。面对“探案”欲望与燕子（江一燕饰）的感情，余神探越陷越深，付出的代价也越来越大。然而宿命因果，万事皆有定数…


暴雪将至 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴雪将至》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11937.html) 


## 《暴风前夜》在线观看和高清下载-28890

演员金南佶的电影作品《暴风前夜》引爆了众多粉丝的好奇心。《暴风前夜》是讲述原本是位出色的厨师，因为冤案被判无期徒刑，宁可用生命去交换也敢于逃狱的无期囚犯秀仁和他人生最后的恋人米娅间深情的爱情故事。金南佶在该片中饰演的秀仁一角曾经是韩国的天才料理师，但含冤入狱被判无期徒刑，最后越狱。虽然是被追查的越狱犯，但却有着闲适的生活态度，是一个非常酷的角色。《暴风前夜》的导演赵昌镐曾执导《彼得潘公式》，获得过法国杜维尔电影节评审团奖。同时在柏林电影节和圣丹斯电影节上广受好评。<br />　　黄雨瑟惠在片中扮演了一位独安闲海边经营小饭馆的老板娘米娅。她虽然有过情伤，但是仍然积极而狂热地追求着爱情。在影片中她与金南佶扮演的秀仁将展开一段浪漫而又伤感的爱情。<br />　　由朴赞郁亲自发现的黄雨瑟惠曾在电影《蝙蝠》、《非常主播》和《胡萝卜小姐》中有过演出的经历，漂亮的容貌加上平易近人的性格让她赢得了不少男性观众的喜爱。


暴风前夜迅雷下载

**详情查看**： [《暴风前夜》详情介绍](/movie/28890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

