---
layout: default
title: '电视剧《武法律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2860/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '武法律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武法律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武法律师》在线观看和高清下载-2860

剧情介绍：该剧讲述了不相信法律，用拳头解决的无法律师为了报母亲之仇，孤身一人站在正义的法庭之前，对抗以无所不能拥有权力之人的律师的故事。这是一部刻画只为了复仇奔跑的律师，描述他的复仇之路和成长之路的法庭动作剧。  　　李准基饰演对权力内部者们下刀的律师奉尚必，他小时候亲眼目睹母亲惨死，之后因为悲愤而把为母亲报仇视为人生目的和绝对任务。  　　徐睿知饰演做任何事情非常有主导性有主见的夏在伊一角，本是律师，因为对法官暴行成为了事务长，成为了事务长以后和奉尚必相识，成为了事件的中心人物。  　　李慧英饰演法律界受人尊敬的“Mother特蕾莎” 车文淑， 虽然是个绝对女王的存在，但是她是个独吞各种权力，欲望和恶的化身的人物。她的面前出现了奉尚必，她开始动摇了。  　　崔民秀饰演对权力和欲望充满野心的财阀会长安武周一角，他隐藏着自己无耻的过去和极其恶劣的本色，是个十足的心机男。


武法律师 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《武法律师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武法律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武法律师》在线观看和高清下载-37267

该剧讲述了不相信法律，用拳头解决的无法律师为了报母亲之仇，孤身一人站在正义的法庭之前，对抗以无所不能拥有权力之人的律师的故事。这是一部刻画只为了复仇奔跑的律师，描述他的复仇之路和成长之路的法庭动作剧。　　李准基饰演对权力内部者们下刀的律师奉尚必，他小时候亲眼目睹母亲惨死，之后因为悲愤而把为母亲报仇视为人生目的和绝对任务。　　徐睿知饰演做任何事情非常有主导性有主见的夏在伊一角，本是律师，因为对法官暴行成为了事务长，成为了事务长以后和奉尚必相识，成为了事件的中心人物。　　李慧英饰演法律界受人尊敬的“Mother特蕾莎” 车文淑， 虽然是个绝对女王的存在，但是她是个独吞各种权力，欲望和恶的化身的人物。她的面前出现了奉尚必，她开始动摇了。　　崔民秀饰演对权力和欲望充满野心的财阀会长安武周一角，他隐藏着自己无耻的过去和极其恶劣的本色，是个十足的心机男。


武法律师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武法律师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30326.html) 


## 《武状元苏乞儿》在线观看和高清下载-25597

导演: 陈嘉上 编剧: 陈健忠 陈嘉上 主演: 周星驰 张敏 吴孟达 徐少强 林威 陈百祥 郑丹瑞 苑琼丹 陈慧仪 类型: 喜剧 动作 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-12-17(香港) 片长: 96分钟(台湾) 101分钟(香港) 93分钟(英国) 又名: King of Beggars IMDb链接: tt0100963

广州提督之子苏灿（周星驰 饰）在考取武状元时，被人设计陷害沦为乞丐。因为丐帮四大长老杀了自己的教主，入主朝廷的天理教太乙真人四处迫害丐帮，加上丐帮帮主阵亡令打狗棒法失传，丐帮一时四分五裂群龙无首。在心仪苏灿的如霜（张敏 饰）的暗中帮助下，传功长老选中苏灿为丐帮接班人，传以打狗律 法要诀。苏灿学艺成功后，成为新任帮主，开始团结各地丐帮会员自强，共同奋力对抗天理教。太乙真人（徐少强 饰）欲拥兵自立，预谋在皇帝狩猎之时下手行刺，不料消息走露传到苏灿耳中。


[武状元苏乞儿][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《武状元苏乞儿》详情介绍](/movie/25597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

