---
layout: default
title: '电影《奥斯陆，8月31日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12937/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奥斯陆，8月31日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥斯陆，8月31日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奥斯陆，8月31日》在线观看和高清下载-12937

剧情介绍：　　安德斯（安德斯·丹尼尔森·李 Anders Danielsen Lie 饰）即将从戒毒所完成自己的戒毒计划,戒毒所在乡下,所以安德斯已经被憋坏了。作为戒毒计划的一部分,安德斯可以从戒毒所里出来,来到城市里,为一份新工作面试。但是安德斯并没有按照计划去工厂面试,而是呆在城市里游手好闲地到处乱逛。他贪婪地盯着大街上的人,因为他已经很久没有见到 人了。  　　时间渐渐地流逝,进入到了午夜,八月也即将过去。那些往昔如影随形的记忆再一次侵袭上安德斯的心头,让他既痛苦又无奈。可能,伴随着黎明的到来,奥斯陆的八月的结束,新的生活也会随之前来。  　　本片入围2011戛纳电影节的“一种关注”单元。


奥斯陆，8月31日 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥斯陆，8月31日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥斯陆，8月31日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥林匹斯地狱/格鲁吉亚法西斯和美国佬》在线观看和高清下载-34855

南奥塞梯原本是格鲁吉亚的一个自治州，苏联解体时期宣布脱离格鲁吉亚独立。1992年俄罗斯、格鲁吉亚、南奥塞梯等各方达成协议各自派遣部队维持该地区的和平，地区紧张局势得以缓解。近年，格鲁吉亚亲欧美的总统萨卡什维利大选获胜，格鲁吉亚积极推进加入北约的进程，并得到美国等国家的支持，与俄罗斯关系恶化。 　　8月1日，激烈战斗在格鲁吉亚部队和南奥塞梯准军事武装之间展开。战斗造成6人死亡，21人受伤。交战双方指责对方先开火。8月3日，俄罗斯政府准许南奥塞梯人开始疏散到俄罗斯境内。交火第一天，共有20辆巴士载着难民撤离交火区。8月4日，5个营的俄罗斯部队部署到连接南奥塞梯与北奥塞梯的罗基隧道（Roki tunnel）。零星的战斗持续数天。8月6日，格鲁吉亚称，他们损失了一辆装甲运兵车并且有3名士兵受伤，另有10名格鲁吉亚士兵在零星的战斗中阵亡。</div>　　我们的故事是从8月7日开始，一个在俄罗斯出生的美国年轻昆虫学家迈克尔为拍摄稀有的飞蛾（其拉丁名就是Olympus inferno）来到南奥塞梯，在那里和他的小学同学都经历了什么呢？</div>


奥林匹斯地狱/格鲁吉亚法西斯和美国佬迅雷下载

**详情查看**： [《奥林匹斯地狱/格鲁吉亚法西斯和美国佬》详情介绍](/movie/34855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

