---
layout: default
title: '剧情《报到日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32422/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '报到日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《报到日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《报到日》在线观看和高清下载-32422

导演: Bryan Gunnar Cole 编剧: Robert Malkani 主演: 伊利亚·伍德 乔·博恩瑟 克里斯·克莱因 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-29 片长: 92 分钟 又名: 明天上战场 / Day Zero IMDb链接: tt0768183

故事发生在纽约，三个儿时的玩伴虽然在同一个城市里过着不同的生活，但是一直保持着纯真的友谊。有一天，他们共同接到了应征入伍的通知单，并且只有30天进行准备。瑞弗金是一个事业正处于上升期的已婚律师，最近刚被升为律所的合伙人，他想方设法寻找应征入伍程序中的法律漏洞，以期可以逃避兵役。费勒正在写作自己的第二本小说，之前的第一本已经取得了空前的成功，然而应征通知无疑毁了他的计划。费勒转而为自己列了一个单子，上面写有自己最想做的十件事，希望自己在入伍之前能完成它们。狄克逊是个出租车司机，一直独自一人生活，他对于入伍一事觉得很兴奋，为自己将成为一名军人而感到骄傲，直到他意识到入伍以后也许他将失去很多东西。 在三十天里，三位主人公对友谊、人生、死亡、勇气和爱情的观念都将面临考验……


[报到日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《报到日》](https://www.btdx8.com/torrent/day_zero_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《报到日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《报告教练》在线观看和高清下载-46116

《报告教练》是明星运动类真人秀节目，多名明星教练将带领艺人体验篮球、足球、羽毛球、游泳4种奥运项目。韩国女艺人郑秀妍（Jessica）到中国内地参加节目录制，同时容祖儿，李治廷，陈妍希，白百合，耿乐，谢霆锋，郑秀妍等都将加盟该综艺节目。<!---剧情end--->


报告教练迅雷下载

**详情查看**： [《报告教练》详情介绍](/movie/46116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

