---
layout: default
title: '动漫《有顶天家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1164/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '有顶天家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有顶天家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《有顶天家族》在线观看和高清下载-1164

剧情介绍：　　平安城内，人类、狸猫、天狗，三足鼎立，共同转动这城市的巨大车轮。下鸭矢三郎（樱井孝宏 配音）是狸猫界名门下鸭家的老三，他虽是狸猫，却能肆意变身为人类的模样，他的恩师是天狗赤玉先生。年老的赤玉法力大不如前，他苦恋着美貌的人类女子弁天（能登麻美子 配音）。弁天美貌绝世、生性不羁，是京都秘密组织“星期五俱乐部”的成员。 　　下鸭家的主人总一郎深受狸猫一族景仰，然而已在数年前驾鹤西归，事情经过至今成谜。他留下了四个不成材的儿子：长子下鸭矢一郎（诹访部顺一 配音）生性古板，遇事优柔寡断；次子矢二郎内向自闭，不问世事；矢三郎凡事只讲求有趣；幺弟矢四郎则胆小如鼠。这就是居住在纠之森的下鸭一家，他们的母亲深信总有一天，她的四名孩子都会继承亡父衣钵，成为伟大的狸猫……


有顶天家族 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《有顶天家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有顶天家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有顶天家族》在线观看和高清下载-48572

狸猫一族名门下鸭家，世代定居在京都纠之森，然而一家之主总一郎惨遭人类煮成火锅，下鸭家自此家道中落，只剩老母和不中用的四兄弟撑持。老大矢一郎个性认真，但一遇紧要关头就手足无措;老二变身为青蛙，不肯出井底;老三最爱看好戏，喜欢恶作剧;老么胆子小，变身总是忘了藏尾巴。四兄弟一个比一个靠不住，再加上天狗不时来唱衰，死对头金阁、银阁狸猫兄弟扯后腿，人类虎视眈眈想把他们丢下锅……四兄弟有机会保护母亲，重振家威吗? 　　这次为了TV动画化，制作方请来人气漫画家久米田康治为这些动物角色设计拟人化形象，这也是久米田康治首次为自己以外的作品提供角色原案。其他制作阵容还包括《东之伊甸》副监督吉原正行将挑战担任监督，《轮回的拉格朗日》的菅正太郎负责系列构成，《Angel Beats!》主要动画作画之一川面恒介负责角色设计，动画制作则是P.A.WORKS。</p>


有顶天家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《有顶天家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5059.html) 


## 《有顶天家族2》在线观看和高清下载-1163

剧情介绍：　　京都下鸭神社，居住于纠之森的下鸭家。继承了过去曾为狸猫界头领的亡父·总一郎的血脉的四兄弟，围绕着热爱宝冢的母亲，一直过着自己快乐的日子。  　　以继承了总一郎浓厚“傻瓜的血脉”的三男·矢三郎为中心，众人迎来了狂乱的一夜。自那一天，下一任“伪右卫门”的选举，叔父·夷川早云的策略，还有与“星期五俱乐部”之间发生的事，全都随着一阵风就这样在京都的夜空中远去，季节变换，洛中到了清香飘溢的新叶之季。毛球们毫不在意屁股的寒冷，开始蠢蠢欲动。  　　被天狗诱拐而获得神通力的人类美女·弁天离开了京都，苦恋着得意门生弁天并一直隐居着的大天狗·赤玉老师如意岳药师坊一边散发着寂寞与不快，一边仍旧每天在其破旧公寓中从不叠好的被褥上喝着赤玉红葡萄酒。  　　就在这个时候，赤玉老师的儿子，即在壮烈的父子吵架的最后因败北而离开的“二代目”，成为了英国绅士后，时隔百年终于归国。大惊失色。惊天动地。大吃一惊。这一震动天狗界以及狸猫界的大消息瞬间扩散到洛中内外。  　　以京都小镇为舞台，搅动人与狸猫以及天狗的想法的毛球绘卷第二集，终于开幕！


有顶天家族2 (2017)

**详情查看**： [《有顶天家族2》详情介绍](/movie/1163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

