---
layout: default
title: '剧情《瓦赞蒂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17623/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '瓦赞蒂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瓦赞蒂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瓦赞蒂》在线观看和高清下载-17623

导演: 丹尼拉·托马斯 编剧: 丹尼拉·托马斯 Beto Amaral 主演: 阿德里亚诺·卡瓦略 卢安娜·纳斯塔斯 桑德拉·科维洛尼 朱莉安娜·卡耐诺·库尼亚 Roberto Audio Jai Baptista Toumany Kouyaté Vinicius Dos Anjos 法布里肖·博利韦拉 Adilson Magah Geísa Costa 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 巴西 葡萄牙 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 片长: 116分钟 IMDb链接: tt4673790

1821年，巴西迪亚曼蒂纳山脉，奴隶贩子António回到又大又破的农庄。他的妻子死于难产，他和精神错乱的岳母与成群的黑奴被禁足于这荒无人烟的地方，他娶了死去妻子的12岁侄女Beatriz。不安分的António再次与商队一起远行，年幼的妻子Beatriz却不知如何与黑奴们相处……


[瓦赞蒂][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][1.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瓦赞蒂》](https://www.btdx8.com/torrent/wzd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瓦赞蒂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瓶中信》在线观看和高清下载-28186

导演: 路易斯·曼杜齐 编剧: Nicholas Sparks Gerald Di Pego 主演: 凯文·科斯特纳 罗宾·怀特 保罗·纽曼 约翰·萨维奇 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-02-12 片长: 131 分钟 又名: 一樽浓情

特丽莎（罗宾•莱特•潘 饰）离婚后，儿子是她的珍宝。她是一名专栏作家，为了给儿子好的生活，她工作勤劳。一天她在海边跑步的时候，捡到了一个玻璃瓶，里面竟有一封信。特丽莎深切的感受到了写信人心痛的感觉，阴差阳错之间这封信被刊登在了报纸上。读者反应热烈，为了乘胜追击，报社派出特丽莎寻找这封信的主人。 写信的人名叫盖瑞（凯文•科斯特纳 饰），自从妻子凯瑟琳离世之后，他每天都活在悲伤的阴影中，用信表达自己对妻子的爱意。特丽莎还是见到了这名伤心的男子，也没有告诉盖瑞她看过他写的那些瓶中信。 两人相处的过程中，特丽莎知道自己已经爱上她痴情的盖瑞，盖瑞也因为特丽莎的出现，生活多了许多生气。面对已经逝世的爱妻，与就在面前的特丽莎，盖瑞会如何选择……


[瓶中信][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《瓶中信》详情介绍](/movie/28186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

