---
layout: default
title: '爱情《非常完美》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /28829/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '非常完美,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常完美》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常完美》在线观看和高清下载-28829

导演: 金依萌 编剧: 金依萌 主演: 章子怡 范冰冰 何润东 苏志燮 姚晨 林心如 王姬 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-08-14 片长: 107 分钟 又名: 非常完美：夺爱大作战 苏菲的复仇 Sophie’s Revenge IMDb链接: tt1303833

两年前，立志成为著名漫画家的女大学毕业生苏菲（章子怡 饰）突然罹患急性阑尾炎，英俊帅气的外科医生李杰夫（苏志燮 饰）为其手术，并迷上了眼前这个天真的女孩。接下来的日子里，两人陷入长久的热恋中。然而就在谈婚论嫁之时，他们的爱情却突遭变故。风情万种的女演员王菁菁（范冰冰 饰）迷上了杰夫，经过一番倒追攻势，杰夫最终拜倒在她的石榴裙下。 惨遭出局的苏菲终日以泪洗面，长久无法摆脱旧日回忆的侵扰。另一方面，母亲（王姬 饰）又逼婚不断，令其颇为烦恼。在两位闺蜜陆小夕（林心如 饰）和李莉（姚晨 饰）的鼓励下，苏菲重拾信心，展开了一场赢回男友心的夺爱大作战。接下来的日子里，一连串爆笑的追逐战接连上演，而台湾摄影师常瑞（何润东 饰）又令战况扑朔迷离……


[非常完美][HD-720P-MP4][国语][豆瓣6.1分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非常完美》](https://www.btdx8.com/torrent/sophies_revenge_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常完美》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常完美 2014》在线观看和高清下载-46258

《非常完美2014》是贵州卫视一档适应时尚都市生活的大型甜蜜微约会节目，为广大单身男女提供公开、公平的婚恋交友平台，时尚绚丽的舞台设计和浓缩的甜蜜“约会”模式，得到观众和网友广泛关注。 　微信、微博开启了一个全新的“微&rdquo;时代，贵州卫视《非常完美》也唱响了全新的“微&rdquo;约会时代，节目经历&ldquo;才艺展示”、&ldquo;初印 象&rdquo;、&ldquo;播放VCR”、&ldquo;相互交流”、&ldquo;心动告白”的过程，让帅哥美女们体会微妙不可言的心动，谱写一幕幕真挚感人的都市偶像剧。</p>


非常完美 2014迅雷下载

**详情查看**： [《非常完美 2014》详情介绍](/movie/46258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

