---
layout: default
title: '动作《机动部队—警例》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24546/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '机动部队—警例,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动部队—警例》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机动部队—警例》在线观看和高清下载-24546

导演: 罗永昌 编剧: 叶天成 主演: 任达华 邵美琪 林雪 李国麟 连伟健 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2008-10-13 片长: Hong Kong: 90 分钟 又名: 机动部队之警例 Tactical Unit: The Code IMDb链接: tt1256635

香港警方收到一卷录影带，内容指出三名警队成员涉嫌当街对一名男子使用暴力。为此，香港警方投诉科的成员开始对机动部队（英文PTU）的成员进行调查。 机动部队的警员李永森（任达华饰）知道录影带中的警员乃是自己与同事，而被使用暴力的则是绰号“大麻成”的不法分子。于是阿森决定，对上隐瞒事件，对下寻找“大麻成”私了。而此时“大麻成”却不知去向。 机动部队的警员孖八（李国麟饰）因为财务问题向警队寻求援助被拒，而其在一次行动中又被上司撞倒使用暴力，孖八被逼上人生的绝路。 三队警察，在一夜之间紧张起来，他们能否解决各自的问题呢？


[机动部队—警例][1024BD-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.7分][900MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机动部队—警例》](https://www.btdx8.com/torrent/tactical_unit_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动部队—警例》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动部队/PTU》在线观看和高清下载-23377

故事讲述的是PTU（警察机动部队）警官展与KAT率领队员在尖沙咀进行反黑巡逻时，发现肥沙在在餐厅外面受到袭击，连配枪也在混战中不小心丢失了。这件事情很严重，大家必须齐心协力的在天亮前把枪找回来，但也就是因为这件事情，警队内意见分歧很大。MADAM张接手江湖人物马尾的谋杀案时怀疑肥沙的嫌疑最大。黑夜悄悄的过去，在有限的时间内人与人的矛盾与冲突一一暴露，每个人都在努力的寻找，但每个人也都没有十足的把握。事情依然进行，当一切的真相大白的时候，原来发现所有的一切都不是某个人的力量所能控制的。<!---剧情end--->


机动部队/PTU迅雷下载

**详情查看**： [《机动部队/PTU》详情介绍](/movie/23377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

