---
layout: default
title: '战争《共同警备区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33596/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '共同警备区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《共同警备区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《共同警备区》在线观看和高清下载-33596

导演: 朴赞郁 编剧: 李无影 金炫锡 朴赞郁 朴相彦 主演: 李英爱 宋康昊 李秉宪 申河均 金太祐 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 英语 上映日期: 2000-09-09(韩国) 片长: 110分钟 又名: JSA安全地帶 共同警备区域JSA 联合防卫领域 Joint Security Area

板门店边界的共同警备区，一天，哨所里的朝鲜士兵（申河均饰）为来路不明的子弹所杀，引发双方枪战。而最有嫌疑的凶手是同在边界上的韩国士兵，但韩国一方却指责是朝鲜先调起事端，双方都认为对手应该对此负责。 为了解决这一无头案件，南北双方同意由一个中立国来进行调查协调。瑞士国籍韩国女孩苏菲（李英爱饰）受派前来调查事件，韩国这边的李秀赫（李秉宪饰）始终保持沉默，而朝鲜一边的幸存者吴敬必（宋康昊饰）却表现出敌意，事情扑朔迷离。随着深入了解，苏菲发现事情隐藏著内幕，现场还另有其人……


[共同警备区][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《共同警备区》](https://www.btdx8.com/torrent/joint_security_area_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《共同警备区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《共同警备区》在线观看和高清下载-10632

剧情介绍：　　板门店边界的共同警备区，一天，哨所里的朝鲜士兵（申河均饰）为来路不明的子弹所杀，引发双方枪战。而最有嫌疑的凶手是同在边界上的韩国士兵，但韩国一方却指责是朝鲜先调起事端，双方都认为对手应该对此负责。 　　为了解决这一无头案件，南北双方同意由一个中立国来进行调查协调。瑞士国籍韩国女孩苏菲（李英爱饰）受派前来调查事件，韩国这边的李秀赫（李秉宪饰）始终保持沉默，而朝鲜一边的幸存者吴敬必（宋康昊饰）却表现出敌意，事情扑朔迷离。随着深入了解，苏菲发现事情隐藏著内幕，现场还另有其人……


共同警备区 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《共同警备区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8234.html) 


## 《共同警备区JSA》在线观看和高清下载-34652

一个夜里，在位于板门店的南北韩共同警戒区发生枪击事件，导致两名北韩哨兵中枪致死，一名负伤。事件发生后，南北双方都认定是对方发动的恐怖攻击，一时间争执不下，最后通过协议决定交由瑞士及瑞典组成的中立国监察委员会调查，并由瑞士籍的韩裔少校Sophie全权调查此一棘手案件。当事人南韩军兵长李秀赫始终保持沉默，而唯一的幸存者北韩军中士吴敬必却很敌对，彼此都不愿提供嫌疑犯，使得调查面临重重困难。但是在Sophie层层抽丝剥茧的调查中，渐渐了解到李秀赫可能知道一些隐情，最终她发现这些国界卫兵在表面上短兵相接，私底下却因偶然的接触缔结了深厚的友谊。面对双方当事人都缄默不语的情况，Sophie要如何才能找到真正的答案，如何阻止南北双方关系的恶化呢？


共同警备区JSA迅雷下载

**详情查看**： [《共同警备区JSA》详情介绍](/movie/34652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

