---
layout: default
title: '喜剧《白尾鹿猎手的遗产》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /14780/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '白尾鹿猎手的遗产,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白尾鹿猎手的遗产》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白尾鹿猎手的遗产》在线观看和高清下载-14780

导演: 乔迪·希尔 编剧: 乔迪·希尔 约翰·卡锡瑞 丹尼·麦克布莱德 主演: 乔什·布洛林 丹尼·麦克布莱德 斯科特·麦克纳里 蒙塔纳·乔丹 罗里·斯卡沃 Hollie Harris Kevin Graham-Caso Wade I. Ramsey 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-10(西南偏南电影节) 2018-07-06(美国) 片长: 83分钟 又名: 北美小鹿猎人传奇(台) IMDb链接: tt4762824

巴克·佛格森（乔许·布洛林饰）是知名的白尾鹿猎人。他在他的狩猎节目中安排了一集特别节目，带著与他日益疏离的儿子杰登（蒙塔纳·乔登饰）来一场週末联繫父子感情之旅，一路随行的还有深获巴克信任、但衰运连连的摄影师友人唐恩（丹尼·麦布莱饰）。巴克万事具备，却不知道这场在荒郊野外的父子重拾感情之旅，精彩刺激的程度将远超出他的想像。


[白尾鹿猎手的遗产][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.84GB/3.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白尾鹿猎手的遗产》](https://www.btdx8.com/torrent/bwllsdyc_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白尾鹿猎手的遗产》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白幽灵传奇之绝命逃亡》在线观看和高清下载-22441

剧情介绍：《白幽灵传奇之绝命逃亡》原名《绝命逃亡》，是中国、法国、美国等五国合拍的一部古装战争电影，由尼克·鲍威尔执导，尼古拉斯·凯奇、海登·克里斯滕森、刘亦菲、安志杰、吉克隽逸主演! 公主莲（刘亦菲 饰）的父皇被长兄无情杀害，不得不带着年幼的弟弟昭（苏嘉航 饰）踏上逃亡之路，他们将穿越重重险境与国境另一端的将军们汇合。这一支忠心护主的军队已整装待发，誓死匡扶幼主重回朝廷继承皇位。谋反的皇兄（安志杰 饰）在国境内悬赏通缉莲昭二人，使得两人逃亡的路上无人相助。姐弟二人不得不雇佣看起来蛮横无理的异族流浪汉——阿肯（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）充当他们的保镖。然而阿肯的来历并不简单：他饱受战争摧残，来到东方是为了逃避十字军带给他的血腥记忆……


白幽灵传奇之绝命逃亡 (2014)

**详情查看**： [《白幽灵传奇之绝命逃亡》详情介绍](/movie/22441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

