---
layout: default
title: '动漫《千年女优》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50040/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '千年女优,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千年女优》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千年女优》在线观看和高清下载-50040

导演: 今敏 编剧: 村井贞之 今敏 主演: 小山茉美 饭塚昭三 折笠富美子 庄司美代子 小野坂昌也 山寺宏一 类型: 剧情 爱情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2001-07-28(加拿大奇幻电影节) 2002-09-14(日本) 片长: 87 分钟 又名: Millennium Actress IMDb链接: tt0291350

60岁的立花源也和28岁的摄影师井田恭二不远千里跋山涉水上门去拜访隐居了三十年的一代影星藤原千代子，为了给她拍摄一生自传的纪录片。款款前来的千代子虽然已界75岁高龄，但仍然优雅美丽，左眼下标志性的小痣也仍然俏皮。立花双手递上一把钥匙，千代子深受震动，称这把钥匙是开启一个秘密的关键，当年她不慎丢失，今日竟还能再回手中。千代子的思绪飞到老远。 1926年9月1日，藤原千代子呱呱坠地，水灵清秀的她16岁就被星探发掘，然而直到遇上一个画家，她救他于乱世中，藏于自家仓库内，他赠她一把钥匙，说这是开启秘密的关键，并承诺再与她重逢时带她去看北海道的雪。然而次日千代子放学归家时画家已经因为逃开追捕逃离远去。 千代子自此进入电影圈，只因为画家最后说他会去满洲作战，而第一部电影承诺会去满洲取景。从此千代子的银幕生涯拉开，拍摄了代表日本战国、幕府、大正及昭和等四个不同时期的大时代爱情故事。在每一个故事里，千代子都在奔跑，追寻着自己的真爱。场景与她本身的故事糅合在一起，虚实难分。立花和井田紧随其后身临其境，时而变成故事中人物。 在一次地震中 ，千代子丢失了钥匙，心灰意冷的她嫁给了一直追求她的导演大泷。然而到后来她发现一切是一个精心布下的骗局，千代子认清事实后决意继续找寻自己少女时代的所爱。


[千年女优][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.4分][2.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《千年女优》](https://www.btdx8.com/torrent/millennium_actress_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千年女优》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千日的约定》在线观看和高清下载-45391

讲述了金来沅饰演的男主人公一直守护在逐渐失去记忆的爱人身边的故事。


千日的约定迅雷下载

**详情查看**： [《千日的约定》详情介绍](/movie/45391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

