---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35455/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量第三季》在线观看和高清下载-35455

21年前，一股神秘恐怖的邪恶力量夺走了Sam Winchester（Jared Padalecki饰演，代表作《吉尔莫女孩》《恐怖蜡像馆》）和Dean Winchester（Jensen Ackles饰演，代表作《超人前传》《末日黑天使》）的母亲。他们的父亲John（Jeffrey Dean Morgan饰演，代表作《实习医生格蕾》）把兄弟俩当成士兵一样养大，告诉他们黑暗的角落里躲藏着可怕的恶灵，教导他们辨认史籍中形形色色的鬼怪……并手把手指导他们杀死这些恶魔。然而，Sam不想再过这种动荡不安的生活，独自一人前往斯坦福求学。直到有一天哥哥Dean带着坏消息出现在他家门口：父亲在一次猎鬼之旅中失踪。于是Sam和Dean驾驶着一辆1967年Chevy Impala车，在美国的高速公路网穿梭了整整一年，寻找父亲的踪迹。沿途，他们经历了各种超自然时间，同时兄弟之间也矛盾不断。最终，兄弟俩找到了父亲，三人一同追踪杀害母亲的黄眼恶魔。经过一场恶战，父子三人身负重伤，恶魔也趁乱逃跑了。Winchester兄弟的任务仍在继续。他们走遍全国，遭遇了形形色色的超自然生物——吸血鬼、幽灵、亡魂、甚至死神，而对于大多数人来说，这些东西只存在于传说迷信及噩梦之中。无论走到哪儿，两兄弟从未放弃寻找害得他们家破人亡的黄眼恶魔。在最近一次对抗中，黄眼恶魔提到，他为“Sam和其他像他一样的孩子”制定了计划。现在，Sam必须查出其中含义，寻找埋藏在自己及家族过去中的黑暗秘密。


邪恶力量第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量第二季》在线观看和高清下载-10168

迪恩（简森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）和萨姆（贾德·帕达里克 Jared Padalecki 饰）终于找到父亲约翰（杰弗瑞·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰），但为了救迪恩，约翰甘愿深入地狱，留下兄弟两个继续完成“猎人”职责。同时兄弟俩也了解到“黄眼恶魔”的存在，开始一路追踪这个最大仇人。二人解决了一个又一个超自然生物，兄弟二人的性格、理想分歧也一直存在，不时吵吵闹闹。但萨姆终究是黄眼恶魔的唯一目标，为了萨姆可以好好活下去，迪恩不惜和恶魔做交易，用自己的灵魂换回萨姆的生命……


邪恶力量第二季迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶力量第二季》详情介绍](/movie/10168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

