---
layout: default
title: '犯罪《金蝉脱壳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10988/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '金蝉脱壳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金蝉脱壳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金蝉脱壳》在线观看和高清下载-10988

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: 迈尔斯·查普曼 贾森·凯勒 主演: 西尔维斯特·史泰龙 阿诺·施瓦辛格 吉姆·卡维泽 法兰·塔希尔 艾米·莱安 山姆·尼尔 文森特·多诺费奥 维尼·琼斯 马特·杰拉德 50分 凯特瑞娜·巴尔夫 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.escapeplanmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 阿拉伯语 上映日期: 2013-11-04(中国大陆) 2013-10-18(美国) 片长: 116分钟 又名: 钢铁坟墓(台) 逃亡大计(港) 活人墓 逃跑计划 越狱 The Tomb Exit Plan IMDb链接: tt1211956

孔武冷峻的雷·布雷斯林（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）经过周密计划，成功从戒备甚严的监狱中逃脱。他隶属于独立的BC安保公司，该公司受联邦监狱局之托测试国家各地监狱的安全性，通过布雷斯林这些越狱高手查找监狱的漏洞，以确保不会有犯人从牢笼中逃 脱。在过去八年里，雷已成功征服14座监狱。这一次，中情局为验证关押了罪大恶极恐怖分子的设施的安全，委托正准备退休的雷进入神秘莫测的国际监禁中心。但此次行动似乎出了什么差错，雷与团队失去联系，冷酷无情的典狱官霍布斯（詹姆斯·卡维泽 Jim Caviezel 饰）也完全无视他的撤离申请，更有凶残的狱卒（维尼·琼斯 Vinnie Jones 饰）热衷草菅人命。 孤立无援的雷，只能在囚徒埃米尔（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的帮助下寻找逃脱的一线生机……


[金蝉脱壳][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金蝉脱壳》](https://www.btdx8.com/torrent/escapeplan_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金蝉脱壳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金蝉脱壳》在线观看和高清下载-20052

剧情介绍：孔武冷峻的雷·布雷斯林（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）经过周密计划，成功从戒备甚严的监狱中逃脱。他隶属于独立的BC安保公司，该公司受联邦监狱局之托测试国家各地监狱的安全性，通过布雷斯林这些越狱高手查找监狱的漏洞，以确保不会有犯人从牢笼中逃 脱。在过去八年里，雷已成功征服14座监狱。这一次，中情局为验证关押了罪大恶极恐怖分子的设施的安全，委托正准备退休的雷进入神秘莫测的国际监禁中心。但此次行动似乎出了什么差错，雷与团队失去联系，冷酷无情的典狱官霍布斯（詹姆斯·卡维泽 Jim Caviezel 饰）也完全无视他的撤离申请，更有凶残的狱卒（维尼·琼斯 Vinnie Jones 饰）热衷草菅人命。  　　孤立无援的雷，只能在囚徒埃米尔（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的帮助下寻找逃脱的一线生机……


金蝉脱壳 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《金蝉脱壳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2035.html) 


## 《金蝉脱壳/钢铁坟墓/逃亡大计》在线观看和高清下载-23788

雷&middot;布雷斯林（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）是最强的越狱高手，曾在8年内成功逃出14座安全防卫工程最严密的重刑监狱。他的真正身份是美国国家安全局的监狱安管专家，每一次越狱成功，就代表他能找出该个监狱的安管漏洞，进而强化改善。 　　这回是雷退休前的最后一次任务，要挑战传说中最滴水不漏的超级监狱&ldquo;坟墓”，然而当他入狱后，却发现这不但是个深埋海底不见天日的死狱，就连他决定放弃任务，想表明身份出狱时，典狱长竟更变本加厉地折磨他。雷发现他真的被出卖了，想要逃出去，似乎只有找狱中最莫测高深的牢友&ldquo;教堂”（阿诺&middot;施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）来合作，两人不但要面对无情看守员霍布斯（詹姆斯&middot;卡维泽 Jim Caviezel 饰），还要面对野蛮警卫（维尼·琼斯 Vinnie Jones 饰）的威胁。如何在乌烟瘴气的监狱中保持稀有的人性之光，并逃出监狱成为两人的最大挑战&hellip;…


金蝉脱壳/钢铁坟墓/逃亡大计迅雷下载

**详情查看**： [《金蝉脱壳/钢铁坟墓/逃亡大计》详情介绍](/movie/23788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

