---
layout: default
title: '电视剧《青春正能量之我是女神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39377/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青春正能量之我是女神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春正能量之我是女神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青春正能量之我是女神》在线观看和高清下载-39377

都市女孩顾阡陌（张馨予饰）受到弟弟顾廖乐（陶帅饰）和男友梁宇涵（郑凯饰）的影响，加入到&ldquo;考碗族&rdquo;的队伍当中，期盼用公考来赢取自己幸福的未来。在备战公考的日子里，她眼看男友无所不用其极，攀上刘梦洁（范琳琳饰）的高官母亲，两人的感情渐行渐远。与此同时，家境优越的骆晓春（李佳航饰）因一场车祸出现在阡陌的生活里，他的默默守候让阡陌大为感动。经历了男友的背叛、母亲的获救、弟弟的成长等一系列精神洗礼后，阡陌终于明白做任何事都需要强烈的责任感和为人民服务的意识。对于考碗，她更多了一份自我审视，反复自问：为人民服务，你准备好了吗？通过努力，她成为了人民服务的好公务员，并收获了自己所期待的幸福：与一直温情守候在自己身边的骆晓春走在了一起。<br />


青春正能量之我是女神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春正能量之我是女神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春正能量之我是女神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春残酷物语 修复版》在线观看和高清下载-50643

导演: 大岛渚 编剧: 大岛渚 主演: 桑野美雪 川津祐介 久我美子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1960-06-03 片长: 96 分钟 又名: A Story of the Cruelties of Youth IMDb链接: tt0054286

真琴（桑野美雪 饰）是个叛逆的女高中生，一次搭便车时她险被车主非礼，幸好被路过的藤井清（川津祐介 饰）救下。次日二人再次相遇，相约到水边游玩，然而阿清却粗暴对待真琴并企图强暴她。事后真琴并没有迁怒于阿清，还给他留下了联系方式。 阿清却迟迟没有联系真琴，因为他与一个有夫之妇有染。伤心的真琴在酒吧里借酒消愁，遭到几个小混混骚扰。阿清赶来救下真琴，于是二人再度和好，并决定同居。因为把钱都给了小混混，阿清交不起学费，他便决定和真琴联手，敲诈那些愿意搭载真琴的中年男人，二人屡屡得手。不久后真琴怀孕，阿清执意要她去堕胎。为了筹钱，阿清只好又和有夫之妇上床，另一方面，郁郁寡欢的真琴和另一个男人发生关系。这对恋人都不知道，会有怎么样的命运等着他们……


[青春残酷物语 修复版][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青春残酷物语 修复版》详情介绍](/movie/50643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

