---
layout: default
title: '电影《兄弟(俄)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /32468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兄弟(俄),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟(俄)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兄弟(俄)》在线观看和高清下载-32468

丹尼尔 巴格罗夫服满兵役后回到家乡小城，在妈妈的压力下到圣彼得堡找哥哥维克托 ，到了彼得堡他没找到哥哥，却意外在市场营救了霍夫曼（绰号德国人）并结识了彼得堡小混混凯特，后来成为他的好友。</p>丹尼尔找到了哥哥，发现他已经变成了一个枪手，刚刚结到一笔订单要干掉“车臣人&rdquo;。</p>“德国人&rdquo;帮助丹尼尔租了一个老战士的房子居住，维克托请丹尼尔帮忙干掉“车臣人&rdquo;，丹尼尔 成功干掉了&ldquo;车臣人&rdquo;担暴露了，后来多亏开有轨电车的司机姑娘斯维特兰娜营救，后来丹尼尔一支与黑帮打打杀杀，混迹于夜生活之中，后来丹尼尔感到大城市的人都只爱钱贪生怕死，包括自己的哥哥，丹尼尔靠勇敢机智营救了哥哥，并得到了应得的奖励，离开彼得堡去了莫斯科。</p>


兄弟(俄)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟(俄)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16282.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟(俄)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟/枭城喋血》在线观看和高清下载-24741

高觉雷与李强同在警界任职，交情深厚。一次李强执行任务时遭上司责怪，慷而辞职。觉雷弟觉文大学毕业出任高级督察。李强伙同恐龙等匪徒蒙面打劫金铺，觉雷发现后大为惊愕。混乱中李强逃走，众匪再劫另一金铺，误杀店主。觉雷为保护李强在警署作假口供，负责调查劫案的觉文怀疑李强牵涉其中向雷查问，两兄弟因此引起口角。不久李强三劫金铺，觉雷跟踪，觉文也在监视，兄弟俩再起冲突。众匪怀疑李强串通觉雷出卖兄弟，警方亦怀疑觉雷是李强一伙。李强被恐龙等人追杀，觉雷为救李强假称知道藏款所在。千钧一发之际，警方布下天罗地网，悍匪则准备冒死突围……


兄弟/枭城喋血迅雷下载

**详情查看**： [《兄弟/枭城喋血》详情介绍](/movie/24741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

