---
layout: default
title: '电视剧《年轻的教宗 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /3682/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '年轻的教宗 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻的教宗 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年轻的教宗 第一季》在线观看和高清下载-3682

剧情介绍：　　本剧由英国Sky、美国HBO和法国Canal Plus联合制作，奥斯卡奖得主Paolo Sorrentino执导。这部剧集投资不菲，主要剧情元素包括梦想、恐惧、冲突、战斗、寻找「真义」和「渴望得到爱情的教皇」，电影演员J ude Law在剧中扮演历史上第一位意大利-美国混血的教皇。具体而言，该剧以虚构的手法描述了教皇庇护十三世（Pius XIII，出生时名叫Lenny Belardo，Jude Law扮演）的生平故事。他拥有无上的权力，但他长期反抗梵蒂冈教廷，对于自己的权威会受到何种影响毫不在乎。在世人眼中，他是一个圣徒，一个罪人，一个反抗者，一个革命家，一个反传统的教皇。他的当选很可能是枢机主教团玩弄的一种媒体策略，但庇护十三世并不是一个傻子，他知道如何与一群狡猾的骗子玩政治游戏。这个既狡猾又天真、既古板又时尚、既多疑又果断、既目空一切又迂腐、既痛苦又无情的年轻人试图与上帝沟通，但他更想找到自己的真正定位。  　　剧集讲述内心复杂、充满争议的虚拟教皇“庇护十三世”连尼·贝拉尔多（裘德·洛 饰），在频繁遭遇权利争夺的梵蒂冈宗教环境下，渐渐被权欲吞噬的故事。戴安·基顿在片中抚养贝拉尔多长大的修女。


年轻的教宗 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的教宗 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻的教宗 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻的教宗 第一季》在线观看和高清下载-38876

裘德·洛主演，《绝美之城》导演保罗·索伦蒂诺执导的八集迷你剧。裘德扮演连尼·贝拉尔多(虚拟的庇护十三世)，一个复杂又充满争议的教皇，对贫民满怀怜悯，在与梵蒂冈众臣的对抗中，习得如何驾驭权术。本剧预计15年夏季开拍，Sky、HBO和Canal+三家电视台联合制作。


年轻的教宗 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的教宗 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10410.html) 


## 《年轻的维多利亚》在线观看和高清下载-12819

剧情介绍：　　影片改编自维多利亚女王的青年时代，从1836年她登机前一年开始到1840年她和阿尔伯特亲王结婚为止，影片着重描述的是她的爱情生活。 　　维多利亚的童年生活其实并不幸福，宫廷生活让她觉得厌烦和无趣。直到她的表哥——年轻而又充满活力的阿尔伯特亲王走进她的生活——一切就都改变了。从此维多利亚开始想象自己是一个普通的女孩开始追求自己的爱情和幸福。不过家庭和国家总是矛盾的，选择了一方就意味着要放弃另一方，因为在维多利亚之前的英国，女王才拥有至高无上的权力。而阿尔伯特亲王也陷入了选择的痛苦中，选择爱情，那就一定要接受一桩政治大于爱情的婚姻——因为做了国王，就意味着没有自由、没有办法主宰自己的命运。如果选择了政治，那么他并不是女王对合适的结婚对象。两个年轻人就在这种痛苦中煎熬着。1837年，18岁的维多利亚被命运推上了王位，虽然她并不想这样，但是她还是默默承担起了一个国家领袖的重任。3年后，她和表哥阿尔伯特亲王结婚，之后开创了一个强大的帝国。 　　本片获奥斯卡最佳服装设计奖，最佳艺术指导及最佳化妆提名；金球奖最佳剧情片女主角提名；英国电影电视协会最佳服装设计奖及最佳化妆发型奖。  ----- 阿尔伯特亲王42岁时死于伤寒。为了纪念他，维多利亚女王每天为他准备服饰，直到她81岁逝世。


年轻的维多利亚 (2009)

**详情查看**： [《年轻的维多利亚》详情介绍](/movie/12819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

