---
layout: default
title: '电视剧《孽缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41191/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孽缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孽缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孽缘》在线观看和高清下载-41191

《孽缘》主要讲述人性坚强，歌颂纯真情感的故事，这故事中的每一个人物，最震撼人心的地方，就是真实。最真实的人性，最真实的挣扎，最真实的漂亮，最真实的顽强，真实才是最强大的力量，才是能够让人心鼓舞的能量。 该片由青年演员霍思燕和李晨领衔主演，于荣光担任监制并出演。在8月29号的开机记者会上，女主角霍思燕独撑全场，白衣飘飘亮相，气质清爽怡人。对于新戏，霍思燕更表示将把表演的痕迹降至最低，全凭真情实意和内涵取胜。 从剧情上看，该剧的题材虽为现下流行的励志题材，但剧情较为少见——漂亮的女大学生海灵，被一个叫做刘多贵的恶棍强奸了，更让海灵愤慨的是，刘多贵赫然竟是自己最好朋友玉梅的未婚男友这个顽强的姑娘想要报警，然而父母不能理解。而海灵的哥哥也为了报复刘多贵，失手将其打伤，锒铛入狱。同时海灵的好友，刘多贵的未婚妻玉梅，为了保住未来的丈夫，背叛了海灵，为刘多贵做了伪证。在最艰难的时刻，一个名叫李保全(李晨饰)的男子出现在海灵眼前，这是个胸怀广阔的男人，他不计较海灵的过去，他不顾家里的种种反对，毅然走到海灵身边，用自己纯真的心，化开了海灵内心中的寒冰，让她终于愿意再次接受一颗能够理解自己，暖和自己的心。然而，两人的感情和命运却并非一帆风顺。 霍思燕能出演该剧色，漂亮的眼睛帮了大忙：&ldquo;我十年前和他合作过，我们这部戏要看眼睛的，她眼睛很吸引于荣光。李晨，他在青春偶像这一块，几个片子出来后，我个人看重的是他的为人。至于这部剧，我和于荣光觉得对社会是有益的，所以就做了。&rdquo;


孽缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孽缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孽缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宁多夫女王》在线观看和高清下载-4994

剧情介绍：　今年暑假，十岁的莉娅意识到她的朋友都变得有点怪异，他们突然对舞蹈和脸部绘画感兴趣了，他们彷佛正准备进入青春期，但自己却没跟上他们的步伐。她慢慢被同龄女生疏远，有一天，她发现了一个男孩帮派，她渴望加入其中，因为他们建造了一个很棒的木筏，还拥有一个树屋。但这个帮派的规则并不允许女生加入， 为了打破那个规则，莉娅必须通过两个非常艰难的测验。


宁多夫女王 (2017)

**详情查看**： [《宁多夫女王》详情介绍](/movie/4994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

