---
layout: default
title: '纪录片《我们诞生在中国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21629/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '我们诞生在中国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们诞生在中国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们诞生在中国》在线观看和高清下载-21629

导演: 陆川 编剧: 陆川 主演: 周迅 类型: 剧情 纪录片 制片国家/地区: 美国 英国 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-08-12(中国大陆) 2017-04-22(美国) 片长: 79分钟(中国大陆) 又名: 诞生于中国 / Born in China IMDb链接: tt4629266

广袤的中华大地，数不胜数的美丽生灵与人类共生，谱写一曲曲壮美的生命之歌。生活在高原地带的雪豹达娃不久前刚刚成为两个小家伙的妈妈，为了抚养孩子长大，她不仅要一次次出击捕猎，还要面对来自强劲对手的挑战。四川某处的茂密竹林中，大熊猫丫丫正和女儿美美快乐玩耍，美美对世界充满好奇，渴望尽早挣脱妈妈的束缚去拥抱未知的世界。神农架的原始丛林里，小金丝猴淘淘倍感落寞，因为新出生的妹妹夺走了本该属于他的关爱，于是淘淘离开家人，成为了流浪猴中的一员，却必须面对种种残酷的现实。可可西里的荒原上，母藏羚羊和丈夫们告别，成群结队赶往某个圣地，迎接新生命的到来。而另一边，仙鹤在长空中翱翔，带走一个又一个结束了生命之旅的灵魂，展开下一段充满未知的轮回……


[我们诞生在中国][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.84GB/4.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们诞生在中国》](https://www.btdx8.com/torrent/born_in_china_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们诞生在中国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们诞生在中国》在线观看和高清下载-12770

剧情介绍： 　　第一部由中国先锋导演陆川执导，迪士尼自然跨国团队制作的野生动物题材的大电影。该片以中国三个独有的野生动物家庭为主线：四川大熊猫、三江源雪豹、川金丝猴为主线，讲述了它们在神秘的自然保护区出生、成长的感人故事。影片以交叉剪辑的方式来 讲述他们各自在自己的活动区域中出生、成长的故事，在幽默和欢笑中也隐藏着成长的不舍和感动。严酷的自然环境、天敌的威胁，都无法阻挡这些野生动物从出生伊始就追随自己种群千百年自然进化中形成的生命轨迹和生长发育规律，完成自然的轮回。 《我们诞生在中国》是迪士尼自然(DISNEY NATURE)品牌下首部以国家地域拍摄的自然题材电影，向世界展示中国独树一帜的丰富自然地貌风物和特有的神奇物种。 　　《我们诞生在中国》向世人展现了三个动物家庭： 栖于四川竹林的中国至宝 -- 大熊猫丫丫和她的女儿美美，隐居于西藏雪域高原的神秘生灵 -- 雪豹达娃一家，攀缘于秦岭密林的逗趣顽童 -- 金丝猴淘淘的故事。主线动物家庭外，穿插介绍了生活在可可西里草原上的神圣生灵 -- 藏羚羊和迁徙于中国南北大陆的自由生灵 -- 丹顶鹤的奇趣故事。 　　影片选取四川熊猫、川金丝猴、三江源雪豹三个动物家庭，以三线并进的方式讲述大自然的“家长里短”，并邀请了丹顶鹤、藏羚羊友情客串。 　　迪士尼自然倾力打造，广袤的神州大地存在着很多特有的神奇物种，本片记录了熊猫、金丝猴和雪豹三个动物宝宝的成长历程，就让我们跟随三个动物家庭，开始这场感受中国大自然的壮阔之旅…… ----- 跟BBC拍的那些高水准自然片没法比，过多依靠剪辑、旁白来增添戏剧化效果，削弱了纪录片本该有的真实魅力，不过能在影院看看这群可爱的动物卖萌总要比国产烂片来得顺心吧。


我们诞生在中国 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们诞生在中国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6538.html) 


## 《我们身边的犯罪/我们邻居的犯罪》在线观看和高清下载-33912

新片《我们身边的犯罪》讲述的是农村刑警申贤俊与李基宇在村里一个自闭症儿童突然横死之后，两人联手搭档查找犯人的故事。影片以家族中长辈杀人的题材作为主线，展现了富有冲击力而又令人悲哀的故事。


我们身边的犯罪/我们邻居的犯罪迅雷下载

**详情查看**： [《我们身边的犯罪/我们邻居的犯罪》详情介绍](/movie/33912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

