---
layout: default
title: '电影《24帧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /15213/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '24帧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《24帧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《24帧》在线观看和高清下载-15213

◎译　　名　24帧/二十四格/廿四格/24格/24幅画面/二十四帧◎年　　代　2017◎产　　地　伊朗◎类　　别　剧情◎语　　言　无对白◎上映日期　2017-05-23(戛纳电影节)◎豆瓣评分　8.3/10 from 1,683 users◎片　　长　114分钟◎导　　演　阿巴斯·基亚罗斯塔米 Abbas Kiarostami◎简　　介　　这是二十四段每秒二十四格的电影真理，也是馈赠给世人的遗愿纪念。伊朗电影大师阿巴斯在静态摄影与动态影像之间，百转千回、细细探寻，也搭建起两种艺术表现形式间的关联。下起雪来白茫茫一片的林地，炊烟袅袅升起的村屋，鸟儿振翅飞过原野，鹿与牛缓步迁徙横越，世间万物在阿巴斯灵动诗意的凝视中，每一个按下快门瞬间的之前与之后，都随着景框里的窗框树影摇曳，天马行空地流转时光，在影格与影格之间，梳理电影的本质。　　“电影始于葛里菲斯，止于阿巴斯。”这是法国新浪潮大导演高达对阿巴斯电影美学的赞誉。从摄影出发，拓延影格之间的空隙，《24格》发想自阿巴斯个人收藏的照片，历经三年的时间与伊朗技术团队合作，运用数位影像工具，以3D动画、摆拍的方式，重新想像这些画面的前世今生，与其创造出来的情感触动。摄影与电影之间反覆且亲密的追寻与叩问，一曲温柔而绵长的影像诗。


24帧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《24帧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《24帧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《24逆转时空》在线观看和高清下载-22593

导演: Vikram K. Kumar编剧: Vikram K. Kumar主演: Suriya / 萨曼莎·鲁斯·帕布 / Nithya Menon类型: 科幻制片国家/地区: 印度上映日期: 2016-05-06(印度)片长: 164分钟IMDb链接: tt4981966简　　介   一个天赋异禀的钟表匠有一个从小跟随自己的神秘盒子，想尽办法都没能打开，终于有一天他得到了盒子的钥匙，打开后发现了令自己兴奋异常的东西，殊不知，他同时也打开了一段尘封26年的爱恨情仇。想知道真相的他无所畏惧，却偏偏误入狼口，怎样才能逆转时空？一个又一个新的计谋在一次次穿越中扭转乾坤。。。。


24逆转时空迅雷下载

**详情查看**： [《24逆转时空》详情介绍](/movie/22593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

