---
layout: default
title: '电影《名侦探柯南：纯黑的噩梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /12868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探柯南：纯黑的噩梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：纯黑的噩梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南：纯黑的噩梦》在线观看和高清下载-12868

剧情介绍：　　青山刚昌为原作的《名侦探柯南》第20部剧场版将于2016年4月16日公映。目前已公开海报与宣传片。  　　海报上的柯南露出挑战的微笑，左方依次列出“黑衣人组织”的成员代号“Gin”、“Vodka”、“Vermouth"、“Chianti”、“Korn”、“Kir”和“Bourbon”。最后一个名字“Rum”是BOSS亲信，不但没在原作中现身，动画里也没过多提及。  　　这款“黑海报”共有96960张，11月7日开始在全国电影院张贴。  　　剧场版官网也公开了宣传片“黑电影”。画面最后在副标题上浮现出“黑”字，表示柯南与黑衣组织的正面对决。


名侦探柯南：纯黑的噩梦 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：纯黑的噩梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：纯黑的噩梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：纯黑的恶梦》在线观看和高清下载-50017

导演: 静野孔文 编剧: 樱井武晴 青山刚昌 主演: 高山南 山崎和佳奈 小山力也 茶风林 绪方贤一 岩居由希子 高木涉 大谷育江 林原惠美 天海祐希 池田秀一 古谷彻 类型: 动画 悬疑 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-16(日本) 片长: 112分钟 又名: 名侦探柯南：纯黑的噩梦 名侦探柯南：剧场版20 名侦探柯南：2016年剧场版 Meitantei Conan: Movie 20 Meitantei Konan: Junkoku no Akumu Detective Conan: The Darkest Nightmare IMDb链接: tt4954660

《名侦探柯南：纯黑的噩梦》是《名侦探柯南》第20部剧场版动画。导演（监督）和编剧（系列构成）是《业火的向日葵》原班人马。影片讲述了以瞄准了机密资料的间谍侵入日本警察机构为导火索，日本公安、FBI（美国联邦调查局）、黑衣组织及柯南等人围绕背叛与宿命而展开对决的故事。


[名侦探柯南：纯黑的恶梦][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.36GB/4.47GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南：纯黑的恶梦》详情介绍](/movie/50017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

