---
layout: default
title: '电视剧《亲情暖我心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39041/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲情暖我心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲情暖我心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲情暖我心》在线观看和高清下载-39041

一份从天而降的遗产打破了赵小宇简单而快乐的生活，她的生活轨迹发生了天翻地覆的变化：特殊的身份招来了至爱亲朋的非议和嫉妒，一群血缘相关的亲人为了遗产猜忌争斗，相恋多年的男友成了别人的丈夫，萍水相逢的遗嘱执行人却和自己成为了合同夫妻。谁也不明白儿孙满堂的爷爷为什么会把所有遗产留给她一个人。赵小宇用真诚和宽容担当起了责任，让四分五裂的一家人重聚，让久违的亲情和温暖回归，她完成了爷爷赋予的使命。<!---剧情end--->


亲情暖我心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲情暖我心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲情暖我心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱》在线观看和高清下载-32860

导演: 李欣蔓 编剧: 李欣蔓 主演: 余男 于谦 乌吉穆 邵何之杰 徐玉兰 高鑫 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-10(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 亲爱 Beloved

影片灵感源自一段发生在我们身边的真实故事，这是一部触动灵魂深处的血缘与亲情的交响诗。陆雪妮（余男 饰）是一名日企的高管。最近，日本母亲的离世使她身心倍受打击，白天神情恍惚，夜里经常被骇人的梦魇惊醒。原来，母亲是战争留下的遗孤，多年来，雪妮一直和孤独的母亲及年幼的儿子步步（邵何之杰 饰）相依为命，身边除了一个可以信赖的律师（于谦 饰）外，她再没有可以说知心话的人。就在母亲的后事处理完结时，一个东北老太太的突然出现又在雪妮的心头打响惊雷，原来她才是自己的生身母亲，雪妮不得不接受这个严酷的现实，但五岁的儿子并不喜欢这个来自农村的老太太，一家人在磨合中相处着。为照顾母亲和儿子的感受，雪妮准备换一下目前的工作。在一次例行体检中，母子的血缘关系却发生了惊天大逆转……


[亲爱][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣7.0分][998MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亲爱》详情介绍](/movie/32860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

