---
layout: default
title: '电影《魔屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7523/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔屋》在线观看和高清下载-7523

剧情介绍：为了庆祝自己17岁的生日，少女玛丽（Sandra Peabody 饰）和好友费莉丝（Lucy Grantham 饰）相约观看一个演唱会。二人准备搞点儿大麻寻求刺激，因此遇上青年朱尼尔（Marc Sheffler 饰），并随之返回他所在的公寓。  　　然而两个女孩却羊入虎口。朱尼尔的父亲克鲁格（David Hess 饰）是一个变态杀人犯，在弟弟弗莱德（Fred J. Lincoln 饰）和女友莎蒂（Jeramie Rain 饰）的协助下，克鲁格刚刚越狱逃遁此地。两个女孩受到无情凌辱和虐待。  　　次日，克鲁格一行绑架玛丽和费莉丝逃窜，汽车半路抛锚，却刚好停在玛丽家的门口。一连串血腥事件在所难免……


魔屋 (1972)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔屋》在线观看和高清下载-39413

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 韦斯·克雷文 主演: Sandra Peabody Lucy Grantham 大卫·赫斯 Fred J. Lincoln Jeramie Rain Marc Sheffler 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.mgm.com/title_title.do?title_star=LASTHOUS 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1972-08-30 片长: 84 分钟 Germany: 64 分钟(heavily cut) USA: 91 分钟(original cut) USA: 82 分钟(R-rated version) 又名: 杀人不分左右 Grim Company Krug & Company Krug and Company Last House on the Left Night of Vengeance Sex Crime of the Century

为了庆祝自己17岁的生日，少女玛丽（Sandra Peabody 饰）和好友费莉丝（Lucy Grantham 饰）相约观看一个演唱会。二人准备搞点儿大麻寻求刺激，因此遇上青年朱尼尔（Marc Sheffler 饰），并随之返回他所在的公寓。 然而两个女孩却羊入虎口。朱尼尔的父亲克鲁格（David Hess 饰）是一个变态杀人犯，在弟弟弗莱德（Fred J. Lincoln 饰）和女友莎蒂（Jeramie Rain 饰）的协助下，克鲁格刚刚越狱逃遁此地。两个女孩受到无情凌辱和虐待。 次日，克鲁格一行绑架玛丽和费莉丝逃窜，汽车半路抛锚，却刚好停在玛丽家的门口。一连串血腥事件在所难免……


[魔屋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][2.2GB][1972][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔屋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_house_on_the_left_1972.html) 


## 《魔屋/左边最后一幢房子》在线观看和高清下载-30590

故事讲的是四个罪恶累累的恶棍劫持了两个中产家庭的少女，把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里进行轮暴，虐待，折磨，最后残忍地杀害。随后他们无意中逃到其中一个被害女孩的家里躲避追捕。孩子的父母在弄清楚这些人就是杀害他们女儿的罪犯后，把他们灌醉，然后用更加残暴的方式来惩罚这些恶棍，为女儿复仇。<br />　　17岁的漂亮贪女孩玛撅丽洼（萨虚拉&middot;帕克斯顿饰）计划与她几个好朋友一枪起自己生日，虽然她的爸爸约翰（托尼·戈德温饰）与妈妈艾玛（砂莫妮卡&middot;波特饰）很想和她睹一起过，但是玛丽却并不想自己的生日有父母在场，因为她想和男朋佣友贾斯汀（斯宾塞·崔特·克拉克饰）以及一群好友在一起开心的过这个生日，于是艾玛和约翰只好无奈的答应了艾玛的要求，并且送了她一条项链作为生日礼物，然后仔细的叮嘱玛丽一番小心安全，玛丽就出门和朋友一起去过生日了，没想到，这却是一条不归路……　　几名罪恶多端的恶棍从监狱里越狱出来，其中为首的则是变态杀手库格（加瑞特&middot;迪拉胡特饰）。这次越狱出来，库格在监狱里被憋够了的杀人欲望又蠢蠢欲动了，而玛丽与她的朋友们正好经过库格藏身的地方，结果可怜的玛丽与她的朋友成为了他们的猎物，库格四人把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里，进行轮暴、虐待、折磨，最后残忍地杀害。<br />　　在得知这几名穷凶极恶的歹徒越狱的消息之后，全州警局立即进入戒备状态，开始对库格一群人的逃跑路线进行追踪，而库格知道以目前的状况，很有可能被重新逮回监狱里，库格可再也不想回到那个戒备森严的铁笼子，因此他们决定先找地方藏起来，避过这个风头再说，而不偏不倚，库格等人藏匿的地方，恰恰就是玛丽的家里。<br />　　那边厢，玛丽的父母得知女儿遇害的消息悲痛欲绝，而回到家里却发现了几名正在酣睡的不速之客。细心的艾玛发现库格戴着自己送给玛丽的项链，因此她觉得这几个人很可能就是杀害自己女儿的凶手。于是艾玛和约翰将库格四人囚禁起来，并且还瞒过了前来搜查逃犯的警察盘问。面对艾玛和约翰的质问，库格很快坦白了杀害玛丽的事实，而满怀怒火的艾玛与约翰，已经抱定了不找警察的心思，他们决定用最残忍的方式来折磨这群杀害自己女儿的凶手……


魔屋/左边最后一幢房子迅雷下载

**详情查看**： [《魔屋/左边最后一幢房子》详情介绍](/movie/30590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

