---
layout: default
title: '动漫《虹猫蓝兔火凤凰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /47451/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '虹猫蓝兔火凤凰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虹猫蓝兔火凤凰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虹猫蓝兔火凤凰》在线观看和高清下载-47451

导演: 贺梦凡 编剧: 贺梦凡 主演: 谢娜 何炅 杜海涛 吴昕 李维嘉 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-02-05(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 虹猫蓝兔之功夫天音寺 Mao Tu: Phoenix Rising IMDb链接: tt1664684

2000年前，黑龙作乱人间。所幸有天音谷七大音乐圣手合奏，催生灵兽凤凰蛋。利用凤凰发出天籁之音，降伏黑龙。而后以数根社石将黑龙封入天音湖中……以后天音谷每隔500年举行一次凤凰大典，加固对黑龙的封印。如今已经是第四个500年，凤凰正待涅磐重生。虹猫蓝兔等七侠受天音大师之邀，前往天音谷护法。不料凤凰大典时，天象突变，凤凰涅磐失败，化为一枚灵蛋。黑龙趁此良机，欲挣脱社石的束缚，脱困作乱。 要想阻止黑龙，只有去天音谷取出七种乐器，七音合奏催开凤凰蛋，利用 “天籁之音”才能降伏黑龙，然而，虹猫为救天音大师，却与黑龙一起被冰封于天音湖。蓝兔和天音大师含泪留下了虹猫，带着凤凰蛋，在黑龙属下——多头的追杀下前往天音谷。 机缘巧合之下，蓝兔与天音大师在芦花镇碰见怕青蛙的、正假扮虹猫表演魔术的魔术师小狸，小狸不但吓走了多头，而且阴差阳错下提前孵化了凤凰蛋，即只露出了一脑袋和两个脚丫子的小凤！ 既然小狸和凤凰蛋有缘，天音大师索性以他来假扮虹猫，这样既可以稳定其他五侠的信心，也许还可能创造奇迹，催生出凤凰。小狸自然是喜出望外，于是欣然答应。 天音谷，天音大师以全部精气弹奏，齐聚七侠的七柄兵器，取出七种乐器。分别给予随后赶到的逗逗等七侠，七人开始正式为七音合奏做准备。 小狸的乐器是唢呐，然而他对音乐却没有半点天赋，蓝兔只好谎称“虹猫”失聪，给小狸以练习唢呐的时间。而小狸也为了扮演虹猫，出尽了洋相，吃尽了苦头……层层重压让小狸最终无法忍受，他决定溜走，不再假扮虹猫。然而却偏偏被多头发现，幸好蓝兔冒着生命危险救下了小狸。蓝兔没有阻拦小狸，反而劝他离开。原来最近小狸的痛苦蓝兔都看在眼里，她觉得自己一开始就错了，对一个不会武功不会音乐的普通人来说，虹猫的责任实在是太沉重了……蓝兔的举动让小狸深深感动，他决定重新回去，回去承担起虹猫的责任。 小狸变了，他开始用虹猫的标准来要求自己，严己宽人、苦练琴艺。经过一番痛苦却滑稽的学琴，小狸的琴艺终于大有长进。七侠正式开始了七音合奏，催生凤凰。然而，关键时刻，多头却再次出现，他以青蛙扰乱了小狸心智，破坏了吹奏。小凤终于非但没有成为凤凰，反而变成了一只乌鸡。 逗逗等五侠十分茫然，“冒牌虹猫”的身份终于被揭露。尽管处于巨大的失望之中，但六侠没有责怪小狸，没有了凤凰的天籁之音，六侠决定拼死一搏，救出虹猫，阻止黑龙脱困作乱。 不会武功的小狸和小凤被留了下来，六侠明知不可为而为之的大义让小狸深深感动，而自己的无力感又让小狸深深地自责，他失落极了：“自己已经尽全力在做虹猫了，为什么还是不能成功呢？” 然而小凤的话却让小狸眼前一亮，小狸是小狸，虹猫是虹猫。也许小狸永远也没有办法成为虹猫，但他可以做最好的小狸，做最好的自己！ 小狸顿悟了，他终于明白：要做最好的自己，要做最好的小狸！他是一个魔术师，他能够用魔术师的方式来协助七侠，让小凤由乌鸡变成真正的凤凰。 六侠赶到天音湖，与虹猫会合，同黑龙陷入苦战。然而黑龙威力锐不可挡，七侠不是对手。千钧一发之际，小狸与小凤出现了，小狸用自己的魔术与黑龙展开周旋，并引出黑龙的五味真火，配合七侠，终于助小凤涅磐重生，由乌鸡变成了凤凰！ 乌鸡成为了凤凰！凤凰发出了天籁之音，天地间似乎一下子宁静下来，只剩下凤凰清亮的声音在回响。黑龙终于被降伏了，他成为了一只小蜥蜴。 小狸终于成功了，他没有做成虹猫，但他做成了最好的自己，成为了闻名天下的魔术师。人们以成为魔术师小狸的弟子而自豪。


[虹猫蓝兔火凤凰][HD-1080P-MP4][国语][豆瓣5.3分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虹猫蓝兔火凤凰》](https://www.btdx8.com/torrent/mao_tu_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虹猫蓝兔火凤凰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虹色夏恋》在线观看和高清下载-45616

故事讲述主角楠 大雅(松本润)是大牌演员楠航天郎的儿子，虽然子承父业，但从小就生活在父亲的光环之下，被人叫做「楠航天郎的儿子」。在父亲名号罩护下，他发展的并不顺 畅，半红不黑的他接不到戏，只能上番组节目混。<br />　　某天他为了散心，和同样是艺人二代的庆太一起去跳伞时，因降落伞出现问题，被风吹到一棵大 树上悬吊着。这时，一位漂亮的女生北村诗织（竹内结子）经过把他救下来。大雅对这位比他年长的美女一见钟情，就此展开一段夏日姊弟恋！<br />大雅的恋爱经验为零，在女生面前很容易面红耳热，害羞得口不对心，而他为了展开追求，不惜假装花花公子，却因为笨拙引来连串笑料！例如看电影时想握诗识的 手，却握了别人的女友...


虹色夏恋迅雷下载

**详情查看**： [《虹色夏恋》详情介绍](/movie/45616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

