---
layout: default
title: '电视剧《复仇第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4669/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '复仇第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇第二季》在线观看和高清下载-4669

剧情介绍：财富、美貌和高贵的地位是这座小镇的代名词，但一个女人为了复仇决心要毁掉这里的每一个人。   　　Emily Thorne（Emily Van Camp扮演）刚刚搬到汉普顿，她的邻居们全都是家财万贯的富豪。她交了很多朋友，似乎很容易就融入了这个小镇。可是一个如此年轻的女孩独自一人在富人天堂里生活不让人感觉奇怪吗？事实上，Emily对这里的一切都不陌生——她曾经在这里出生，在这里长大，直到有一天富翁邻居Grayson毁掉了她的家庭，逼死了她的父母，彻底颠覆了他们家族的声誉。这些年Emily孤苦伶仃地流浪在外，现在她回来了——带着满腔的怒火，带着复仇的欲望。   　　该剧根据大仲马的著名小说《基督山伯爵》（The Count of Monte Cristo）改编。Henry Czerny扮演Conrad Grayson，Grayson家族的掌门人。Madeleine Stowe扮演Victoria Grayson，Grayson家族的女主人，Conrad的妻子。她是一个权力经纪人，在政界和商界都很有名望。Victoria一手毁掉了Emily 的家庭，害死了Emily的父亲Kevin Clarke，将当时年幼的Emily送给别人领养。Victoria不知道Emily的真实身份，将她当成一个好朋友、好邻居。   　　Joshua Bowman扮演Daniel Grayson，Grayson家族的继承人。Christa B. Allen扮演Charlotte Grayson，Grayson夫妇的掌上明珠（最小的女儿）。Ashley Madekwe扮演Ashley Davenport，Emily的好友，目前在Grayson家中工作。她暗中为Emily传递了很多情报。Gabriel Mann扮演Nolan Ross，一个不善交际的计算机天才，十分富有。他是Emily的主要资助者。Connor Paolo、Nick Wechsler参与演出。


复仇第二季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇第二季》在线观看和高清下载-35575

这个镇上的人们漂亮、富有、身份显赫，但有个女孩决心要复仇毁灭所有人。EmilyThorne新搬到了Hamptons镇，她认识了有钱的邻居，结交了新朋友，看上去她完全融入了这个小镇，但对于一个年轻女孩只身住在富人小镇来说总有那么点奇怪。事实上，Emily并不是镇上的新居民，这里曾是她的家，直到噩运降临到她的家庭里毁了他们的名誉和一切。Emily现在再次回到了这里，她要更正这里的错误，她清楚最好的只有一种方法&mdash;—复仇。<!--影片介绍结束代码-->


复仇第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9048.html) 


## 《复仇第四季》在线观看和高清下载-3382

剧情介绍：在《复仇 第四季》中，Victoria和Emily都在公开准备自己的复仇计划，所有的事情都已经挑明，她们也用不着继续躲躲藏藏了。与此同时，Charlotte仍然没有从绑架案中恢复元气，更何况她意识到Jack Porter与此事有关，Conrad已经死了，而David Clarke还活着！


复仇第四季 (2014)

**详情查看**： [《复仇第四季》详情介绍](/movie/3382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

