---
layout: default
title: '电影《格拉芙姐妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '格拉芙姐妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格拉芙姐妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格拉芙姐妹》在线观看和高清下载-9657

剧情介绍：　　来自格拉芙家的梅根（克莱尔·C·约翰逊 Clare C. Johnson 饰）和艾比（吉莲·默瑞 Jillian Murray 饰）是一对性格各异却亲密无间的好姐妹。梅根强势独立，拥有自己的主见，相对来说艾比则显得有些怯懦。不久前，梅根取得市场营销学位，正准备离开凤凰城前往纽约开展自己的事业。在姐妹俩相处的最后几天，她们决定驱车前往一个不知名的地方探险。 　　她们一路来到统一村的骷髅矿，这里在70年前曾经喧嚣繁华，但一场爆炸之后就变得萧索破败，成为名副其实的鬼城。艾比心有惴惴，而梅根却对此颇感兴趣。只是她的兴奋并未持续多久，格拉芙姐妹很快便发现，这座业已荒弃的小镇竟然充满血腥与杀戮，而她们不知不觉也深陷其中……


格拉芙姐妹 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《格拉芙姐妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格拉芙姐妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格拉芙姐妹/猎杀禁地》在线观看和高清下载-31184

在亚历桑那州的梅根及艾比，她们感情如同姊妹般，总是形影不离。梅根刚拿到市场营销学位，她很有自信，布满吸引力，是个喜欢黑腰带的摇滚女孩。艾比很勉强地才从高中毕业，她是个可爱的女孩，喜欢讥讽别人以及流行的歌德庞克风，但她却害怕自己内心的阴影。她们俩有一点雷同：对于漫画以及流行文化感到痴迷。<br /> 几天之后，梅根将会到纽约开始上班。为了要欢送她，这对姊妹花开始了一场关于流行文化的狂欢，甚至还到了亚历桑那州地图上未曾标明的地方，只为了要寻找非凡的景点，她们来到了骷髅市矿场。这是一个历经风霜的废弃小镇，而今是个背包客会造访的景点。这个城市有着可怕的秘密：鬼魂徘徊不去。谋杀的阴影一直出现在周遭，受害者的灵魂，在自己的眼前被撕裂，而这只是刚开始。当梅根受到了严重的伤害后，艾比必须想办法救回她的姊妹：一个人解开骷髅市的谜。艾比有办法办到这件事，并且救回梅根吗？或是她们两个会像其他游客一样&hellip;


格拉芙姐妹/猎杀禁地迅雷下载

**详情查看**： [《格拉芙姐妹/猎杀禁地》详情介绍](/movie/31184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

