---
layout: default
title: '电影《加州公路巡警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加州公路巡警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加州公路巡警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加州公路巡警》在线观看和高清下载-8489

剧情介绍：　　高速路上的巡警们每天的职责，除了抓偷车贼和对超速车辆进行追捕罚款之外，还有很多更多的乐趣。如今，在加州早已闻名的高速巡警弗兰克（迈克尔·佩纳饰）不仅是个脾气火爆办案也火爆的家伙，更有一身让领导难以容忍的坏脾气，但同行们却送给他“邮袋”的绰号，意思是他总能及时解决大麻烦，不过也会给别人惹下大麻烦。与此同时，另一个叫贝克（戴克斯·夏普德饰）的巡警同样饱受争议，不仅行事高调、满嘴的限制级语言，连脾气也和弗兰克很像。但两人办起案来却相当的投入和尽责。如今，两人被安排为新搭档。车技了得的他们在改装高手的帮助下，也开启了加州高速路上的大抓捕……


加州公路巡警 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《加州公路巡警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加州公路巡警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加州公路巡警》在线观看和高清下载-17612

加州公路巡警(芯片)官员弗朗西斯邮袋Poncherello和乔恩·贝克在洛杉矶地区停止摇把,偷车贼,帮助被困司机,偶尔协助护理人员在事故现场,调查犯罪。这部电影的故事是不清楚。


加州公路巡警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加州公路巡警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26543.html) 


## 《加州杀手》在线观看和高清下载-24264

导演: 多米尼克·塞纳 编剧: Stephen Levy Tim Metcalfe 主演: 布拉德·皮特 米歇尔·佛贝丝 大卫·杜楚尼 朱丽叶特·刘易斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-09-03(美国) 片长: 117分钟 118分钟(unrated version) 又名: 同途摆命人

为了写一本关于连续杀人狂的书，雅痞作家布莱恩·凯瑟（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）携摄影师女友卡莉（米歇尔·佛贝丝 Michelle Forbes 饰）打算以加州为目的地，重走一遍美国著名的杀手路线。途中布莱恩搭载了一对年轻的情侣厄立（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）和爱丽丝（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）以分担昂贵的油费，而卡莉却对这两个邋遢懒散的年轻人始终持有怀疑的态度。 果不其然，随着旅途的展开，细心的卡莉通过种种蛛丝马迹发现，这对年轻的情侣并不像看上去的那么简单，他们的身后似乎藏有某些不为人知的秘密。千里昭昭追随杀手的脚步的两人没有发现，真正的杀手正潜伏在他们的身边……


[加州杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《加州杀手》详情介绍](/movie/24264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

