---
layout: default
title: '爱情《OK 亲爱的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /34270/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: 'OK 亲爱的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《OK 亲爱的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《OK 亲爱的》在线观看和高清下载-34270

导演: Shaad Ali 主演: 阿迪亚·罗伊·卡普尔 施拉达·卡普尔 纳萨鲁丁·沙 制片国家/地区: 印度 India 上映日期: 2017-01-13 又名: OK亲爱的 / Ok Jaanu IMDb链接: tt5764024

阿迪是个有着百万富翁梦想的游戏玩家，塔拉的梦想却是想当个建筑师，两个人有一个共同的信念，就是：傻瓜才会结婚。被彼此吸引的他们带着这个信念同居了，想在两人去国外之前好好享受爱情。同居期间发生了很多事情，有趣的、悲伤的、心酸的、浪漫的……到了离开的那一刻，两人却在选择职业还是爱情这个问题上开始迷茫。两人的同居生活到底如何？最终到底是职业重要还是爱情重要？请尽情期待。


[OK 亲爱的][HD-720P-MKV][印地语中字][2.32GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《OK 亲爱的》](https://www.btdx8.com/torrent/ok_jaanu_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《OK 亲爱的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《OK亲爱的》在线观看和高清下载-22814

导演: Shaad Ali主演: 阿迪亚·罗伊·卡普尔 / 施拉达·卡普尔 / 纳萨鲁丁·沙制片国家/地区: 印度 India上映日期: 2017-01-13IMDb链接: tt5764024阿迪是个有着百万富翁梦想的游戏玩家，塔拉的梦想却是想当个建筑师，两个人有一个共同的信念，就是：傻瓜才会结婚。被彼此吸引的他们带着这个信念同居了，想在两人去国外之前好好享受爱情。同居期间发生了很多事情，有趣的、悲伤的、心酸的、浪漫的……到了离开的那一刻，两人却在选择职业还是爱情这个问题上开始迷茫。两人的同居生活到底如何？最终到底是职业重要还是爱情重要？请尽情期待。


OK亲爱的迅雷下载

**详情查看**： [《OK亲爱的》详情介绍](/movie/22814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

