---
layout: default
title: '电影《杀瓜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7150/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀瓜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀瓜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀瓜》在线观看和高清下载-7150

剧情介绍：一个炎热的三伏天，路人、老婆、村长、杀人犯、县领导、警察，轮番出现在他的瓜棚。这个从来都是老实巴交、逆来顺受的瓜农，生平第一次意识到自己在这个世界的存在。这是一个关于底层人们反抗意识觉醒的故事。


杀瓜 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀瓜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀瓜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀瓜》在线观看和高清下载-16585

导演: 高则豪 编剧: 高则豪 主演: 董勇 刘桦 胡明 李煜 曹曦文 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-22(FIRST青年影展) 片长: 88分钟 又名: To Kill a Watermelon IMDb链接: tt6392362

一个炎热的三伏天，路人、老婆、村长、杀人犯、县领导、警察，轮番出现在他的瓜棚。这个从来都是老实巴交、逆来顺受的瓜农，生平第一次意识到自己在这个世界的存在。这是一个关于底层人们反抗意识觉醒的故事。


[杀瓜][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][891MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀瓜》](https://www.btdx8.com/torrent/sg_2017.html) 


## 《杀生》在线观看和高清下载-25696

中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇&rdquo;。某日突爆传染病，地方官派医生前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多管闲事，老镇长亲自带着长寿镇医生和接生婆、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……


杀生迅雷下载

**详情查看**： [《杀生》详情介绍](/movie/25696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

