---
layout: default
title: '电影《旭日婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旭日婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旭日婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旭日婚礼》在线观看和高清下载-26282

一个女孩在结婚那天明白自己犯了一个严重的错误。</p>


旭日婚礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旭日婚礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旭日婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旭日婚礼》在线观看和高清下载-13205

剧情介绍：1932年12月的一个清晨，即将成为新娘的桃丽躲在卧室里发愁，因为她知道即将发生的婚礼不会一帆风顺。去年夏天她在度假时爱上了另一位青年约瑟夫，这位情人正在赶往这里，而新娘的母亲（伊丽莎白.麦高文《美国往事》《唐顿庄园》饰）势必会恼怒。可怜的新娘陷入感情漩涡，这场婚礼将会如何收尾呢？豪华的服装、美丽的英格兰乡村、盛大的传统英伦婚礼，一部洋溢着轻松愉快、幽默浪漫的温馨影片。


旭日婚礼 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《旭日婚礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5925.html) 


## 《旭日追凶》在线观看和高清下载-25715

导演: 菲利普·考夫曼 编剧: 菲利普·考夫曼 迈克尔·克莱顿 Michael Backes 迈克尔·克莱顿 主演: 肖恩·康纳利 韦斯利·斯奈普斯 哈威·凯特尔 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-07-30 片长: 125 分钟 USA: 129 分钟 又名: 旭日东升 升起的太阳 / Rising Sun IMDb链接: tt0107969

洛杉矶，日本诸商社正与美国方面谈判，以求引进最新的电子技术，日方为获得成功，监控系统和读唇术无所不用……当夜，在这座日本商社大楼中发生了一起命案，一名白种女子死在会议室中。警探韦伯（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）受命调查此案，上峰派处于停职状态的约翰•康诺（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）协助韦伯，只因康诺曾经多年在日本工作，了解和日本人打交道的方式。韦伯和康诺调查了死者的家和日本方面送来的事发现场录像，初步锁定嫌疑人是死者的日籍情人艾迪（凯里-川田博之 饰），艾迪的父亲曾对康诺有救命之恩，在警探汤姆（哈威•凯特尔 Harvey Keitel 饰）和韦伯着力追踪艾迪并导致其车祸时，康诺通过还原现场录像发现了此案的幕后隐情……


[旭日追凶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.6GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《旭日追凶》详情介绍](/movie/25715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

