---
layout: default
title: '电影《黑森灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7710/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑森灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑森灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑森灵》在线观看和高清下载-7710

剧情介绍：故事讲述大学里的四个老朋友徒步穿越斯堪的纳维亚的荒野，然而错误的决定让他们深入北欧神话传说中的神秘黑森林，一个古老邪恶的生物也盯上几个人。


黑森灵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑森灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑森灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑森灵》在线观看和高清下载-19670

导演: 大卫·布鲁克纳 编剧: 乔·巴顿 Adam Nevill 主演: 拉菲·斯波 罗伯·詹姆斯-克里尔 山姆·特劳顿 阿舍尔·阿里 Paul Reid Kerri McLean Maria Erwolter Jacob James Beswick Francesca Mula 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(英国) 片长: 94分钟 又名: 黑森灵(台) IMDb链接: tt5638642

故事讲述大学里的四个老朋友徒步穿越斯堪的纳维亚的荒野，然而错误的决定让他们深入北欧神话传说中的神秘黑森林，一个古老邪恶的生物也盯上几个人。


[黑森灵][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB/2.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑森灵》](https://www.btdx8.com/torrent/hsl_2017.html) 


## 《黑欲天堂》在线观看和高清下载-51139

导演: Merzak Allouache 编剧: 莫扎克·阿洛维奇 类型: 剧情 制片国家/地区: Algeria 法国 语言: 法语 阿拉伯语 上映日期: 2001

恋人Gaspard 和Marion到法国南部渡假，偶然发现一部手机，决定要物归原主。后来，他们发现机主已神秘地自杀，而旁边的女孩Audrey亦昏迷不醒。Gaspard 受Audrey 哥德式的打扮和纹身吸引，渐渐沉迷上危险的电子游戏“黑洞”。游戏中，他发现了另一片崭新天地。Gaspard 在远方创造替身寻找迷人但危险的Sam。Sam诱骗虚拟世界中的人在现实中自杀，而他在现实世界中的替身可能是Audrey……Gaspard 会否成为她下个受害者？


[黑欲天堂][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑欲天堂》详情介绍](/movie/51139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

