---
layout: default
title: '电视剧《黑色止血钳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /37242/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑色止血钳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色止血钳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑色止血钳》在线观看和高清下载-37242

（kazu@TBS春季日九将播出由岚的成员二宫和也所主演的《黑色止血钳》。这是二宫和也首次主演日九，同时也是他继2008年秋季金十《流星之绊》后，时隔十年再次出演TBS的电视剧。原作为海堂尊的小说《新装版 黑色止血钳 1988》（讲谈社文库）。海堂尊总是通过娱乐的方式来讲述日本的医疗问题。他的处女作《巴提斯塔的荣光》的原点正是《黑色止血钳1988》。该书销量累积已破150万，书迷众多。二宫所饰演的是一位拥有天才般缝合技术的外科医生·渡海征司郎。他像一匹孤狼，虽然身处大学医院，但是毫无晋升意愿，是一名再普通不过的小医生。虽然他是一名孤高的天才外科医生，号称手术成功率100%，但是其傲慢的性格以及言行使得他经常与周围其他人员产生冲突。同事们评价他“救活患者，杀死医生”，称他为“手术室的恶魔”。渡海工作的东城大学医学部附属医院中，来自其他大学医院的新医师带来了用于手术的最新医疗器械，“根本不需要外科医生的技术”，想要导入全新的手术形式。真的可以把外科医生的一部分手术工序交托给不受技术水平影响，谁都能操作的心脏手术医疗器械吗？导入该项技术背后是否另有隐情？渡海对此表示怀疑和反对，并开始与之战斗。而且，渡海的斗争并不仅限于导入技术的问题，甚至还牵扯到医院的研究室和药企、医疗器械生产商还有厚生劳动省之间相互勾结的问题。想要守住外科医生尊严的渡海直面大学医院这一巨大的组织，并要将围绕着技术导入的各种非法勾当和被隐藏的过去都揭露出来。这是一部痛快的医疗剧。不知二宫将如何演绎这个爱好挖苦别人，摸不清真心的渡海医生。二宫是第39届日本电影学院奖最佳男主角，且在多项大奖中被赞演技精湛，这部作品应该能看到他崭新的一面。此外，二宫是首次出演外科医生，因为这一角色拥有天才般的技术，故他早已开始学习手术相关内容。渡海在医疗历史变革旋涡中突然闯入其中进行抗争，围绕着隐藏在黑色止血钳背后的真相展开的交易，还有渡海自身的来历等都将一一揭晓。敬请期待《黑色止血钳》这一部描绘了一个直面巨大权力和医学极限的男人的电视剧。


黑色止血钳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色止血钳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色止血钳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色残骸/黑骸》在线观看和高清下载-47565

黑色残骸动画片全集是日本动画制作公司P.A.works制作的原创电视动画，预定于2016年内开始放送。《黑色残骸》是P.A.works的15周年纪念作品，根据目前已公开情报，是一部机战题材的原创电视动画


黑色残骸/黑骸迅雷下载

**详情查看**： [《黑色残骸/黑骸》详情介绍](/movie/47565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

