---
layout: default
title: '电影《宿醉2/醉醒时分2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /26604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宿醉2/醉醒时分2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿醉2/醉醒时分2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宿醉2/醉醒时分2》在线观看和高清下载-26604

布莱德利·古柏(Bradley Cooper)饰演的菲尔(Phil)、艾德&middot;赫姆斯(Ed Helms)饰演饰演的史都(Stu)、查克&middot;葛里芬纳奇(Zach Galifianakis)饰演的艾伦(Alan)和贾斯丁·巴森(Justin Bartha)饰演饰演的道格(Doug)四人来到具有异国情调的泰国参加史都的婚礼。在经历了拉斯维加斯那场永生难忘的单身派对后，史都做了周密安排，要将婚礼前的准备工作做得万无一失。但是，事情并不总是按计划那样进行。之前在拉斯维加斯发生的一切也许不会在曼谷发生，但即将在这里发生的意外甚至更加无法想象。


宿醉2/醉醒时分2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宿醉2/醉醒时分2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿醉2/醉醒时分2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿醉3》在线观看和高清下载-19213

剧情介绍： 　　艾伦的父亲死了，艾伦沉浸在悲痛之中无法自拔。他的三个好损友看到艾伦这样一天一天地消沉下去，总是觉得这样不好。所以，他们凑钱，想让艾伦去一个疗养院住一段时间，好换换心情。艾伦欣欣然地同意了。 　　但是，在去疗养院的路上，出了大事。这四个好基友被一群黑帮袭击了，而且道格被绑架了。绑匪的要求是，让剩下来的三个人去找一个叫做周先生的男人，把他毫发无伤地带回美国，用他来交换道格的性命。否则的话，这四个人就再也不能在一起宿醉了…… 本片的评论： 　　老实说，这部从头到尾有点坑爹，宿醉，宿醉，居然一口酒都没喝，还不如从彩蛋往前拍呢，话说这个彩蛋真是史上最三俗到底没下限的，猴子又闪现，斯图的那对假奶做得还真是逼真呢，肯郑勇敢地贡献了第三点，不过怎么看都象是被阉过的。 　　这部把前两部疯癫的两人，艾伦与周给扶了正，试图让整部影片呈现一种疯狂的氛围，这样，前两部是一群正常人找寻前一天疯狂的自己，而这部则是一群正常人带着一个疯子满世界到处寻找另一个疯子，虽然笑料也颇多，恶俗地也更加彻底了，最俗最好笑的要算扮狗进房剪线了，呵呵，艾伦与周的表现也很让人满意，但总体上没有特别的亮点，剧情上也没有第一部的曲折有趣刺激，艾伦的成长勉强算一个吧，不过，为啥这个呆萌最后也成婚了呢，小男孩、大男孩都长大了，看来这故事真的是Game Over了。


宿醉3 (2013)

**详情查看**： [《宿醉3》详情介绍](/movie/19213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

