---
layout: default
title: '爱情《大病》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21506/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大病,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大病》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大病》在线观看和高清下载-21506

导演: 迈克尔·修华特 编剧: 艾米丽·V·戈登 库梅尔·南贾尼 主演: 库梅尔·南贾尼 佐伊·卡赞 霍利·亨特 雷·罗马诺 阿努潘·凯尔 泽诺比娅·谢罗夫 阿迪勒·阿赫塔尔 博·伯翰 艾迪·布莱恩特 库尔特·布劳诺勒 维拉.洛弗尔 迈拉·卢克利希亚·泰勒 杰里米·萨默斯 大卫·艾兰·格里尔 艾德·赫伯斯特曼 琳达·伊蒙 马修·卡德罗普 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 乌尔都语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 2017-07-14(美国) 片长: 120分钟 又名: 爱情昏迷中(台) 情人眼里巴基斯(港) IMDb链接: tt5462602

基于库梅尔·南贾尼与艾米丽·V·戈登之间的真实恋爱经历改编。生于巴基斯坦的喜剧演员库梅尔·南贾尼（库梅尔·南贾尼本人），在自己的一场单口喜剧表演之后，认识了正在读研究生的艾米丽·V·戈登（佐伊·卡赞）。两人之间的一夜情慢慢发展为正式的交往，而库梅尔的家庭则要求他遵循巴基斯坦的包办婚姻传统，与家里介绍的穆斯林女性结婚。在艾米丽遭受一场突如其来的疾病并进入昏迷状态之后，库梅尔与艾米丽的父母一起面对这场危机，并不得不与在家庭与自己追求的美式生活之间作出选择。


[大病][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.13GB/3.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大病》](https://www.btdx8.com/torrent/qb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大病》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大病》在线观看和高清下载-8197

剧情介绍：　　基于库梅尔·南贾尼与艾米丽·V·戈登之间的真实恋爱经历改编。生于巴基斯坦的喜剧演员库梅尔·南贾尼（库梅尔·南贾尼本人），在自己的一场单口喜剧表演之后，认识了正在读研究生的艾米丽·V·戈登（佐伊·卡赞）。两人之间的一夜情慢慢发展为正式的交往，而库梅尔的家庭则要求他遵循巴基斯坦的包办婚姻传统，与家里介绍的穆斯林女性结婚。在艾米丽遭受一场突如其来的疾病并进入昏迷状态之后，库梅尔与艾米丽的父母一起面对这场危机，并不得不与在家庭与自己追求的美式生活之间作出选择。


大病 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大病》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11427.html) 


## 《大白鲨》在线观看和高清下载-30329

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 彼得·本奇利 卡尔·哥特列布 霍华德·塞克勒 约翰·米利厄斯 罗伯特·肖 主演: 罗伊·沙伊德尔 罗伯特·肖 理查德·德莱弗斯 洛兰·加里 莫瑞·汉密尔顿 卡尔·哥特列布 类型: 剧情 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1975-06-20 片长: 124 分钟 USA: 130 分钟(TV version) 又名: Stillness in the Water Hajen / Jaws IMDb链接: tt0073195

艾米蒂岛是一个旅游度假胜地，有大批的游客来这里游泳。然而，大白鲨的出现却改变了这一切。事故从一对情侣开始，他们下海游泳，女的不幸成为了第一个牺牲者，支离破碎的尸体令人惨不忍睹。当地官员却不愿意封场调查，他们怕影响旅游收入，于是请来了生物学家布朗（理查德•德莱福斯 Richard Dreyfuss　饰）。 布朗断定，这是一只非比寻常的巨大白鲨。他的提醒并没有引起当局的足够重视，紧接着又有人死于非命，事态才变得越发严重。当地一个熟练捕鱼手、警察和布朗一共三人，决心要捕杀大白鲨，凶险重重的搏斗开始了，谁才是最后的胜者？要获得这场战斗的胜利，又要付出怎样的代价？


[大白鲨][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大白鲨》详情介绍](/movie/30329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

