---
layout: default
title: '喜剧《冯小刚跨世纪经典三部曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /44853/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '冯小刚跨世纪经典三部曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冯小刚跨世纪经典三部曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冯小刚跨世纪经典三部曲》在线观看和高清下载-44853

多年前的虎年春节前夕，冯小刚导演首次带来了“贺岁档”概念，从此中国电影的发展驶入了快车道。适逢冯导即将为全国人民带来最新一部贺岁电影及全新理念的央视春晚之际，<京东商城>为独家推出了“冯小刚跨世纪经典三部曲”蓝光产品，让我们回味与冯导一起走过“那些年……”

冯小刚跨世纪经典三部曲包含：甲方乙方、不见不散、没完没了 截图取自 甲方乙方。


[冯小刚跨世纪经典三部曲][BD-720P-MP4][国语中字][1997-1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冯小刚跨世纪经典三部曲》](https://www.btdx8.com/torrent/fengxiaogang_1997_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冯小刚跨世纪经典三部曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冯志远》在线观看和高清下载-32650

影片《冯志远》真实纪录了冯志远老师献身西部教育的感人事迹，根据冯老师在中宁县教书育人42年，培育出上万名学生的感人事迹改编而成。</p>　　1958年。随着一声悠长的汽笛声，满载着上海支援宁夏文教大队的列车缓缓地驶离了上海站。从东北师范大学毕业分配到上海工作已经有五个年头的二十八岁的冯志远辞别了新婚的妻子与温暖的小家，带着简单的行李，和妻子送给他的二胡，踏上了西去的征途。</p>　　宁夏腾格里沙漠上，冯志远伴随着一路驼铃来到了中宁县鸣沙中学，一所坐落于沙丘边缘，因为自然灾害，刚刚从一类降为二类的新创乡村中学。透风的土坯房，冰冷的土坯炕，冒烟的土炉子，药瓶改制的煤油灯，每月十四斤的粮食供应……许多支教的年轻老师悄悄地离开了学校。冯志远没有走，并承担了教授语文、历史、地理、俄语四门课的教学任务。</p>　　由于家庭贫困，学校仅有的三百多名学生，有三分之二辍了学。冯志远不厌其烦地朝学生家里跑，苦口婆心地与家长谈心，结果，许多孩子又重新回到了课堂。语文《海燕》一课，他让学生分别扮演海燕与海鸥，邀请新来的文老师用脚风琴做着伴奏，铁皮鼓动声充当雷电。新奇的情景式教学使同学们兴趣盎然，边远地区一颗颗幼小的心灵在他的化育下萌生了绿芽。</p>　　超强度的工作，恶劣的自然和生活环境使冯志远的视力急剧恶化。1985年的一天，冯志远正在上语文课时，突然眼前一黑，什么也看不见了。从此，他进入了一个黑暗的世界。失明后，但他的心，依旧被学生牵着。他向校长提出了一个要求：请给他安排课程，他要用自己掌握的知识，去继续点亮学生们心中的灯。学校在他再三的要求下，为他安排了历史课。</p>　　失明之后的日子，冯志远并不寂寞。他的身旁总是挤满了前来求教的学生。每到上课的时候，他的学生就会飞奔到老师的宿舍，搀扶着老师到课堂。校长还亲手为冯老师制作了盲文黑板，冯志远怀揣着无限的感激之情，重新站在了教书育人的三尺讲台上，凭借着记忆坚持为学生授课。</p>　　42年弹指一挥间，年届70的冯志远身体越来越差。他，不得不离开讲台。会堂里，千名学生含泪听完了冯志远在宁夏讲的最后一堂课，他舍不得这方水土，更舍不得千千万万个这里的孩子。</p>　　冯志远要走了。街道两边站满了送行的人群。一双双送别的眼睛里饱含着泪水。</p>


冯志远迅雷下载

**详情查看**： [《冯志远》详情介绍](/movie/32650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

