---
layout: default
title: '电影《樱桃小丸子：来自意大利的少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '樱桃小丸子：来自意大利的少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱桃小丸子：来自意大利的少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱桃小丸子：来自意大利的少年》在线观看和高清下载-12814

剧情介绍：　　23年后，樱桃小丸子终于有了她的第三部剧场版。 为了纪念TV动画播放25周年，《樱桃小丸子》将再次登上大银幕。上周末，小丸子官方网站发布了剧场版的预告片，并确定将于今年12月23日上映。 本次剧场版将由漫画原作者樱桃子（本名三浦美纪）亲自担任脚本制作，《樱桃小丸子》动画导演高木淳执导。讲述以清水市为起点，作品史上第一次的大阪、京都旅行。在新的剧场版里，来自英国、中国、美国等六个国家的小孩子将拜访樱桃小丸子的家乡清水市，小丸子将会和他们一起去东京和大阪旅行。其中，来自意大利的一位小正太喜欢上了小丸子并向她表白。 影片将在今年12月23日圣诞档期上映。


樱桃小丸子：来自意大利的少年 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《樱桃小丸子：来自意大利的少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱桃小丸子：来自意大利的少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱桃小丸子：来自意大利的少年》在线观看和高清下载-47664

导演: 高木淳 编剧: さくらももこ 主演: Tarako 屋良有作 一龙斋贞友 岛田敏 水谷优子 渡边菜生子 中川大志 剧团一人 パパイヤ鈴木 渡边直美 ローラ 类型: 剧情 动画 官方网站: chibimaru-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08(中国大陆) 2015-12-23(日本) 2016-08-05(台湾) 片长: 94分钟 又名: 樱桃小丸子：从意大利来的少年 Chibi Maruko-chan: The Boy from Italy 樱桃小丸子剧场版3

23年后，樱桃小丸子终于有了她的第三部剧场版。 为了纪念TV动画播放25周年，《樱桃小丸子》将再次登上大银幕。上周末，小丸子官方网站发布了剧场版的预告片，并确定将于今年12月23日上映。 本次剧场版将由漫画原作者樱桃子（本名三浦美纪）亲自担任脚本制作，《樱桃小丸子》动画导演高木淳执导。讲述以清水市为起点，作品史上第一次的大阪、京都旅行。在新的剧场版里，来自英国、中国、美国等六个国家的小孩子将拜访樱桃小丸子的家乡清水市，小丸子将会和他们一起去东京和大阪旅行。其中，来自意大利的一位小正太喜欢上了小丸子并向她表白。


[樱桃小丸子：来自意大利的少年][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《樱桃小丸子：来自意大利的少年》](https://www.btdx8.com/torrent/chibi_maruko_chan_the_boy_from_italy_2015.html) 


## 《樱桃树巷》在线观看和高清下载-11143

剧情介绍：　　英国伦敦某个高档社区，事业有成、生活优渥的迈克（汤姆·布彻 Tom Butcher 饰）和妻子克莉斯蒂安（蕾切尔·布雷克 Rachael Blake 饰）正在进行着不甚愉快的晚餐，夫妻二人语露锋芒，相互讥讽和试探，气氛分外尴尬。正在这时，三名不速之客破门而入，将二人捆绑起来。原来他们的儿子塞巴斯第安（汤姆·凯恩 Tom Kane 饰）在外惹出麻烦，致使泰迪（桑尼·穆斯林 Sonny Muslim 饰）、奥塞德（Ashley Chin 饰）和瑞恩（Jumayn Hunter 饰）冲入他的家中，守株待兔。 　　时间在煎熬中缓缓流逝，青年们蛮横无理，恣意妄为。更令迈克夫妇担忧的是，他们的儿子随时会惨遭毒手。一切开始朝着不可预测的方向发展……


樱桃树巷 (2010)

**详情查看**： [《樱桃树巷》详情介绍](/movie/11143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

