---
layout: default
title: '动作《法国缉毒风云/法国毒网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /17397/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '法国缉毒风云/法国毒网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法国缉毒风云/法国毒网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法国缉毒风云/法国毒网》在线观看和高清下载-17397

导演: 塞德里克·吉门内兹 编剧: 奥黛丽·迪万 塞德里克·吉门内兹 主演: 让·杜雅尔丹 吉尔·勒卢什 席琳·萨莱特 梅兰妮·杜迪 伯努瓦·马吉梅 纪尧姆·谷伊 布鲁诺·托德契尼 费奥多尔·阿特金 Moussa Maaskri 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-12-03(法国) 片长: 135分钟 又名: 法国毒网 The Connection / La French IMDb链接: tt2935564

这是一部以真实事件和真实人物为基础的影片。故事发生在七八十年代的马赛，让·杜雅尔丹饰演警务人员皮埃尔米·歇尔数年如一日地追查，试图捣毁马赛当地最大的贩毒组织。这个组织将毒品从土耳其途经法国运往美国，从而为美国的毒品市场提供了大量货源。1971年好莱坞导演威廉·弗莱德金执导的影片《法国贩毒网》被设置在了同样的背景之下。


[法国缉毒风云/法国毒网][BD-720P/1080P-MP4][法语特效中字][豆瓣6.7分][2.5GB/5.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《法国缉毒风云/法国毒网》](https://www.btdx8.com/torrent/la_french_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法国缉毒风云/法国毒网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法国贩毒网》在线观看和高清下载-25967

导演: 威廉·弗莱德金 编剧: Ernest Tidyman 罗宾·摩尔 霍华德·霍克斯 Edward M. Keyes 主演: 吉恩·哈克曼 费尔南多·雷依 罗伊·沙伊德尔 托尼·洛·比安科 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1971-10-09 片长: 104 分钟 又名: 毒网惊魂 霹雳神探 密探霹雳火 / The French Connection IMDb链接: tt0067116

腰缠万贯的法国富豪阿兰（费尔南多·雷依 Fernando Rey 饰）手上运作着全球最大的海洛因走私网，警方多番追踪仍无法将其落网，卧底警察也被残忍杀害。而在另一头的纽约城，侦探道尔（吉恩·哈克曼 Gene Hackman 饰）和鲁索（罗伊·施奈德 Roy Scheider 饰）还在酒吧中与当地贩毒分子交锋，浑然不知阿兰正在计划将一笔3200万美元的海洛因走私入美国。然而没过多久，在一次跟踪行动中，道尔和鲁索很快发现了可疑人物与贩毒网之间的关系，一场与贩毒团伙斗智斗勇的险恶持久战就此拉开。道尔和鲁索这对互相看不顺眼的搭档，究竟能想出多少计谋，躲过多少暗箭，最后又能否一举破获这起来自法国的大规模贩毒案呢？ 本片根据罗宾·摩尔（Robin Moore）的真人真事作品改编，并获得第44届奥斯卡金像奖最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳剪辑奖。


[法国贩毒网][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.4GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《法国贩毒网》详情介绍](/movie/25967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

