---
layout: default
title: '电影《红菱艳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28393/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红菱艳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红菱艳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红菱艳》在线观看和高清下载-28393

这部英国影片是罕见的、能将舞蹈语汇天衣无缝地融入电影语汇的作品，也是芭蕾舞爱好者的最爱。它讲述一名芭蕾舞女演员的痛苦抉择，她必须挣扎在一个具有强烈占有欲的音乐天才和一个排斥爱情的制作人之间，她的舞蹈不是才华的炫耀，而是情感的体现和升华。影片有大段的舞台表演，但因为处理手法高超，非但一点也不枯燥，反而对门外汉也能产生吸引力。女主角妙曼的舞姿、摄影和美工的丰富想象力尤其值得称道。《红菱艳》被誉为“英国电影艺术手段的一个胜利&rdquo;，而在美国也被列为当年十部优秀影片之一。<br />　　本片的女主角佩姬是爱舞如命的人。当舞蹈团团长莱蒙托夫问她为什么要跳舞时，她的回答是：“就像你为什么活着。&rdquo;她把自己生命的激情倾洋在芭蕾舞剧《红菱艳》的排练之中，结果她的演出大为成功。后来她和作曲家朱利安附入情网。于是她陷入了爱情与事业和冲突之中。莱蒙托夫认为：“没有一位伟大的舞蹈演员可以去享受常人的爱情。&rdquo;但是他说服不了佩姬佩姬离开了舞蹈团并结了婚。但是后来一种强大的诱惑使佩姬决心重返舞台，致使朱利安拂袖而去。走上舞台之后，佩姬忽然想到那个穿着红舞鞋跳到生命终点的姑娘，感到不寒而栗，她感到自己不能失去爱情的丈夫。她猛地冲出剧院去追赶即将离去的丈夫，结果被迎面而来火车轧死……


红菱艳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红菱艳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红菱艳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红蔷薇》在线观看和高清下载-3262

剧情介绍：在1927年的“七一五”反革命政变中，为了营救共产党员任致远，夏恒煊慨然赴死，留下妹妹夏雨竹与丫头霜菊相依为命。柔弱的雨竹独自谋生，霜菊则在恒煊恋人肖成碧的引荐下加入了国民党特务组织。几年后雨竹偶然营救了任致远。致远牺牲后，雨竹受感召成为中共地下情工作人员，与此同时霜菊在特务组织内获得重用和提拔。抗战爆发，雨竹和霜菊再次相见，却为了各自的任务针锋相对。雨竹发现肖成碧的弟弟肖君浩和自己承担着共同的使命，两人在战斗中相知相爱。1949年国民党败逃台湾，雨竹毅然前往台湾执行任务，被身为保密局军官的霜菊发现。为了信仰，雨竹在霜菊面前从容赴死，霜菊被震撼。雨竹在胜利的前夜用生命谱写了一曲壮丽的信仰之歌。


红蔷薇 (2017)

**详情查看**： [《红蔷薇》详情介绍](/movie/3262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

