---
layout: default
title: '电影《封神：刺杀苏妲己》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '封神：刺杀苏妲己,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封神：刺杀苏妲己》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《封神：刺杀苏妲己》在线观看和高清下载-5993

剧情介绍：殷商末年，苏妲己下令对威胁到自己的司徒戟将军一家进行灭门。比干、姜子牙黄飞虎、伯邑考等忠良之士为保护司徒家族唯一血脉，将逃出的母子藏匿于民间，为孩子取名妘谳。 十年间，忠臣义士不畏生死，前赴后继对苏妲己执行暗杀，却频频失败。苏妲己查出是比干等人主使。囚禁姜子牙，迫害比干，比干在临 死前，找到妘谳，希望他可以铲除妖妃，完成匡扶商朝江山社稷的使命。 然而此时的妘谳已经是一个玩世不恭，爱财如命的市井小子，能否担此大任？之后一系列拯救行动中，妘谳渐渐被伯邑考等人的舍生取义的大无畏精神所触动，做英雄，拯救水深火热百姓的信念油然而生，激发了妘谳血脉中的忠义，原本可以逃离的妘谳，接过历史使命。


封神：刺杀苏妲己 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《封神：刺杀苏妲己》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封神：刺杀苏妲己》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封神传奇》在线观看和高清下载-20270

三千年前，商末，昏君纣王受妖妃妲己蛊惑，联手申公豹，试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙命雷震子、哪吒与杨戬联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机……传说中，当天上三阳汇合，纣王臂上的黑暗力量将降生成灭世黑龙，而能够对付黑龙的唯有光明之剑。为了对抗黑化联盟妲己、纣王、申公豹，雷震子、哪吒、杨戬结成正义战线，在姜子牙的领导下向着寻找光明之剑的道路进发。商军大举入侵，终极一战爆发，正义之师虽凭光明之剑的力量赢得暂时的胜利，但身中逆生咒的姜子牙落入纣王之手，黑龙降世，天下再度陷入危机……


封神传奇迅雷下载

**详情查看**： [《封神传奇》详情介绍](/movie/20270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

