---
layout: default
title: '纪录片《围之棋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49732/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '围之棋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《围之棋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《围之棋》在线观看和高清下载-49732

导演: Will Lockhart Cole D. Pruitt 主演: Allan Abramson Keith Arnold Terence Benson Myungwan Kim 李世石 Ben Lockhart Gansheng Shi Curtis Tang 吴清源 类型: 剧情 纪录片 历史 官方网站: http://surroundinggamemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 韩语 日语 上映日期: 2018-02-15(美国) 片长: 97分钟 又名: 围棋 IMDb链接: tt3973724

美国围棋纪录片，时6年，两个身无分文的美国大学生，通过募捐走遍中日韩，精心拍摄剪辑的主题围棋纪录片。纪录片以三个美国的年轻人努力成为西方世界首批本土认证的职业围棋选手的生活为主线，通过和这些年轻选手的近距离生活记录，以及和全球最伟大的职业围棋大师的一些面对面的直接访谈，这些大师包括聂卫平九段，李世石九段，曹薰铉九段，大竹英雄九段，井山裕太九段，吴清源九段等等，来记录并试图探寻，对于所有下围棋的人来说，围棋除了是一种意识浓缩，还意味着什么呢？


[围之棋][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.53GB/3.08GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《围之棋》](https://www.btdx8.com/torrent/wzq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《围之棋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《围剿》在线观看和高清下载-33882

故事发生在抗日战争末期（1944年冬），一队九人日军小分队奉命进山寻找藏有以前存放细菌武器的山洞。而在同时，山里的唯一一户人家也在给自己死去多年的爷爷过生日而杀猪庆祝。家里的老太太拿着死去老伴的二胡正在感慨万千，影片从一阵杀猪声中开场，每个人的脸上洋溢着欢快与质朴。就在这个时候九人小分队冲进院落，纯朴的村人用酒肉招待他们并希望他们吃完快走。但是日本人并没有他们想象那样，最终因为山洞，电池（日本小分队无线电电池被疙瘩打坏）而兽性大发将一家人除逃走的三个儿子外全部杀死。离开后日军小分队到了山洞。纯朴的中国老百姓已经被日本鬼子的兽性激怒。兄弟仨人发现全家被杀决定要报仇！于是展开了一场三个农民儿子与九个武装日军的战斗。三个原本纯朴的老百姓利用手中的大刀、斧头、绳子、铡刀、铁叉等农具对鬼子的三八大盖和刺刀，整整竟将鬼子困了将近半年时间。他们利用熟悉的山势和地形将日军困在山洞里不敢下来直至一个个耗死。而这半年间老大战死了，老三战死了，只剩下最胆小的二喜，鬼子这边也只剩下了残酷至极的鬼子队长。


围剿迅雷下载

**详情查看**： [《围剿》详情介绍](/movie/33882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

