---
layout: default
title: '电影《铁拳男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /26430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁拳男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁拳男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁拳男人》在线观看和高清下载-26430

故事发生在上个世纪三十年代的美国工业大萧条时期，就在美国的经济状况跌落谷底、民不聊生时，一个民间英雄诞生了--一个为家庭而争取第二次机会拼搏的男人受到了大批民众的拥戴&hellip;…　　这个“大众英雄”名叫詹姆斯&middot;布洛克(拉赛尔&middot;克劳饰)，又名&ldquo;铁拳男人”，成为了美国体育界有史以来最令人振奋的传奇之一。故事的开始要回到30年代初，因一些变故而放弃打拳的职业拳击手詹姆斯一家早已穷困潦倒，就如当时的大部分美国人一样，现实的打击与噩运的频频光顾令詹姆斯几乎绝望。他无力支付账单，全家甚至还要靠社会救济金过活。尽管如此，在他心底唯一牵挂的就是这个家庭，妻子玫(蕾妮·齐薇格饰)仍一如既往地给予他很大鼓励与信心。出于对家庭的爱，也出于为了维护自己的尊严，詹姆斯下定决心重拾旧业，靠拳击来赢取奖金养活全家……


铁拳男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁拳男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁拳男人》在线观看和高清下载-15085

剧情介绍：布洛克（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）除了是一名过气的拳击手，还是三个孩子的父亲。当他的拳击生涯走下坡路后，紧接着而来的是生活的拮据和入不敷出的家庭状况。幸好有贤惠美丽的妻子梅（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）理解支持，她的从不埋怨和勤劳持家，令这个家庭不至于毫无生机。布洛克放下自尊去排队领取救济金，却挡不住严冬的即将来临，家里食物短缺，生存问题迫在眉睫。  　　布洛克终于决定重上拳击台，这是他可以挽救家人的唯一办法。他的复出引来了民众的关注，成为了人们心中的平民英雄。他在比赛中英勇挥拳，为了男人的尊严，为了家人的生存。


铁拳男人 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4816.html) 


## 《铁拳第一季》在线观看和高清下载-38528

《铁拳》的故事灵感来自漫威同名漫画原著。漫画中的“铁拳”丹尼·兰德是一位受训于神秘城市“昆仑”的武学大师，他从不朽巨龙Shou-Lao身上获得神力，能够将气聚入双拳无坚不摧。具有亚裔血统的科琳·温则自幼居住在日本，习得武士的种种技能。一次行动中与兰德相识，从此成为他打击罪恶的得力帮手。


铁拳第一季迅雷下载

**详情查看**： [《铁拳第一季》详情介绍](/movie/38528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

