---
layout: default
title: '电影《门徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '门徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《门徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《门徒》在线观看和高清下载-8658

剧情介绍：　　阿昆（刘德华饰）长年垄断了海洛因市场，虽视追随8年多的阿力（吴彦祖饰）为接班人，但阿昆一向小心行事，从没透露过“货仓“、加工场的位置也未见过其他“同事”。阿昆打算把自己的生意全权交由阿力打理，阿力渐渐知道了更多毒品市场中的秘密。 　　8年来阿力以卧底的身份搜集毒贩的全部资料，但他对吸毒者阿芬（张静初饰）投入了感情，阿芬的景况却令他对自己边缘人的身份感到更加迷惘。 　　斗志斗勇的过程中，阿力最终取得了阿昆的完全信任，8年来的追踪，也有了终结。


门徒 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《门徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8734.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《门徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《门徒》在线观看和高清下载-23610

导演: 基里尔·谢列布连尼科夫 编剧: 基里尔·谢列布连尼科夫 Marius von Mayenburg 主演: 彼得·斯科沃尔佐夫 尤利娅·奥格 维克多利亚·伊萨科娃 Aleksandra Revenko 亚历山大·戈尔奇林 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2016-05-13(戛纳电影节) 片长: 118分钟 又名: 殉道者 (M)uchenik The Student IMDb链接: tt4874206

“那些追随光亮的人们，只会带来黑暗。” ——罗伯特·德恩诺 少年韦尼亚明正面临着一次神秘的危机，他提出的疑问扰得他的母亲、同学和整所高中鸡犬不宁。 —女孩们能穿比基尼去上游泳课吗？ —性教育在学校课程中有一席之地吗？ —应该把进化论作为自然科学的一部分来教授吗？ 很快，这个只对《圣经》发过誓的男孩的深信不疑把大人们彻底打败了。只有他的生物老师埃琳娜例外，她将对他的权威发出挑战。


[门徒][HD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.1分][3.52GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《门徒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_student_2016.html) 


## 《门第》在线观看和高清下载-40197

《家世》叙述了一段扑朔迷离的婚姻生活。市井小民何春生与都市白领罗小贝，两个带着不一样家庭文明的人组成婚姻，也就开端了一场以彼此浸透家庭文明为布景的战役。爱情，在&ldquo;家世”之下就像一个带着好心的谎话，但是只要在婚姻的博弈中相互谅解，相互关心，携手走出&ldquo;家世”区别，才干收成结尾的美好！</p>


门第迅雷下载

**详情查看**： [《门第》详情介绍](/movie/40197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

