---
layout: default
title: '动作《最后的警察 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17297/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '最后的警察 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的警察 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的警察 电影版》在线观看和高清下载-17297

导演: 猪股隆一 编剧: 佐藤友治 主演: 唐泽寿明 洼田正孝 佐佐木希 藤木直人 小日向文世 和久井映见 黑川智花 竹内凉真 松尾谕 樱井日奈子 武田玲奈 伊藤沙莉 宫川一朗太 田山凉成 儿岛雄一 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-03(日本) 又名: Last Cop: The Movie IMDb链接: tt6105934

20世纪80年代，横滨中央署刑事课刑警京极浩介（唐泽寿明 饰）沿袭着昭和时代前辈们的粗犷作风，不顾身家性命一次次冲锋在办案现场的最前沿。直到他在一次任务中遭遇爆炸事件，这位热血警察才彻底沉寂下来。他躺在病床上，一睡便是三十年。 转眼来到了21世纪的第十个年头，浩介居然毫无征兆地醒来了，周遭世界天翻地覆的改变已然令他瞠目结舌，周遭人物的变换流转又使他恍如隔世。凭借当年后辈的帮助，浩介回归警队，并且与平成一代的草食系刑警望月亮太（洼田正孝 饰）结成搭档。本就在性格和年龄上存在巨大鸿沟的两个人，加上长达三十年的记忆断层，可以想见他们的组合必然矛盾不断。 这一日，横滨中央警署引入的人工智能引起巨大的事件，甚至导致日本走向毁灭的边缘，为了阻止这场史无前例的危机，京极和望月携手出击！


[最后的警察 电影版][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣6.0分][4.0GB/9.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的警察 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/zhdjcdyb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的警察 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的警察SP》在线观看和高清下载-43871

2015年6月，在搜查中遭遇意外陷入昏迷的京极浩介时隔三十年终于苏醒。他和横滨中央署的年轻刑警望月亮太一起让三十年前追查的凶恶罪犯“神乐”及其组织彻底覆灭，为这段跨越漫长时光的因缘画上了句号。一年后，京极和亮太仍旧住在一起。在这一年里，京极和亮太解决了多起恶性案件。两人那不把规矩放在眼里、强硬又史无前例的搜查方法有时会带来问题，但如今由于在神奈川地区排行第一的压倒性逮捕率和贡献度而全部被默许。而2016年10月，新的故事即将展开……


最后的警察SP迅雷下载

**详情查看**： [《最后的警察SP》详情介绍](/movie/43871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

