---
layout: default
title: '动作《拳霸2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /14667/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '拳霸2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳霸2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拳霸2》在线观看和高清下载-14667

导演: 托尼·贾 Panna Rittikrai 编剧: Panna Rittikrai 主演: 托尼·贾 Sorapong Chatree Sarunyu Wongkrachang Nirut Sirichanya Santisuk Promsiri 类型: 动作 官方网站: https://www.ongbak2themovie.com/ 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2008-12-04 片长: 98 分钟 Germany: 110 分钟(European Film Market) 又名: 盗佛线2

距今五、六百年前的泰国，时局动荡，阴阳逆反。邪恶阴险的军官Rajasena发动叛乱，夺取政权，为此展开大规模的血腥屠杀。少年泰恩出身于一个正直的武将家庭，他的父母双亲皆被叛军杀害。泰恩侥幸逃脱，然而才出龙潭，又入虎穴，他被迫与凶猛的鳄鱼同处一池。泰恩面对鳄鱼时的果敢引起夫毕克匪帮的头目车南的注意，车南将少年留在部落里，延请各路流派的好手教习泰恩格斗技巧。经过多年的磨练，泰恩（托尼·贾 Tony Jaa 饰）终于成长为身怀绝技的高手，并接任车南晋升为匪帮的新任首领。 虽然数年过去，但他始终没有忘记Rajasena加诸在其家族身上的厄运，他开始走上一条充满血腥和艰险的复仇之路……


[拳霸2][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣6.1分][1.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸2》](https://www.btdx8.com/torrent/ong_bak_2_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳霸2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拳霸2》在线观看和高清下载-9027

剧情介绍：　　距今五、六百年前的泰国，时局动荡，阴阳逆反。邪恶阴险的军官Rajasena发动叛乱，夺取政权，为此展开大规模的血腥屠杀。少年泰恩出身于一个正直的武将家庭，他的父母双亲皆被叛军杀害。泰恩侥幸逃脱，然而才出龙潭，又入虎穴，他被迫与凶猛的鳄鱼同处一池。泰恩面对鳄鱼时的果敢引起夫毕克匪帮的头目车南的注意，车南将少年留在部落里，延请各路流派的好手教习泰恩格斗技巧。经过多年的磨练，泰恩（托尼·贾 Tony Jaa 饰）终于成长为身怀绝技的高手，并接任车南晋升为匪帮的新任首领。 　　虽然数年过去，但他始终没有忘记Rajasena加诸在其家族身上的厄运，他开始走上一条充满血腥和艰险的复仇之路……


拳霸2 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10071.html) 


## 《拳霸2之冬荫功》在线观看和高清下载-24701

泰国一个宁静的村落里，有一户世代贫苦的普通农民家庭，儿子阿锦（托尼-贾饰演）与年迈的父亲相依为命，他们的生活虽然清苦，但是却简单而开心。当年曾担任泰皇护卫御兵的父亲，闲暇的时候还会传授当年操练御兵的拳术给阿锦，希望他日后武功有成，可以为泰皇蒲美蓬效力。 　　此外，父子俩还计划将家中饲养的大象呈献给泰皇。在泼水节前夕，父亲兴奋地和村长商量如何将心爱的大象呈献给国皇的事宜。没想到村长却另有图谋，暗中与黑帮人士勾结，以给大象作身体检查的借口，把大象运出，送往澳洲准备在黑市中卖出，牟取暴利。 　　阿锦眼见心爱的大象被夺，决定冒着生命危险，只身远赴澳洲挑战黑帮头子玫瑰夫人（金星饰演）。期间，阿锦遇到了泰裔澳洲籍警察马克（彼治达王金莱饰演）及被逼当娼妓的巴娜(邦歌江玛丽饰演)，在他们的协助和鼓励下，阿锦决定要抢回大象。虽然阿锦遇到不少顽强对手，但凭着他无比的勇气及坚强的毅力，阿锦把强大的对手们一一打败，最后，阿锦遇到T.K.（尼芬钟斯饰演），这个传说中一直战无不胜、轻易就可以将对手置于死地的高手，阿锦和他展开了激战，到底阿锦能否成功打败T.K.，将大象送回家呢？


拳霸2之冬荫功迅雷下载

**详情查看**： [《拳霸2之冬荫功》详情介绍](/movie/24701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

