---
layout: default
title: '电影《火影忍者剧场版:最终章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22865/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者剧场版:最终章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版:最终章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者剧场版:最终章》在线观看和高清下载-22865

剧情介绍：长达十五年的宏伟组曲，终于迎来圆满落幕的重要时刻。而在此之前，仍有一段华彩篇章不容错过——   第四次忍界大战已经过去了两年，木叶村迎来冬季的盛典“轮回祭”。人声鼎沸，祥和喧嚣，忍者世界步入难得而珍贵的和平年代。经过连番艰苦战斗的洗礼，漩涡鸣人(竹内顺子配音)不仅成为足以担当保卫家园重任的英雄，更成为无数女孩们心仪亲昵的对象。而长久以来一直在鸣人背后默默注视着他的日向雏田(水树奈奈配音)，虽然亲手织下了投注无限爱意的围巾，却依旧无法鼓足勇气将礼物送给对方。面对这个正被无限光辉所包围的心上人，她所做的只有转身离开。无奈此时，神经大条的鸣人依旧不明了雏田的心意。   就在此时，新的危机袭来。月亮不知何时异常接近地球，在强烈刺眼的闪光过后，巨大的陨石坠落木叶村。在此期间，雏田的妹妹花火(浅井清己配音)遭到神秘之人劫持，雏田也险些落难，关键时刻幸亏鸣人出手相救。在此之后，鸣人、雏田、小樱(中村千绘 配音)、鹿丸(森久保祥太郎配音)和佐井奉第六代火影卡卡西(井上和彦 配音)之命出发营救花火，谁知竟在这一过程中落入对手所设下的迷梦陷阱。往昔的一点一滴交替在鸣人的眼前出现，而他在此过程中也终于知晓的那个女孩对他长久以来笃定不变的心意。   大筒木一族的最后继承者(福山润配音)逐渐显露真身，而他也对鸣人等人做出了毁灭这个世界的可怕宣言。所有人以及这个地球的命运都面临着前所未有的巨大考验，这是火影忍者最后的故事，同时联系着一份最初的爱…


火影忍者剧场版:最终章 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版:最终章》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版:最终章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版：终章》在线观看和高清下载-18939

《火影忍者剧场版：终章》讲述的是第四次忍界大战结束的两年后，此时此刻的漩涡鸣人（竹内顺子 配音）早已成为盖世英雄一般的人物，无论他走到哪里都受到女孩子和小朋友的喜爱与追捧，他似乎也有其享受这样喧嚣欢闹的氛围。与之相对，壁花小姐日向雏田（水树奈奈 配音）则始终站在角落里，默默注视着这个她喜欢了多年的男孩子。雏田亲手为鸣人织了围巾，怎奈无法鼓足勇气交给对方，喜欢的话语更难以说出口。某个夜晚，雏田的妹妹花火（浅井清己 配音）遭到不明身份之人劫持，带火的陨石则落在附近的山坡之上。为了救回花火，阻止地球毁灭，鸣人、雏田、小樱（中村千绘 配音）、鹿丸（森久保祥太郎 配音）和佐井奉命前去调查舍人（福山润 配音）的真身。在此过程中，鸣人不小心知晓了雏田的心意……本片情节介乎《火影忍者》漫画699话和700话之间。


火影忍者剧场版：终章迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者剧场版：终章》详情介绍](/movie/18939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

