---
layout: default
title: '电影《寻找室友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15199/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寻找室友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找室友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻找室友》在线观看和高清下载-15199

剧情介绍：Janie is an ambitious student who dreams of a better life. Dee is a gorgeous socialite who dreams of a rich husband. They're already not the best of friends... or the best of roommates. But when Janie gets the opportunity of a lifetime, Dee becomes the roommate from hell as she desperately tries to destroy Janie's life. It's an all out girl-war, leaving a ROOMMATE WANTED.


寻找室友 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找室友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找室友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找小糖人》在线观看和高清下载-32990

导演: 马利克·本德杰鲁 编剧: Malik Bendjelloul Stephen ‘Sugar’ Segerman(article) 主演: Steve Segerman Dennis Coffey Mike Theodore Dan Dimaggio Jerome Ferretti Steve Rowland Willem Möller 类型: 纪录片 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 瑞典 芬兰 语言: 英语 上映日期: 2012-07-26(英国) 片长: 86分钟 又名: 寻找甜秘客(台) 寻找隐世巨声(港) Psahnontas ton vasilia tis skonis Sugar Man IMDb链接: tt2125608

罗德里格斯在上世纪70年代发行过两张专辑《Cold Fact》与《Coming From Reality》，在南非有超过50万的销量且知名度可与滚石乐队相提并论。但与其他知名的美国歌手不同，南非的歌迷得不到任何一点关于罗德里格斯的信息，除了专辑歌曲之外唯一能了解的只有专 辑封面上一张并不清晰的相片。两张专辑后，他好像也就此销声匿迹。 对于在南非的辉煌成绩，罗德里格斯其实并不知情，他在美国过着截然不同的生活，没有知名度，专辑销量不佳，被唱片公司抛弃，曾经一度做着装修屋顶的体力活…… 南非开普敦一家唱片店老板斯蒂芬与音乐记者克雷格听到罗德里格斯在舞台上奇特自杀的传闻后展开调查，寻找小糖人之路就此开始，一段神秘的传奇故事就此展开……


[寻找小糖人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.1分][905MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寻找小糖人》详情介绍](/movie/32990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

