---
layout: default
title: '电视剧《读心人第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /43157/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '读心人第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《读心人第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《读心人第三季》在线观看和高清下载-43157

《倾听者》的故事围绕着Toby Logan（Craig Olejnik饰演)，一个25岁的救护人员，他却有个天大的秘密--他是个通灵者。一直里来，Toby隐藏起他的能力，只与他的老朋友亦是导师 --Ray Mercer医生--对其略作试探。在他跟自己活力充沛的救护搭档&ldquo;Oz”Bey(Ennis Esmer饰演)值班工作的过程中，&ldquo;The Listener”的镜头紧随着Toby尽力帮助那些处于危急之中的人们，并在此期间，逐步揭露他过去的真相。他的工作岌岌可危的同时，Toby的私人生活也不尽如人意。在探长Charlie Marks（Lisa Marcos饰演)和急诊医生/前女友Olivia Fawcett(Mylène Dinh-Robic饰演）的帮助下，Toby意识到他的能力能够帮助他人。


读心人第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《读心人第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《读心人第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《读心人第四季》在线观看和高清下载-42854

28岁的急救员Toby Logan（Craig Olejnik扮演，《The Timekeeper》）有一个秘密－－他拥有独一无二的心灵感应术。多年来，Toby一直将这个秘密深埋心底，从未暴露过自己的身份。在良师益友Ray Mercer博士（Colm Feore扮演，《24: Redemption》）的悉心指导下，Toby悟透了很多道理，并从中掌握了灵活运用自己超能力的本领。<br />Toby每天的工作就是开着急救车和自己的搭挡「Oz」Bey（Ennis Esmer扮演）穿梭于大街小巷，响应突发性的医疗求助。在此期间，Toby一直被自己小时候的经历所困扰。</p>


读心人第四季迅雷下载

**详情查看**： [《读心人第四季》详情介绍](/movie/42854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

