---
layout: default
title: '电影《女子侦探事务所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /346/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女子侦探事务所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女子侦探事务所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女子侦探事务所》在线观看和高清下载-346

剧情介绍：女大生蕾在尋找下落不明的愛里的過程中，因緣際會下開始在酒吧..


女子侦探事务所 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女子侦探事务所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女子侦探事务所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女子军魂》在线观看和高清下载-36312

遵义会议后，党中央拟在川、黔边建立新的革命根据地，红军与几省国民党军队、地方军阀乃至土匪武装频繁作战，战争形势危机重重，犬牙交错。为开辟新的革命根据地，红一方面军某师接受命令，肃清四川的反动土匪武装，减轻中央主力部队的作战压力。师警卫营女营长凌凤侠带领的女子营接到命令，掩护师部向拟开辟的根据地进发。凌凤侠却看中一支运送军用物资的车队，在没有命令的情况下发起攻击行动，缴获了大量军用物资，干扰了师部的行动计划，受到军纪处罚。更为惊险的是因这次擅自行动，女子营与当地的割据军阀胡三眼发生冲突并结下仇怨。胡三眼为保住地盘，勾结国民党南京政府，企图将这支由女子组成的队伍剿杀在摇篮之中。凌凤侠智勇双全，带领女兵们和胡三眼的势力展开殊死搏斗。然而这是一群没有经过战阵考验的新队伍。为了训练这些毫无军事素养的娘子军新兵，凌凤侠费尽心机。在代理团长李八一的帮助下，营长凌凤侠带领女兵们经过残酷战争的洗礼，这群柔弱的女子一个个全成了侠肝义胆的战士。她们打出了军威，打出了同仇敌忾的英雄气势和凛然大义，也让我们认识到军魂人性的一面。同时，凌凤侠也收获了和李八一的爱情。斗争变得越来越残酷，胡三眼在国民党正规军的帮助下，向女兵们发起了更为激烈的攻击，为保卫师部和伤员的转移，保存红军的实力以图北上抗日，女子们和胡三眼的部队展开了绝地厮杀，在这场炼狱般的战斗中，女兵们几近全部战死沙场，只有凌凤侠突出重围，但是，国民党军暗藏的枪口指向了浑身浴血的凌凤侠……一代人的青春挥洒在硝烟和战火中，谱成一段红色的回旋曲。女兵们的纯真善良与铁血丹心交相辉映，演绎出痛彻心扉的青春之歌。她们为信仰而献身，为理想而斗争，在历史的天空中划出一抹绚烂的彩虹。而她们娇美的面容，深潭般的双眸，坚定地情感和浪漫的情怀，永远留在共和国的史册之中，万世流芳。


女子军魂迅雷下载

**详情查看**： [《女子军魂》详情介绍](/movie/36312/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

