---
layout: default
title: '电影《末日袭击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15954/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日袭击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日袭击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日袭击》在线观看和高清下载-15954

剧情介绍：What happens when you ask the most powerful computer program, run by the most powerful computers, to follow, listen and predict human behavior? The program learns, becomes sentient and begins to behave like a human. When a master computer program, Echelon, takes over America's entire online system, our country is threatened to be brought to its knees. Hacking into DARPA, Echelon gains the ability to manipulate the weather, create earthquakes, and cause a level of destruction unlike anything the country could ever imagine. But how do you stop a computer program when it has control over any and every defense you have?


末日袭击 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日袭击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日袭击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日迷踪》在线观看和高清下载-20552

剧情介绍：影片改编自同名小说，讲述由凯奇扮演的机长驾驶飞机在万米高空突遇诡异气象，同时地球上成百万人神秘消失。凯奇要将破损的飞机迫降，地面上他的女儿也要寻找失踪的妈妈和弟弟。


末日迷踪 (2014)

**详情查看**： [《末日迷踪》详情介绍](/movie/20552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

