---
layout: default
title: '剧情《如果和母亲一起生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31444/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '如果和母亲一起生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如果和母亲一起生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《如果和母亲一起生活》在线观看和高清下载-31444

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 主演: 吉永小百合 二宫和也 黑木华 加藤健一 浅野忠信 广冈由里子 本田望结 小林稔侍 辻万长 桥爪功 类型: 剧情 家庭 官方网站: hahatokuraseba.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-12-12(日本) 片长: 130分钟 又名: 我的长崎母亲(台) 给儿子的安魂曲(港) Nagasaki: Memories of My Son Living with My Mother IMDb链接: tt4287852

影片故事背景发生在1948年8月9日，在长崎负责助产士工作的伸子（吉永小百合饰）面前，出现了在3年前原子弹爆炸中去世的儿子浩二（二宫和也饰）的亡灵，时而给予母亲生存的动力。浩二的恋人町子由黑木华（24）担任，两人展开了奇妙有趣的交流……


[如果和母亲一起生活][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.7GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《如果和母亲一起生活》](https://www.btdx8.com/torrent/living_with_my_mother_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如果和母亲一起生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如果和母亲一起生活》在线观看和高清下载-15059

剧情介绍：岚成员二宫和也将首次出演日本名导山田洋次的新作《如果和母亲生活》（暂译），与吉永小百合在片中扮演母子。女星黑木华将出演二宫和也的恋人角色。  　　影片故事背景发生在1948年8月9日，在长崎负责助产士工作的伸子（吉永小百合饰）面前，出现了在3年前原子弹爆炸中去世的儿子浩二（二宫和也饰）的亡灵，时而给予母亲生存的动力。浩二的恋人町子由黑木华（24）担任，两人展开了奇妙有趣的交流…… ----- 算是很感人吧，但日本人的战败者意识令人作呕。被原子弹炸死就怪美国咯？？参战被打死怪反法西斯联盟咯？？山田洋次还是老老实实去逗比吧。以及二宫和也同学以鬼魂出现并没有什么意义，只在回忆中出现也毫不影响本片的感人程度，只是要靠嵐吸引脑残粉的票房吧= =


如果和母亲一起生活 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《如果和母亲一起生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4833.html) 


## 《如果她的旗帜被折断了/如果折断她的旗》在线观看和高清下载-48194

故事描写因为某件怪事变得能看到立在他人头顶上FLAG的少年旗立飒太，在转入东京都内屈指可数的名门学校私立旗之谷学园后，一边折断着和校内女生们的恋爱FLAG，一边共同生活在同一屋檐下的学园恋爱故事。</p>


如果她的旗帜被折断了/如果折断她的旗迅雷下载

**详情查看**： [《如果她的旗帜被折断了/如果折断她的旗》详情介绍](/movie/48194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

