---
layout: default
title: '剧情《为你取名的那一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50624/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '为你取名的那一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你取名的那一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为你取名的那一天》在线观看和高清下载-50624

导演: 山田茜Akane Yamada 主演: 小林聪美 上川隆也 类型: 剧情 官方网站: https://www.skydigient.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-31(日本) 2016-05-27(台湾) 片长: 107分钟 又名: 為你取名的那一天(台) / Dogs Without Names IMDb链接: tt5167942

电视制作人久野佳奈美（小林聪美 饰演）目睹日本311大地震之后，被弃养在福岛核电厂境内20公里内的猫狗，深深受到冲击。所幸采访途中，她认识了许多“不畏残酷现实，能救的生命都不该放弃”的爱心人士。千叶的动保团体“千叶汪”，致力于为被意外送进动物收容所的猫狗找寻原饲主，至2015年为止，总共救了5000只猫狗的生命。另外，311大地震发生之后，广岛的“犬猫孤儿救援队”从福岛核电厂境内20公里救出1400只猫狗。看到他们认真的态度，佳奈美开始拍摄被收容之后的狗狗，像是躲过大地震摧残的狗和饲主之间的情谊，或积极导入流浪狗陪同制的老人安养中心，记录老人与狗狗得以重生，互相扶持的温馨生活……而我们在被拯救的生命中，看见未来的希望。


[为你取名的那一天][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.2GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为你取名的那一天》](https://www.btdx8.com/torrent/dogs_without_names_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你取名的那一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你取名的那一天》在线观看和高清下载-11655

剧情介绍： 　　描述电视制作人佳奈美目睹日本311大地震之后，被弃养在福岛核电厂境内20公里内的猫狗，深深受到冲击，而开始采访拍摄被收容之后的狗狗，与饲主之间的情谊。 　　特别宠爱的金毛犬小夏因病死去，在电视台担任导演的久野加奈美（小林聪美 饰）心情变得无比低落。在前辈导演涩谷昶子（涩谷昶子 饰）的鼓励下，她振作起来，决定拍摄一部以狗狗为主角的影片。她最先走访了流浪动物收容所，这里住着许多失去主人的猫和狗，但是若很长时间后没人认领的话它们依然难逃被处死的命运。3·11东日本大地震过后，福岛核电站20km半径内有成百上千的猫狗失去了依祜，这一幕让善良的加奈美受到极大的冲击。 　　幸运的是人类并不冷漠。以千叶县为中心，扇田桂代女士成立了帮助流浪动物收容所中的小猫小狗寻找新主人的爱心组织，迄今她已救出46条小生命，并无偿为受灾地区的猫狗做绝育手术。该组织的干部吉田美枝女士，她在2015年之前救助了超过5000只猫狗的性命。以广岛为据点的“流浪猫犬救援队”，3·11后他们在20km隔离区内总共搜救了1000只无家可归的小生灵。该组织负责人称，“因为人类的好恶而夺去猫狗的性命本身就是错的，但凡有一线希望我们都要全力救治！”在走访这些爱心人士期间，加奈美为自己的无能为力感到沮丧，她重新和离婚十年之久的前夫摄影记者前田勇祐（上川隆也 饰）取得联系，后者适时给了她以前进下去的勇气…… 　　本片根据电视台导演山田茜的真实经历改编，四年间她积累素材超过200小时。本片首周初登场观众满意度排名第三位。


为你取名的那一天 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《为你取名的那一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7558.html) 


## 《为你取名的那一天/狗狗没有家》在线观看和高清下载-31303

电视制作人久野佳奈美（小林聪美 饰演）目睹日本311大地震之后，被弃养在福岛核电厂境内20公里内的猫狗，深深受到冲击。所幸采访途中，她认识了许多“不畏残酷现实，能救的生命都不该放弃”的爱心人士。千叶的动保团体「千叶汪」，致力于为被意外送进动物收容所的猫狗找寻原饲主，至2015年为止，总共救了5000只猫狗的生命。另外，311大地震发生之后，广岛的「犬猫孤儿救援队」从福岛核电厂境内20公里救出1400只猫狗。看到他们认真的态度，佳奈美开始拍摄被收容之后的狗狗，像是躲过大地震摧残的狗和饲主之间的情谊，或积极导入流浪狗陪同制的老人安养中心，记录老人与狗狗得以重生，互相扶持的温馨生活…而我们在被拯救的生命中，看见未来的希望。


为你取名的那一天/狗狗没有家迅雷下载

**详情查看**： [《为你取名的那一天/狗狗没有家》详情介绍](/movie/31303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

