---
layout: default
title: '电视剧《再见，布莱克先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /4459/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '再见，布莱克先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，布莱克先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见，布莱克先生》在线观看和高清下载-4459

剧情介绍：《Goodbye Mr. Black》是韩国MBC电视台于2016年3月16日起播出的水木迷你连续剧，改编自黄美娜作家同名网络漫画。由李昌民执导，文熙贞编剧，李阵郁、文彩元、宋再临、金康宇等主演。李阵郁饰海军军官车智源，文彩元饰活泼少女金思婉，金康宇饰度假村代表理事闵善材。此剧讲述了男主角车智源被曾经信任的好友闵善材背叛后决心复仇，为了隐藏身份而与女主角金思婉假结婚，但却在其中感受到了爱情并重新相信人世间的情义。


再见，布莱克先生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，布莱克先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，布莱克先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，影迷》在线观看和高清下载-49879

导演: Stanislav Bytiutskyi 类型: 纪录片 制片国家/地区: Ukraine 语言: Russian 上映日期: 2014 片长: 67分钟 又名: Goodbye, Cinephiles IMDb链接: tt4405246

This is a story about people in love with cinema, and a country going through its most difficult times. A group of friends, who met sometime ago in a movie theatre, get together to see one of them off to Belgrade. So their journey begins: from personal memories to the remembrance of their country, out of a small dark room to the mystery of Kiev’s night. Their last stop – the farewell party where reality and cinema once again become a single whole.


[再见，影迷][HD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣5.7分][592MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见，影迷》详情介绍](/movie/49879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

