---
layout: default
title: '电影《舞台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /6287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞台》在线观看和高清下载-6287

剧情介绍：从小就有着舞台梦的青年宠物医生楚汉，不甘于眼前的处境，决然辞去稳定的工作，只身前往合肥，寻找他的舞台梦。  　　在合肥，楚汉报考话剧院遭遇挫折，郁闷之际遇上了老文艺酒吧的老板李哥，并在李哥的酒吧里邂逅了准备出国留学的富家女赵雅芳和驻场歌手安琪。在他们的帮助下，楚汉带领几个有着与他相同梦想的男女在经历许多风波后，终于完成了他的第一个心愿——成立剧社并开始排练他已故女友的处女座《我心依然》。  　　排练工作一波三折，处理好排戏与家庭关系成了每个社员的一块心病。楚汉、赵雅芳、安琪三人之间的微妙情感让人揪心，赵雅芳追求者周天福的骚扰更让楚汉心碎。一系列的打击让楚汉心灰意冷，在他彷徨无助之际，两个女人的真诚让他重拾信心……


舞台 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞台》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞台丽人》在线观看和高清下载-12863

剧情介绍：　　《舞台丽人》是由美英德三国共同制作的，由主演《罗密欧与朱丽叶》的克莱尔-丹妮丝担当女主角。  　　十七世纪的英国剧场，所有女角皆由男性所扮演。埃德华（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是英国最有名的当家花旦，运用他的天生美丽及后天技巧模仿女性唯妙唯肖，得到贵族上流的欣赏。然而国王查理二世厌倦了这种一成不变的演出，剧院终于准许真正的女性参与表演。埃德华面临失业危机，世人的排挤和咒骂，仇家的陷害毒打，生活的窘迫，贵族的抛弃使他在最底层随波逐流，一度萌生自杀念头。取他而代之的女演员玛丽亚（克莱尔·丹妮丝 Claire Danes 饰）在舞台上绽放光彩，但她深爱埃德华，并希望他能够重返舞台，以一个男人的灵魂。马上国王就要来观赏新的剧目，埃德华能不能杀死了那个身体里的女人？


舞台丽人 (2004)

**详情查看**： [《舞台丽人》详情介绍](/movie/12863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

