---
layout: default
title: '电视剧《龙门镖局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /39955/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '龙门镖局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙门镖局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙门镖局》在线观看和高清下载-39955

《龙门镖局》以一起劫镖事件开始，镖局少奶奶盛秋月濒临破产，爱占便宜的平安票号少东家陆三金收购镖局之后，才发现这是个烂摊子，想撤退时已经骑虎难下。随后，不会武功的镖师白敬祺、一心嫁入豪门的名医邱璎珞、武功盖世的官二代吕青橙、爱财如命的厨子蔡八斗、前女友遍天下的老镖头恭叔加入战团，冲突不断。<br />龙门镖局曾是中原百丈最大镖局。后来，随着时代的变迁，龙门镖局日益衰败。龙门镖局的少镖头韩文接到一趟大镖，利润丰厚，却在中途遭到山贼的袭击，全军覆没。镖局遭到巨额索赔，面临破产。京城平安票号的少东家陆三金挺身而出，为镖局偿还了巨额债务，并收购了镖局，成为新东家。<br />龙门镖局剧照然而，收购后才发现，大家都在混日子。镖局少奶奶盛秋月看在眼里，急在心头，由于不懂经营，她在镖局说不上话，而三金的理念与原有的经营思路产生了严重冲突，镖局矛盾被激化。正当三金决定放弃时，盛秋月把自己的股份分给大家，唤起了大家对镖局的信心。随后，陆三金亲自率领镖局的一干人等，用实际行动重振了镖局的雄风。</p>


龙门镖局迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙门镖局》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙门镖局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙门镖局之为2归来》在线观看和高清下载-36537

2013年暑期，一部《龙门镖局》火遍了大江南北。剧中“信了你的邪”“一刀斩到你桃花开”等台词成为了人气极高的口头禅。火爆过后，万众期待的续集却一直神龙见首不见尾。2015年，《龙门镖局》首部正统番外片——《龙门镖局之为2归来》即将于11月初登陆优酷平台。该剧由野火网络出品，优酷土豆和亿奇娱乐联合发行，第一部原班主创团队倾力打造，势将再次掀起爆笑武林新热潮！《龙门镖局》首部正统番外片——《龙门镖局之为2归来》即将于11月初登陆优酷平台。该剧由野火网络和360游戏联合出品，优酷土豆和亿奇娱乐联合发行。主创方面不但集结了第一部原班人马，更邀请到了著名影星张智霖助阵，可看性值得期待。内容提要： 过年在即，龙门镖局的各位伙计准备回家过年，三金和秋月带着糊糊回广东，璎珞受八斗的邀请回东北老家过年，敬琪和青橙则各自回家，恭叔独自留下看家。大家走后，恭叔在院里耍枪，围墙上有人叫好，没等恭叔反应过来，一群蒙面人已经将他包围。不仅是恭叔，其与众人也在返家路上或被埋伏或被各个击破，最终被胁迫回了镖局。众人又在镖局碰头了，这次来的人，声名显赫，他交给大家的任务看似简单，实则充满了杀机，一旦接手，三金随时有可能身败名裂、倾家荡产。三金为了镖局的未来和大家安的危，毅然接受了挑战。这一镖的终点，是三金的家，平安票号的总部，七天之内必须送到，此时，离家还有三千里。三金独自一人，赶着镖车踏上未知的旅程。


龙门镖局之为2归来迅雷下载

**详情查看**： [《龙门镖局之为2归来》详情介绍](/movie/36537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

