---
layout: default
title: '纪录片《沙发上的马勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21811/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '沙发上的马勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙发上的马勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沙发上的马勒》在线观看和高清下载-21811

导演: 柏西·艾德隆 Felix O. Adlon 编剧: 柏西·艾德隆 Felix O. Adlon 主演: Karl Markovics Johannes Silberschneider Barbara Romaner 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2010-06-04(洛杉矶电影节) 2010-07-07(德国) 片长: Germany: 98 分钟 又名: 马勒，献给妻子的柔板(台) Mahler on the Couch IMDb链接: tt1235537

1910年，有“音乐暴君”之称的马勒，发现心爱的太太红杏出墙，第三者竟然是Bauhaus创办人兼建筑师Walter Gropius。受尽情变折磨的马勒，远走荷兰找来正在度假的弗洛伊德尽诉心声。起初不愿意接受心理治疗的马勒，无奈坐上弗洛伊德的病人床，回忆起跟年轻19岁的太太Aima的相遇情形：两人火速热恋，互相欣赏。但婚后的马勒，却严禁太太追逐她的作曲梦。女儿逝世过后，二人的婚姻开始触礁，促成太太的出轨行为。与弗洛伊德的一席话，令马勒自信找到了挽救婚姻的方法。马勒逝世100年几年电影，揭开一代古典传奇音乐家的爱情故事。


[沙发上的马勒][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沙发上的马勒》](https://www.btdx8.com/torrent/sfsdml_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙发上的马勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙地传奇》在线观看和高清下载-33204

因为母亲再婚，史考提举家搬到盐湖城附近的一个小镇。棒球是小镇上孩子们最热衷的运动，但是，史考提从来没有玩过。附近八个年纪相仿的小男孩常在沙地上打棒球，史考提在教练班尼(麦克威特 饰 )的介绍之下加入了球队。教练班尼曾经是棒球场上的传奇人物，这九个沙地上的小英雄们在班尼的训练之下，会再度延续这样的棒球旋风吗？


沙地传奇迅雷下载

**详情查看**： [《沙地传奇》详情介绍](/movie/33204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

