---
layout: default
title: '动漫《宝石宠物MagicalChange》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /47939/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宝石宠物MagicalChange,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝石宠物MagicalChange》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝石宠物MagicalChange》在线观看和高清下载-47939

《宝石宠物Magical Change》是由三丽鸥和世嘉公司共同开发的《宝石宠物》动画系列第七作，于2015年4月4日开始播出某天，宝石之城突然从天而降。人类最初想要进入宝石之城，但不知为何找不到大门的所在之处而无法进入。时光流逝，宝石之城对于镇上的人们来说已成为日常，大家都毫不在意地平凡度日。但实际上那是由于宝石乐园的魔法力减弱才落入人间的。魔法力减弱的原因是，人类失去了“相信魔法的心”。为了增强相信魔法的心，身为见习魔法使的宝石宠物们来到人间修行。人类相信魔法之力，宝石乐园重返天空的日子能否到来？


宝石宠物MagicalChange迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝石宠物MagicalChange》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝石宠物MagicalChange》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝石宠物SunShine》在线观看和高清下载-49154

宝石大陆里宝石宠物们来往的学校&ldquo;阳光学园”是从人类世界来的学生和其他各种各样的家伙一起学习的全寄宿制学校。</div>　　宝石宠物们来往的三年梅组，俗称吊车尾组，学生和老师都很不得了！但是精力充沛的露比和伙伴们快乐地渡过每一天。可是和老是制造麻烦的室友花音一起总是只会吵架。</div>　　大家的目标是在阳光学园毕业&hellip;…但是，不是很明白将来的梦想是什么。</div>　　究竟，露比他们能不能够在毕业前找到自己的梦想呢？　　魔法少女与魔法宠物之间的设定一直以来都是少女向动画的卖点，虽然一月新番有一部『魔法少女小圆』彻底打破了这种规律将整个剧情推向了悬疑边缘，不过『宝石宠物』系列的作品必然会一如既往的遵循可爱、清新、面向小女孩对象的宗旨。</div>


宝石宠物SunShine迅雷下载

**详情查看**： [《宝石宠物SunShine》详情介绍](/movie/49154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

