---
layout: default
title: '电影《珍爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /12824/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珍爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《珍爱》在线观看和高清下载-12824

剧情介绍：　　上世纪80年代，又胖又丑的黑人女孩叫克拉丽丝·珍爱·琼斯（嘉伯蕾·西蒂比 Gabourey Sidibe 饰）和暴虐的母亲依靠救济金一起生活，目不识丁的她给自己取名珍爱。年仅16岁的她有个智障女儿的同时还怀有两个月的身孕，而孩子们的父亲就是强奸她的父亲。珍爱时常幻想着自己有迷人的舞姿，有艳丽的舞台，还有一个帅气的男友，而这些只存在于她的白日梦里，现实中的她不但要忍受外人的侮辱，而且还要想办法应付自己亲生母亲的讽刺和刁难。直到她被学校退学并被介绍到一对一选修学校，在那里她认识到其他几个问题少女以及一个让她们每天都写日记的老师布鲁·瑞恩。珍爱慢慢的重新燃起了对生活的热情，可是她却发现自己感染了艾滋病。在希望和不幸的夹缝里，珍爱将何去何从？  　　影片由萨菲尔（Sapphire）的小说《推》（Push）改编。第82届奥斯卡上荣获最佳改编剧本和最佳女配角两项大奖；2009年多伦多国际电影节最高奖项——观众选择大奖；第25届圣丹斯国际电影节美国剧情片评审团大奖和观众选择奖。 ----- 很多地方让我难以想象，但绝不只是心灵震撼这么简单，现在想来，即使我们看过这些电影，激发出一些怜悯，受到了一些鼓舞，但是很多时候都是转瞬即逝，在这样一个忙忙碌碌的时代，我们的感动已经很难走上永久这条道路，更何况是付诸于行动，不论是为自己还是为他人。


珍爱 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《珍爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珍爱》在线观看和高清下载-50871

导演: 李·丹尼尔斯 编剧: 格弗瑞·弗莱彻 Sapphire 主演: 加布蕾·丝迪贝 莫妮克 宝拉·巴顿 玛丽亚·凯莉 蓝尼·克罗维兹 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-06 片长: 110分钟 又名: 珍爱人生(台) 天生不是宝贝(港) 真爱 新方向 宝贵人生 遗失的美好 Precious: Based on the Novel Push by Sapphire Push IMDb链接: tt0929632

上世纪80年代，又胖又丑的黑人女孩叫克拉丽丝·珍爱·琼斯（嘉伯蕾·西蒂比 Gabourey Sidibe 饰）和暴虐的母亲依靠救济金一起生活，目不识丁的她给自己取名珍爱。年仅16岁的她有个智障女儿的同时还怀有两个月的身孕，而孩子们的父亲就是强奸她的父亲。珍爱时常幻想着自己有迷人的舞姿，有艳丽的舞台，还有一个帅气的男友，而这些只存在于她的白日梦里，现实中的她不但要忍受外人的侮辱，而且还要想办法应付自己亲生母亲的讽刺和刁难。直到她被学校退学并被介绍到一对一选修学校，在那里她认识到其他几个问题少女以及一个让她们每天都写日记的老师布鲁·瑞恩。珍爱慢慢的重新燃起了对生活的热情，可是她却发现自己感染了艾滋病。在希望和不幸的夹缝里，珍爱将何去何从？ 影片由萨菲尔（Sapphire）的小说《推》（Push）改编。第82届奥斯卡上荣获最佳改编剧本和最佳女配角两项大奖；2009年多伦多国际电影节最高奖项——观众选择大奖；第25届圣丹斯国际电影节美国剧情片评审团大奖和观众选择奖。


[珍爱][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《珍爱》](https://www.btdx8.com/torrent/precious_2009.html) 


## 《珍爱人生》在线观看和高清下载-27742

在纽约黑人的聚居区哈莱姆，生活着这样一个体重超胖的女孩儿克拉丽思&middot;琼斯（加伯利·加比·塞迪贝饰）。尽管16岁的她经常被妈妈唤作“宝贝”，但在厉声厉气言语中竟总少不了对她的辱骂和贬低。街区里的同龄人更是经常拿琼斯耍来开心。洗衣、做饭、收拾家务成了琼斯上学之外的一切，并且，小小年纪的她竟遭遇强暴后已经有了第二次身孕。如今，学校的老师瑞恩小姐（宝拉&middot;帕顿饰）和薇丝女士（玛丽娅&middot;凯丽饰）决定将琼斯送入高中继续就读，并打算逐渐解开已然闭塞的胖女孩儿的心灵。然而，母亲的阻挠、琼斯的自卑、外界的嘲笑以及琼斯初生的婴儿，都成了制约她继续寻找幸福生活的道路&hellip;…


珍爱人生迅雷下载

**详情查看**： [《珍爱人生》详情介绍](/movie/27742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

