---
layout: default
title: '电影《新警界双雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新警界双雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新警界双雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新警界双雄》在线观看和高清下载-12207

剧情介绍：　　When India's top batsman Viraj goes missing in Middle East, two cops Kabir Shergill and Junaid Ansari from either side of Arabian Sea team for a 36-hours man hunt before the final match between India and Pakistan. Written by nehaljhirmaria


新警界双雄 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《新警界双雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新警界双雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新警界双雄》在线观看和高清下载-20694

导演: Rohit Dhawan 编剧: Rohit Dhawan 主演: 约翰·亚伯拉罕 杰奎琳·费南德斯 瓦伦·达瓦 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-07-29 又名: Dishoom IMDb链接: tt3679060

印度最厉害的击球手失踪了，两名警察要在36小时内找到，展开了一行激烈的时间赛跑。


[新警界双雄][HD-1080P-MP4][印地语中字][IMDb5.3分][2.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新警界双雄》](https://www.btdx8.com/torrent/dishoom_2016.html) 


## 《新警视厅搜查一课9系第七季》在线观看和高清下载-45051

警视厅搜查一课九系，已经拍到第七季了！这部从06年即开始的剧，以其各具特色的警员，最本格的悬疑推理，一直持续拍摄了七季，六年来，我们跟随着憨厚的系长，走上挑战大城市恶势力的征程。一个个扑朔迷离的秘密被揭开，一桩桩扣人心弦的命案被破解。</p>


新警视厅搜查一课9系第七季迅雷下载

**详情查看**： [《新警视厅搜查一课9系第七季》详情介绍](/movie/45051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

