---
layout: default
title: '电视剧《僵尸国度 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /4512/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '僵尸国度 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸国度 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸国度 第二季》在线观看和高清下载-4512

剧情介绍：“僵尸国度”正式被Syfy续订第二季全季！尽管本剧在开播初期口碑不佳，，但是剧情却在近期强力爆发，收视率和评分暴涨，，同时剧组宣布一万小哥第一季演足13集，第二季还会有戏份，本剧从开播伊始即被电视台续订第一季13集整季，也表明了Syfy对本剧强烈的信心。


僵尸国度 第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸国度 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸国度 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸国度 第二季》在线观看和高清下载-36755

僵尸国度”正式被Syfy续订第二季全季！尽管本剧在开播初期口碑不佳，，但是剧情却在近期强力爆发，收视率和评分暴涨，，同时剧组宣布一万小哥第一季演足13集，第二季还会有戏份，本剧从开播伊始即被电视台续订第一季13集整季，也表明了Syfy对本剧强烈的信心。<!---剧情end--->


僵尸国度 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸国度 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9879.html) 


## 《僵尸国度 第四季》在线观看和高清下载-3395

剧情介绍：　　NBC旗下的基础有线网Syfy电视网宣布续订表现稳健的《僵尸国度(Z Nation)》第四季，第四季将于2017年回归，订数为13集。 　　在4×01《Warren’s Dream》中，Warren做了一个关于黑色彩虹和吃人肉的黑雨的「末日梦」，主人公们由此开始了阻止世界末日的新任务。这次他们要面对的不仅仅是僵尸，而是更可怕的东西。在一段令人费解的时间跳跃之后，Warren从昏迷中醒来，发现自己身处两年后的ZONA。Murphy看起来痊愈了，其他的主人公要么死了，要么在为生存而战——因为进化后的僵尸病毒令新一代「疯狂僵尸」（MAD-Z’s）无法轻易被杀死，最后的人类战士已经被逼入绝境。他们还将对抗蓝调僵尸，发现已被僵尸化的美国总统……至少发现他的拇指。


僵尸国度 第四季 (2017)

**详情查看**： [《僵尸国度 第四季》详情介绍](/movie/3395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

