---
layout: default
title: '电影《掠食城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '掠食城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《掠食城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《掠食城市》在线观看和高清下载-6539

剧情介绍：一次灾难性事件毁灭了文明，数千年后，人类已经适应，并进化出了新的生存方式。如今，巨大的移动城市在地球上漫步，无情地吞噬着小牵引城镇。汤姆·纳茨沃西（罗伯特·席安饰），来自大牵引城市伦敦的低层，在遭遇了危险逃犯海特·肖（海拉·希尔莫饰）后，不得不开始为生存而奋战。两个截然相反，本不该相遇的人，却意外结盟，他们注定将改变未来。


掠食城市 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《掠食城市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《掠食城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掠食城市》在线观看和高清下载-137

导演: 克里斯蒂安·瑞沃斯 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 菲利普·里夫 主演: 海拉·西尔玛 雨果·维文 金吉 罗伯特·席安 莱拉·乔治 史蒂芬·朗 弗兰基·亚当斯 凯伦·皮斯托里斯 科林·萨蒙 安德鲁斯·李斯 莎拉·慕恩 罗南·拉夫特瑞 乔尔·托贝克 帕特里克·麦拉海德 史蒂芬·乌瑞 马尼克·古纳拉塔尼 菲利普·里夫 纳撒尼尔·利斯 雷吉-让·佩吉 卡卢姆·吉廷斯 安佑森 马克·哈德洛 马克米钦森 索菲·考克斯 莎拉·皮尔斯 奇·陈 约瑟夫·米卡-亨特 特里·诺瑞斯 安龙·杰克森 梅根·爱德华兹 尼克·布雷克 玛丽亚·沃克 阿曼·韦弗 玛德琳·亚当斯 马丁·郭 罗德尼·库克 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(中国大陆) 2018-12-14(美国) 片长: 128分钟 又名: 移动城市：致命引擎(港/台) 牵引城市 致命引擎 掠食城市：致命引擎 IMDb链接: tt1571234

一次灾难性事件毁灭了文明，数千年后，人类已经适应，并进化出了新的生存方式。如今，巨大的移动城市在地球上漫步，无情地吞噬着小牵引城镇。汤姆·纳茨沃西（罗伯特·席安饰），来自大牵引城市伦敦的低层，在遭遇了危险逃犯海特·肖（海拉·希尔莫饰）后，不得不开始为生存而奋战。两个截然相反，本不该相遇的人，却意外结盟，他们注定将改变未来。


[掠食城市][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.32GB/4.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《掠食城市》](https://www.btdx8.com/torrent/lscs_2018.html) 


## 《探亲之夏》在线观看和高清下载-21965

剧情介绍：道格(大卫·田纳特)与阿比(罗莎曼德·派克)是一对夫妻，他们领着三个孩子到苏格兰高地为道格的父亲戈蒂(比尔康奈利饰演)庆祝生日。然而道格与阿比有一个秘密需要保守，不能让家里的其他人知道，而三个不懂事的孩子成为了他们保守秘密的最大障碍……


探亲之夏 (2014)

**详情查看**： [《探亲之夏》详情介绍](/movie/21965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

