---
layout: default
title: '电视剧《主君的太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4428/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '主君的太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《主君的太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《主君的太阳》在线观看和高清下载-4428

剧情介绍：KINGDOM购物中心社长朱中元（苏志燮 饰）是个吝啬薄情，精于算计的以自我为中心的男人。绰号为“太阳”的太恭实（孔孝真 饰）则是个乐观阳光的女孩，历经了一场与死神擦肩的意外后，她开始看见一些谁也看不见的可怕东西——鬼魂。心地善良的她帮助弱小的鬼魂达成心愿，然而像太阳一样发光的她，不被人相信，她在度过一段孤独的日子后，遇到了生命中的主君——朱中元。  　　因为恭实的缘故，朱中元开始接触到各种各样的诡异事件，一直以来只相信自己所见的他，无奈要与恭实并肩对付鬼魂。这出惊悚恐怖、同时又搞笑浪漫的爱情喜剧，就此展开。 ----- 孔孝真那种娇憨气质真是浑然天成，从Pasta到最佳爱情到这部都没变过，每次低眉敛目或恳求或撒娇的时候都好有爱。各种设定细节都看出洪氏姐妹的风格，虽然没有最佳里的流畅自然，但还是很值得期待呀。


主君的太阳 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《主君的太阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6049.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《主君的太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《主君的太阳》在线观看和高清下载-37587

《主君的太阳》融合了惊悚和浪漫喜剧元素，讲述了能够看见鬼的女人和守护在她身边的男人之间的故事。《主君的太阳》SBS TV水木剧，由MBC电视剧《梦幻情侣》、《最佳爱情》，SBS电视剧《原来是美男啊》、《我的女友是九尾狐》等多部作品的编剧洪美兰、洪静恩“洪氏姐妹”执笔的最新力作。该剧导演则由执导过SBS电视剧《灿烂的遗产》、《检察官公主》、《城市猎人》等剧的陈赫导演担任。《主君的太阳》融合了惊悚和浪漫喜剧元素，讲述了能够看见鬼的女人和守护在她身边的男人之间的故事。苏志燮继2012年SBS TV《幽灵》后暌违1年，孔孝真自2011年《最佳爱情》之后时隔两年回归电视荧屏。</p>


主君的太阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《主君的太阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7236.html) 


## 《主君的面具国语版》在线观看和高清下载-1742

剧情介绍：以1700年代的真实历史事件“水资源私有化”为题材，讲述了王世子与霸占朝鲜八道水资源的强权势力斗争抗衡的故事，是一部融合了政治与爱情元素的历史剧。俞承豪他将在剧中扮演正义果敢，与恶势力对抗的世子李煊；金所炫扮演的是因为父亲的死向世子复仇，却在不知不觉中与世子相爱的聪明少女韩佳恩。


主君的面具国语版 (2016)

**详情查看**： [《主君的面具国语版》详情介绍](/movie/1742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

