---
layout: default
title: '电视剧《飞翔情报室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /44915/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飞翔情报室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞翔情报室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞翔情报室》在线观看和高清下载-44915

就职于帝都电视台的美女编导稻叶梨佳（新垣结衣）性格要强，从小梦想成为一名报道记者。长大后她如愿以偿，作为公安部的跟随记者，怀抱着强烈的热情与使命感揭露社会真相，成为了备受期待的新人。然而由于梨佳过于强硬的采访方式与采访对象之间发生冲突，进入电视台五年后她被调到了傍晚时段的节目。在那个节目中，梨佳作为制服特别节目的担当，奉命前往自卫队进行采访。<br />而另一方面，空井大祐中尉（绫野刚）由于意外的事故腿部受伤，断送了自己的飞行梦。度过了失意的一年后，被分配到了一个叫航空幕僚监部情报室的部门负责情报宣传等工作。事故之后空井变成了一个隐藏自己情感的人。然而，空井的上司鹭坂（柴田恭兵）却看出了他的伪装。尽管四周一片反对声，他仍然指定空井做了梨佳的指导。从而使状况焕然改变。<br />由于本剧时间设定在2010年，内容将涉及2011年东北大地震等相关故事。</p>


飞翔情报室迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞翔情报室》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞翔情报室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞翔的艺术》在线观看和高清下载-9463

剧情介绍：　　本部纪录片是一部关于极限运动滑雪的影片。经过两年的摄制，《飞翔的艺术》将为您呈现一出标新立异的“雪山飞魂”。 　　滑雪高手特拉维斯和他的朋友们正在改写和重新定义所谓不可能滑雪的地方。这群不要命的疯子，在世界各地的地方进行着滑雪运动，从阿拉斯加到南美安第斯山脉，从莽莽高山之中到皑皑白雪之上。他们正在尝试体验下一次极限的超越，试图挖掘出未曾踏足的任何一处角落。在影片中，你或许会为触目惊心的一幕而心跳加速，又或许被毕生难忘的冰雪王国所震撼不已。滑雪运动，这的确是一项勇敢者的游戏，当然也是一次有关飞翔的艺术。


飞翔的艺术 (2011)

**详情查看**： [《飞翔的艺术》详情介绍](/movie/9463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

