---
layout: default
title: '电影《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /33095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》在线观看和高清下载-33095

艾薇塔，这位传奇的女士在阿根廷人心中有着十分重要的地位。她出生贫寒，但对未来充满憧憬，在那个时代，为此她得付出许多代价。在她年仅十五岁时，就跟一个抒情歌手跑到首都，但歌手已婚，她只有流落街头成了一名舞女。但具有美丽容颜的她，很快在一个摄影师的镜头下成名，从此辗转在富人和官员中，直到她遇到贝隆上校——一个声望上升的军官，她才脱颖而出，成为耀眼的政治明星。她的一生是传奇的一生，既深受人民爱戴，被称为&ldquo;穷人的旗手&rdquo;，也被富人们称为“不择手段的女人&rdquo;。人们忘不了她对社会、劳工、教育所做出的贡献。其悲剧性的早逝(年仅33岁)，令人惋惜。她曾哀感&ldquo;永远也不会被理解”，其实，阿根廷人民对她的缅怀是很深的，毕竟，她悲惨的过去，不是她本人的过错。如果她处的时代是一个公平、富足的时代，象她一样天真无邪的女孩就不必为生存而做不愿做的事，而能选择她所喜爱的生活方式。


贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝鲁特》在线观看和高清下载-16840

导演: 布拉德·安德森 编剧: 托尼·吉尔罗伊 主演: 裴淳华 乔恩·哈姆 马克·佩雷格里诺 迪恩·诺里斯 谢伊·惠格姆 道格拉斯·霍奇斯 约翰尼·科瓦内 莱拉·贝蒂 凯特·弗利特伍德 阿隆·阿布布尔 拉里·派恩 索妮亚·奥卡沙 本·阿凡 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-22(圣丹斯电影节) 2018-04-11(美国) 片长: 109分钟 又名: 黎巴嫩1982: 亡命救参(港) 高压行动(台) 高压线上 High Wire Act IMDb链接: tt4669264

导演布拉德·安德森，编剧托尼·吉尔罗伊([谍影重重]系列)。乔恩·哈姆饰演一位70年代曾在贝鲁特工作的美外交官，十年后在CIA的授命下他重回故地搭救一位前同事。独立发行公司Bleecker Street负责发行。


[贝鲁特][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.17GB/2.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贝鲁特》详情介绍](/movie/16840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

