---
layout: default
title: '电影《戴维克罗的恋爱和魔法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '戴维克罗的恋爱和魔法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戴维克罗的恋爱和魔法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戴维克罗的恋爱和魔法》在线观看和高清下载-22480

剧情介绍：目前正在某书店工作的青年山本光(相叶雅纪饰)，在过去的岁月里始终没有放弃成为漫画家的梦想。某天，他与世界知名灯光设计师素妍(韩孝珠 饰)邂逅，竟瞬间落入爱河。虽然素妍只把山本当做普通的工作伙伴，但是山本却固执地认为对方就是自己命中注定的另一半，为此他还找到青梅竹马的高桥杏奈(荣仓奈奈饰)帮忙出谋划策。一向和善迟钝的山本，丝毫没有注意到长久以来杏奈向他投来的充满爱意的目光。   与此同时，山本与大学时代的同班同学北山一路(生田斗真饰)重逢。与名不见经传的山本形成鲜明对比的是，北山如今已经成为广为人知的人气漫画家，而且他还是素妍始终念念不忘的前男友。四个人彼此交错的爱恋情丝，在圣诞前夜变得纷繁错乱。   就在此时，一个除了山本外其他人都看不见的小怪物突然出现，他叫戴维克罗(剧团一人配音)，他向山本提问，“如果将一切归零，只留下最重要的东西，你希望摆在眼前的是什么？”带着这样的疑问，戴维克罗在圣诞之夜施展魔法，山本、杏奈、北山、素妍以及他们身边所有的人，都将经历一场充满奇迹的恋爱之夜…   ◎花　　絮   ·本片在日本国内302块银幕上同时公映，包括主创采访在内的首映式则在111座剧场内同时转播，首周初登场观众满意度排名第一位。   ·本片根据中村航的同名小说改编，其另一部畅销作品《100次哭泣（100次哭泣）》在2013年曾由广木隆一搬上银幕。   ·杰尼斯旗下超人气偶像组合“岚”的六位成员曾经共同主演过多部影片，而这部是成员相叶雅纪首次担任男主角的电影作品。首映上生田斗真说相叶可能会激动落泪，明天头条一定是《相叶 男人的哭泣》。   ·“岚”曾集体出演过导演犬童一心的《黄色的眼泪（黄色い涙）》（2007），导演一直希望和相叶合作，直到这部才得成所愿。   ·影片主题歌《圣诞夜》是连续28年登上Oricon榜单的经典歌曲，由音乐人山下达郎创作并演唱。山下还受邀担任音乐监修职务，亲自挑选了20世纪60~70时代海内外6首圣诞名曲作为影片插曲。   ·荣仓奈奈对相叶大加赞赏，称其在现场具有领导人的气质，非常有男子汉气概，值得依靠。而且为人和善，也很有同情心，即使在没有他（相叶）的戏份时，也会在现场陪着演职员们一起工作。   ·荣仓还坦言，在读剧本时脑中就闪过了相叶雅纪的形象，她透露两人共演牵手戏时，略显紧张的相叶用力太大，荣仓的手骨都发出声音，令荣仓还以为手被握断了，紧张地说不出话来。   ·剧团一人和相叶雅纪是同一所初中的学长和学弟，首映上剧团得意洋洋问相叶对他这位学长有什么感想，相叶说能和如此多才的前辈同校感觉非常幸福。   ·被称为收视率女王的韩国影视明星韩孝珠此次首度参演日本电影，她谈论拍摄时的感受，称虽然饰演女强人素妍，但等完成作品后感觉自己某种程度变成了杏奈，对男主角山本光有了许多的爱慕。   ·相叶雅纪和生田斗真是相识18年之久的老朋友，相叶透露，摄影期间刚好赶上他的生日，那些天还非常冷，体贴周到的生田专门送了他一件运动风衣做生日礼物。   ·巧合的是，相叶雅纪和主人公山本光的生日都是12月24日。   ·剧组成员参加横滨“奇迹树”的点灯仪式，相叶称近期“岚”周年庆、生日生田都和他一起度过，生田马上问道，“我们现在算是在交往吗？”相叶回答“我希望如此”。夹在中间的荣仓高呼浑身不自在。   ·《戴维克罗的恋爱与魔法》作为开幕影片受邀参加第27届东京国际电影节，“岚”的成员齐齐到场为相叶雅纪助阵，樱井翔用英语宣读电影节开幕词，岚出场时现场爆发长达5分钟的欢呼声。


戴维克罗的恋爱和魔法 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《戴维克罗的恋爱和魔法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戴维克罗的恋爱和魔法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戴维克罗的恋爱和魔法》在线观看和高清下载-36040

导演: 犬童一心 编剧: 菅野友惠 中村航 主演: 相叶雅纪 荣仓奈奈 韩孝珠 生田斗真 小市慢太郎 渡边真起子 塚地武雅 岸井雪乃 市川实和子 温水洋一 クリス・ペプラー 剧团一人 类型: 爱情 官方网站: miracle-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-11-22(日本) 片长: 115分钟 又名: MIRACLE(ミラクル)デビクロくんの恋と魔法

山本光(相叶雅纪 饰)性格内歛,只靠漫画创作表达心中所想,每天晚上,他将自己的漫画作品印製成「小恶魔通讯」张贴于大街小巷 ,有一天彷如小恶魔赐予魔法遇上了真命女神,韩国女孩素研(韩孝珠 饰) 知性、自信,隻身在日本职场大展拳脚,目标成为顶尖灯光设计师;山本为她一见锺情。杏奈(荣仓奈奈 饰) 梦想成为雕塑家的粗线条女生;表面是山本青梅竹马的死党,内心却盼望山本还记得儿时许下的爱的承诺。山本的大学同学 — 北山(生田斗真 饰),是金融才俊又是成功的业馀漫画家,梦想、事业两得意;素研为他一往情深。四人在情路交叉口未知何去何从之际,一场恋爱奇蹟却圣诞前夕出现..


[戴维克罗的恋爱和魔法][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.1GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《戴维克罗的恋爱和魔法》](https://www.btdx8.com/torrent/miracle_2014.html) 


## 《戴罪立功》在线观看和高清下载-34777

耶格中尉等美军犯人在被押解到军事法庭的途中，因不堪忍受宪兵的虐待而发生暴动。他们一起逃往中立国瑞士， 谁知在边境遭碰到了&ldquo;德军”，继而又落入法国游击队的包围圈。原来，他们击毙的&ldquo;德军”是重任在肩的美国军人。 耶格中尉等人于是决定戴罪立功，替他们完成任务。这样，他们又重返敌占区……


戴罪立功迅雷下载

**详情查看**： [《戴罪立功》详情介绍](/movie/34777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

