---
layout: default
title: '犯罪《猎头游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29388/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '猎头游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎头游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎头游戏》在线观看和高清下载-29388

导演: 莫滕·泰杜姆 编剧: 乔·内斯博 Lars Gudmestad Ulf Ryberg 主演: 阿卡塞尔·亨涅 西诺薇·玛考迪·伦德 Synnove Macody Lund 伊万德·桑德 尼古拉·科斯特-瓦尔道 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 挪威 德国 语言: 挪威语 丹麦语 俄语 英语 上映日期: 2011-08-26 片长: 100分钟 又名: 猎头 猎头者 遍体鳞伤 Headhunters

表面上，罗杰（阿卡塞尔·亨涅 Aksel Hennie 饰）是一名成功的猎头，但他还有着另一个职业——艺术品大盗。罗杰和娇妻戴安娜（西诺薇·玛考迪·伦德 Synnøve Macody Lund 饰）住在一幢价值不菲的别墅中，戴安娜的画廊为罗杰的第二职业提供了得天独厚的信息网。一天，罗杰通过戴安娜认识了一名叫做柯勒斯（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，他得知柯勒斯的家中藏有一张鲁本斯的画作，价值连城，正面临经济危机的罗杰动心了。画作轻松的得手了，可也就在同时，罗杰撞破了柯勒斯和妻子的私情大受打击，这还不是最糟糕的，本以为在现场没有留下丝毫线索的罗杰发现，危险正在渐渐逼近他和他的搭档，有一个人，正处心积虑的想要置他们于死地，一场惊天大逃亡展开了。而究竟是谁泄露了秘密？一时间，包括妻子在内，身边的每一个人都显得可疑起来。


[猎头游戏][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎头游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/hodejegerne_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎头游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎头游戏》在线观看和高清下载-15253

剧情介绍：表面上，罗杰（阿卡塞尔·亨涅 Aksel Hennie 饰）是一名成功的猎头，但他还有着另一个职业——艺术品大盗。罗杰和娇妻戴安娜（西诺薇·玛考迪·伦德 Synnøve Macody Lund 饰）住在一幢价值不菲的别墅中，戴安娜的画廊为罗杰的第二职业提供了得天独厚的信息网。一天，罗杰通过戴安娜认识了一名叫做柯勒斯（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，他得知柯勒斯的家中藏有一张鲁本斯的画作，价值连城，正面临经济危机的罗杰动心了。画作轻松的得手了，可也就在同时，罗杰撞破了柯勒斯和妻子的私情大受打击，这还不是最糟糕的，本以为在现场没有留下丝毫线索的罗杰发现，危险正在渐渐逼近他和他的搭档，有一个人，正处心积虑的想要置他们于死地，一场惊天大逃亡展开了。而究竟是谁泄露了秘密？一时间，包括妻子在内，身边的每一个人都显得可疑起来。 ----- 唯一的不理解，反一的目的如果只是成为探路者经理，他完全没有必要搞得如此复杂啊


猎头游戏 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎头游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4026.html) 


## 《猎头者/猎头游戏/猎头》在线观看和高清下载-33694

罗杰是挪威最成功的猎头，他的妻子戴安娜貌美如花同时还拥有一家豪华画廊。在戴安娜的引荐下，罗杰遇到了来自荷兰的卡拉斯；后者曾在一家电子企业担任主管，军队出身并性感风趣，似乎是任何高端职位的完美候选人。陷入财务危机的罗杰渐渐顶上了卡拉斯家中的藏品，一副价值超过七位数欧元名画。并没有花费多少力气，罗杰就潜入了卡拉斯的家中，然而当他准备离开时，他发现了一些不该发现的东西，让他很快成为别人眼中的猎物。天下没有免费的午餐，每个人都要付出代价。猎头游戏开始了。


猎头者/猎头游戏/猎头迅雷下载

**详情查看**： [《猎头者/猎头游戏/猎头》详情介绍](/movie/33694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

