---
layout: default
title: '电影《德州棉花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13252/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州棉花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州棉花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德州棉花》在线观看和高清下载-13252

◎片　　名　德州棉花 Texas Cotton (2018)◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　悬疑/犯罪◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-28◎片　　长 88分钟◎导　　演　Tyler Russell◎编　　剧　Jameel Khaja / Tyler Russell◎主　　演 George Hardy / Jason Douglas / 蒂凡妮·谢皮斯 / Gene Jones / Lew Temple / Torren Davis / Terri Merritt Bennett / Judd Lormand / Juliette Danielle◎简　　介 一位年迈的老警察深信在他小镇上被捕的神秘陌生人是无辜的，进而展开的调查就像捅了马蜂窝一样，将永远改变这个镇子。


德州棉花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德州棉花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州棉花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州棉花》在线观看和高清下载-6362

剧情介绍：一位年迈的老警察深信在他小镇上被捕的神秘陌生人是无辜的，进而展开的调查就像捅了马蜂窝一样，将永远改变这个镇子。


德州棉花 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州棉花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15005.html) 


## 《德州电锯杀人狂》在线观看和高清下载-30188

导演: 托比·霍珀 编剧: 托比·霍珀 Kim Henkel 主演: 玛丽莲·伯恩斯 阿伦·丹齐格 保罗·A·普泰 William Vail Teri McMinn Edwin Neal Jim Siedow Gunnar Hansen 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1974-10-01 片长: 83 分钟 Germany: 75 分钟(new longer Version) 又名: 德州链锯杀人狂 德州电锯大屠杀 惨无人道

本片在澳大利亚80年代初才被允许放映。 电影取材自50年代连续杀人魔Ed Gein的真实事迹。 几个年轻人——Sally (玛丽莲·伯恩斯 Marilyn Burns 饰） 、Franklin (保罗A. 普泰 Paul A. Partain 饰）、Jerry (阿伦·丹齐格 Allen Danziger 饰）、Kirk (威廉·韦尔 William Vail）和Pam (泰瑞·麦克明 Teri McMinn 饰），驾驶房车驶入荒漠中的德州特拉维斯镇。途中，一个满身伤痕、丧魂落魄的搭车人（埃德温·尼尔 Edwin Neal 饰）。勾起了他们的好奇心，他们在他的带领下进入一幢阴森大屋试图弄清真相。大屋被一股神秘、恐怖的氛围所笼罩，仿佛有一双眼睛始终在窥视着他们的一举一动。正当这群年轻人惊恐万分、不知所措时，电锯声骤然而起，他们最后的噩梦随之降临……


[德州电锯杀人狂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.1GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德州电锯杀人狂》详情介绍](/movie/30188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

