---
layout: default
title: '电影《爱至云开雾散时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28182/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱至云开雾散时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱至云开雾散时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱至云开雾散时》在线观看和高清下载-28182

在食堂里面当学徒的蒂姆（马克思&middot;雷迈特 饰）与坎恩（埃利亚斯·穆巴里克 饰）吃喝玩乐无所不能，经常流连于各种夜店且阅女无数。他们常用的搭讪手段就是装成癌症患者，以博得女方的同情。</p>一次，在坎恩的“庆生活动”期间，蒂姆用同样的手段认识了玛丽（安娜&middot;费舍尔 饰）。预料之外的是，谎称自己得了脑癌的蒂姆遇到了玛丽的姐姐，一个淋巴癌晚期患者艾达（洁西卡&middot;史瓦兹 饰）。李鬼遇到李逵后，顿时上演了各种火花四溅的好戏&hellip;…这是一部由四个德国电影小生出演的生活轻喜剧，嬉笑怒骂间传达的是无限的真情，值得举家共赏。</p>


爱至云开雾散时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱至云开雾散时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱至云开雾散时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱若此时》在线观看和高清下载-32827

导演: Travis Fine 编剧: Travis Fine 乔治·阿瑟·布鲁姆 主演: 艾伦·卡明 加瑞特·迪拉胡特 Isaac Leyva 弗兰西丝·费舍 格雷格·亨利 杰米·安妮·奥尔曼 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 97分钟 又名: 大爱同行(港) 爱回来(台) 若此时 现在任何一天 IMDb链接: tt2066176

音乐人鲁迪（艾伦·卡明 Alan Cumming 饰）在从事变装表演时邂逅地区检察官保罗（加瑞特·迪拉胡特 Garret Dillahunt 饰），两人一见钟情。晚上回家后鲁迪被邻居喧哗搅得无法休息，当他气势汹汹的上门投诉，却惊讶发现原来屋里只有一个叫马可（埃萨克·莱瓦 Isaac Leyva 饰）的矮胖男孩。鲁迪尝试联络保罗商量对策，但由于马可存在先天智力缺陷，妈妈又因为吸毒而被捕，很快家庭福利署就将马科带走了。后来当鲁迪和保罗看到马可一个人在街头流浪时，他们没有多做考虑就将男孩带回了家。 两人反复讨论后决定收养马可，为他提供一个安稳的生活环境。 不料法院在审核监护权的过程中发现了他们的性取向，法律体系就像一把枷锁狠狠劈来，要斩断他们和那个有特殊障碍、但他们却视如己出的男孩的关系…… 本片根据真人真事改编，背景设定在70年代的美国加州，讲述了一对同性恋伴侣如何与偏狭的社会观念和法律体系抗争，争取一个智力缺陷男孩的抚养权的故事。本片获得2012年芝加哥国际电影节、棕榈泉国际电影节、西雅图国际电影节和纽约翠贝卡电影节的观众选择奖。


[爱若此时][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱若此时》详情介绍](/movie/32827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

