---
layout: default
title: '电影《闪光壁画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闪光壁画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪光壁画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪光壁画》在线观看和高清下载-33841

本剧改编自06年去世的作家吉村昭的同名小说，描述在二战结束后的混乱时期，奥林巴斯光学工业公司的技术开发人员与东京大学医学部附属医院外科医生合作开发世界首创胃镜的真实故事。<br />　　佐藤隆太在剧中饰演奥林巴斯的技术开发人员曾根菊男。二战中，曾根研制出了一种适合海军使用的零战斗机。但是当他的校友乘坐这架战斗机战死时，曾根感到深深的负罪感。此后，他过的非常颓废。当时因缺少粮食，得胃病的人非常多。这时，一位医生(中村俊介饰演)找到曾根，要求他和自己一起研制胃镜。起初，曾根还觉得这种想法很荒唐。但是一想到可以救人，他就立即投入到研究中去，并重新找回了生存的意义。加藤爱扮演剧中默默支持着丈夫曾根的妻子一角。萩原圣人扮演曾根的同事，也是一名研究者。此外，市川龟治郎、寺岛进等也加盟本片。<br />　　电视剧已经于本月中旬以京都为中心展开了拍摄工作。佐藤隆太表示，知道胃镜竟然是日本人开发出来的，&ldquo;感到特别骄傲”，仅仅是这一点就足够让自己投入热情了。他说：“希望大家能在剧中感受到日本人不管遇到什么困难都绝不轻言放弃、爬起来继续前进的毅力和亲情的温暖。&rdquo;


闪光壁画迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪光壁画》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪光壁画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪光少女》在线观看和高清下载-8144

剧情介绍：　　陈惊（徐璐饰）是一个古灵精怪、敢爱敢恨的姑娘，江湖人称“神经”。作为音乐附中的奇葩人物，陈惊人缘欠佳只有男闺蜜“油渣”（彭昱畅饰）甘愿为她鞍前马后。自信满满的陈惊恋上了校草师哥，不料却遭到校草的嘲笑和奚落，还引起了校园两大院系之间的大混战。为了向师哥证明自己，陈惊联手“502宿舍”神秘人物组成2.5次元乐团，挑战权威、破除成见，上演了一幕幕生猛搞笑的青春趣事。一个懵懂怪力的少女，一场默默守护的爱恋，一群奇葩义气的小伙伴，“神经女孩”如何逆袭成为“闪光少女”？ 影评：一部被海报和名字埋没的佳作！就算观众不懂音乐 不懂二次元 也一样会被打动 被感染… 没有那些做作、浮夸的表演 很自然的带来欢乐与感动 在欢声笑语中去回味青春的懵懂与勇气… 最后 片尾杨宗纬的歌声恰到好处的总结了整部电影的基调 这无疑是国产电影的一股清流


闪光少女 (2017)

**详情查看**： [《闪光少女》详情介绍](/movie/8144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

