---
layout: default
title: '剧情《睡在我上铺的兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /37063/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '睡在我上铺的兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡在我上铺的兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《睡在我上铺的兄弟》在线观看和高清下载-37063

导演: 张琦 编剧: 张琦 陈倩 赵犇 苏阳 主演: 陈晓 秦岚 杜天皓 刘芮麟 李现 余心恬 蓝盈莹 蒋雪鸣 王啸坤 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-01(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Who Sleeps My Bro

沪都大学330宿舍的四位性格迥异的兄弟，在毕业之际各自遭遇了情感、学业、工作上的挫折。聪明贪玩、厚脸皮的大男孩林向宇（陈晓 饰）与女上司姐弟恋，引得周遭非议；聪明贪玩、自在逍遥的富二代李大鹏（杜天皓 饰）无所事事，拉着心爱的羊驼到处配种；硕果仅存的处男管超（刘芮麟 饰）遇到心爱的女生，却遭遇人生重大分歧；出身贫苦、仗义痴情的奋斗青年谢训（李现 饰），能否结束现实的贫穷？一方有难兄弟支援，他们为彼此两肋插刀，然而却出现了不可调和的内部矛盾……在这个过程中，四位热血兄弟成长着，改变着……


[睡在我上铺的兄弟][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.9GB/2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《睡在我上铺的兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/who_sleeps_my_bro_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡在我上铺的兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《睡在我上铺的兄弟》在线观看和高清下载-4581

剧情介绍：沪都大学330宿舍的四位性格迥异的兄弟，在毕业之际各自遭遇了情感、学业、工作上的挫折。聪明贪玩、厚脸皮的大男孩林向宇（陈晓 饰）与女上司姐弟恋，引得周遭非议；聪明贪玩、自在逍遥的富二代李大鹏（杜天皓 饰）无所事事，拉着心爱的羊驼到处配种；硕果仅存的处男管超（刘芮麟 饰）遇到心爱的女生，却遭遇人生重大分歧；出身贫苦、仗义痴情的奋斗青年谢训（李现 饰），能否结束现实的贫穷？一方有难兄弟支援，他们为彼此两肋插刀，然而却出现了不可调和的内部矛盾……在这个过程中，四位热血兄弟成长着，改变着…… ----- 青春片，我能想到的两个方向。一是萌动的情愫，纯纯的初识（指爱情），再加点当年的流行元素，怀念一下。另一个是揭露校园暴力，探讨畸形的校园环境以及社会环境。（其实这一种应该算不上青春片了）而本片，除了莫名其妙的热血我看不出来还有什么，主题不明确，内容也是大杂烩，毫无新意。


睡在我上铺的兄弟 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《睡在我上铺的兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4136.html) 


## 《睡在我上铺的兄弟大电影》在线观看和高清下载-31453

这部张琦执导、高晓松担纲总监制的电影，以陈晓、杜天皓、刘芮麟、李现组成的“沪都大学”330宿舍为主轴，讲述当代大学生的兄弟情和“生猛”成长故事。最新曝光的概念海报中，兄弟四人在天台上“占领世界”—— “只要够diao 世界就小”，雄性荷尔蒙淋漓尽致，可谓燃值爆表。<br />


睡在我上铺的兄弟大电影迅雷下载

**详情查看**： [《睡在我上铺的兄弟大电影》详情介绍](/movie/31453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

