---
layout: default
title: '动漫《长江7号爱地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50314/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '长江7号爱地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长江7号爱地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《长江7号爱地球》在线观看和高清下载-50314

导演: 袁建滔 编剧: 李敏 主演: 徐娇 石班瑜 董洁 吴刚 黄蕾 冯勉恒 苏子龙 吕萍 于军 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-07-09(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 长江七号爱地球 长江7号：动画版 CJ7：The Cartoon

动画版《长江七号》除了保留“七仔”闪着无辜大眼睛的可爱模样，其他剧情都有了较大的调整，狄爸（石班瑜 配音）与儿子小狄（徐娇 配音）居无定所，他每日在各建筑工地打零工，干最辛苦的活，可为了儿子将来有个好的前途，他勒紧裤带把儿子送进一所贵族学校。一天，狄爸在拉圾箱里捡到外星生物7仔，7仔象是一个万能的工具，它不但能帮小狄解决生活中遇到的各种麻烦和问题，还能源源不断地产生无尽的能量。小狄的同学蛋挞头的爸爸在一家研究所工作，发现7仔的神奇作用后，心生贪念，提出高价收购，狄氏父子根本不为金钱所动。恼羞成怒的他绑架7仔到研究所内，利用仪器压榨7仔身体内的能量。狄氏父子焦急万分，深夜潜入研究所内，救出了已经奄奄一息的7仔……


[长江7号爱地球][BD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣5.9分][4.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《长江7号爱地球》](https://www.btdx8.com/torrent/cj7_the_cartoon_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长江7号爱地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长江七号》在线观看和高清下载-17696

剧情介绍：小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。  　　平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……


长江七号 (2008)

**详情查看**： [《长江七号》详情介绍](/movie/17696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

