---
layout: default
title: '动作《别有动机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23480/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '别有动机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别有动机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别有动机》在线观看和高清下载-23480

导演: 黄岳泰 编剧: 陈志恒 彭艳雯 主演: 林家栋 秦岚 任达华 高圣远 刘威 苗雅宁 高鑫 屈菁菁 任山 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-09-17(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Ulterior Motive IMDb链接: tt4898598

原本生活安稳幸福的富家千金叶霜（秦岚 饰），因海龟老公凌锋（高圣远 饰）和女儿的意外失踪，生活变得阴云密布。叶霜与父亲叶城（任达华 饰）商议后报警，却和自己的前男朋友姚杰（林家栋 饰）再度重逢。 在追查过程中，姚杰发现这起千万赎金的绑架案迷雾重重，擅长从细枝末节入手查案的他将矛头对准了叶城，而此时叶城的行迹也变得可疑诡谲。就当迷雾似乎散去时，叶城却意外死亡，一起20年前凶案随之也浮出水面，逐渐漏出端倪的惊人秘密背后，神秘绑匪竟然别有动机……


[别有动机][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别有动机》](https://www.btdx8.com/torrent/ulterior_motive_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别有动机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别有洞天》在线观看和高清下载-9211

剧情介绍：　　因为一双运动鞋，斯坦利（Allan Kolman 饰）被关进了德克萨斯州的拘留所之中，尽管斯坦利实则无辜，但他祖上遗留下来的坏运气让他毫无疑问地遭受到了并不公正的审判。为了逃脱牢狱之灾，斯坦利选择了前往德州绿湖营进行劳动改造，然而，着却正是他噩梦的开始。 　　绿湖营位于一片茫茫的沙漠之中，这里的管理员将来这里劳动改造的孩子们视为奴隶，处处苛责刁难，甚至布置了一个看似毫无意义的任务——在已经干涸的河床上挖洞。很快，斯坦利便开始怀疑，管理员的这一要求背后隐藏着某些不可告人的秘密，一批传说中埋在河床里的宝藏随之浮出了水面，而这批宝藏和斯坦利的家族亦有着千丝万缕的关联。


别有洞天 (2003)

**详情查看**： [《别有洞天》详情介绍](/movie/9211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

