---
layout: default
title: '电影《我脑中的橡皮擦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /28379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我脑中的橡皮擦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我脑中的橡皮擦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我脑中的橡皮擦》在线观看和高清下载-28379

哲洙在建筑公司当工人，他是一个私生子，虽然有妈妈，却没有享受过家庭的温暖，他的梦想是成为建筑师。秀真是富人家的千金，过着锦衣玉食的生活。秀珍有非常严重的健忘症，去便利店买东西时把东西和钱包都落在店里对她而言是家常便饭。一日她又如往常一样把可乐和钱包丢在了店里，想起来后立刻转身回店里取东西。就在她进店的一刻，她见到一个男人手里拿着杯可乐，这个男人浑身上下拉里邋遢，下巴上蓄着参差不齐的胡子，身上的衣服也有些破旧，一望便知是贫穷的流浪汉，秀珍认定自己的可乐被这个男人偷了，不由得气愤不已冲上前去抢过可乐一口气便喝了个乾净，喝完还“嗝～嗝～”打了几个响嗝。秀真得意地把空可乐罐伸到流浪汉面前，转身向汽车站走去。刚上车，秀珍忽地又想起自己的钱包还没拿。重新回到便利店，小店职员看到秀真后把钱包和可乐递给她。直到这时秀真才认识到自己错怪了人家，但那个流浪汉早就没有了踪迹。


我脑中的橡皮擦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我脑中的橡皮擦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我脑中的橡皮擦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》在线观看和高清下载-34518

导演: 李宰汉 编剧: 李宰汉 Yeong-ha Kim 主演: 郑雨盛 孙艺珍 白钟学 金富善 金重基 Ji-hyun Seon 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-11-05(韩国) 片长: 117分钟 144分钟(导演剪辑版) 又名: 我脑海中的橡皮擦 拥抱这分钟(港) Eraser in my head A moment to remember Nae meorisokui jiwoogae IMDb链接: tt0428870

秀真（孙艺珍饰）是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的哲洙（郑宇成饰）相遇。未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。 哲洙知道自己与秀真的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，秀真向哲洙求婚。 就算秀真父母阻拦，他们爱情的力量还是说服了父母。 婚后生活甜蜜，秀真还帮忙修复了哲洙与母亲的关系。可是好景不长，秀真的记忆力开始一天比一天衰退，得了阿滋海默氏症，大脑在逐渐死亡。 病魔深深折磨这相爱的两人，秀真有完全忘记一切的一天，可是哲洙却无法从此丢下秀真。 他们的爱，能帮他们跨越记忆的考验吗


[我脑中的橡皮擦 导演剪辑版][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》详情介绍](/movie/34518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

