---
layout: default
title: '动作《老虎出更》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /23214/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '老虎出更,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老虎出更》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老虎出更》在线观看和高清下载-23214

导演: 刘家良 编剧: 曾国赐 主演: 周润发 利智 李元霸 高飞 吴宁 黄沾 狄龙 刘家辉 徐少强 成奎安 沈殿霞 熊欣欣 姜大卫 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-03-19 片长: 88分钟 又名: Tiger on the Beat

警界老油条阿辉（周润发 饰）生性风流，凭借自己父亲昔日手下沾叔（黄沾 饰）的维护，阿辉在警局虽然得不到升迁，但也落得清闲。新进警员曹里昂（李元霸 饰）的到来打破了这一切，曹大胆甚至莽撞的办案方式连累阿辉大出洋相，阿辉虽恨曹里昂，但碍于上司命令，不得不与曹搭档。 与此同时，毒枭罗茂森（徐少强 饰）的手下毒蛇炳将其交易的毒品调包私自出售，毒蛇炳之妹当娜（利智 饰）配合售毒。兄妹二人非法入港相依为命，希望藉由毒品生意改善生活。罗茂森团伙杀人引起警方注意，阿辉与曹里昂两人接手此案，他们很快从当娜身上得到了线索。而罗茂森亦发现毒蛇炳偷梁换柱的所为，一时间阿辉与罗茂森展开了对当娜的争夺……


[老虎出更][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老虎出更》](https://www.btdx8.com/torrent/tiger_goes_on_the_beat_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老虎出更》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老虎和兔子：崛起》在线观看和高清下载-14440

剧情介绍：街头大屏幕上昔日伙伴们的飒爽英姿，令现如今屈居英雄团队二线的巴纳比·布鲁克斯·Jr.（森田成一 配音）心里颇有不爽，而他的搭档Wild Tiger镝木·T·虎彻（平田广明 配音）却似乎分外享受当前这个宽裕闲适的生活。未过多久，他们所在的阿波罗公司因财政问题重组，实业家马克·施耐德（大冢芳忠 配音）入主并执掌大权，他将巴纳比带回一线，却摒弃了虎彻，更进一步砍掉二线的超级英雄队伍。与此同时，接二连三的神秘事件在休特尔比尔特市发生，似乎有其他的NEXT能力者正试图再现女神裁决的古老传说。  　　离裁决之日越来越近，城市内所有人的命运都危在旦夕。巴纳比和虎彻他们将经历最严峻的考验…… ----- 大荧幕看的就是带感。没想到片子里居然讨论了火姐的identity，这种符合queer theory的真的有点深度的东西别说是日本动画，三次元作品都不一定常见。然后果然还是虎叔和兔子才是最佳搭档！最后那段不是求婚才怪咧！居然还是虎叔求婚！！！！！！


老虎和兔子：崛起 (2014)

**详情查看**： [《老虎和兔子：崛起》详情介绍](/movie/14440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

