---
layout: default
title: '电影《千里走单骑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13681/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千里走单骑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千里走单骑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千里走单骑》在线观看和高清下载-13681

两对父子，隔膜与疏离，沟通与理解，都在他们人生中上演着。儿子健一(中井贵一饰)病危，却因与父子关系恶劣而拒绝与父亲最后的沟通。父亲高田(高仓健饰)却为了完成儿子的意愿，从日本赶往云南拍摄李加民唱的傩戏《千里走单骑》。千里迢迢终于赶到云南，高田艰难与当地居民沟通，得知李加民犯事入了狱。原来李加民也有着与他儿子的一段心酸往事，并因此被判了罪。高田千辛万苦找到狱中的李加民，请求他唱戏。怎料李加民听完高田与儿子的故事后，也想到了被自己抛弃的私生子，戏唱到一半，便泣不成声。高田决定回去找他的儿子前来探狱，路上二人相互谈心照顾，感情甚笃，然而儿子与李加民之间的感情冰层，却怎么也打不破。而正当李加民再次演唱的时候，高田接到电话，儿子已经含笑而死，并原谅了自己。


千里走单骑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千里走单骑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千里走单骑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千里雷声万里闪》在线观看和高清下载-38937

该剧讲述了廖惊北等一批共产党人在陕甘边地区出生入死浴血奋战，从建立小股游击队开始，一步步壮大为主力红军并建立了红色根据地的故事。廖惊北等一批共产党人在陕甘边地区出生入死浴血奋战，从建立小股游击队开始，一步步壮大为主力红军并建立了照金、南梁红色根据地。他们在强大的白色势力的包围下，粉碎了敌人一次次的围剿，屡战屡败、屡败屡战，演绎了一幕幕传奇而悲壮的故事。最后壮大了红军队伍，建立了陕北红色根据地，为迎接中央红军到达陕北做出了巨大的贡献。廖惊北和颜显鸿是一对红色恋人，在艰苦卓绝的年代生生死死，几次离散，最终在敌人炮火之中隔河结为夫妻，结婚仪式刚结束，廖惊北就带领战士冲向前线。


千里雷声万里闪迅雷下载

**详情查看**： [《千里雷声万里闪》详情介绍](/movie/38937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

