---
layout: default
title: '纪录片《两扇门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49859/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '两扇门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两扇门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《两扇门》在线观看和高清下载-49859

导演: HONG Ji-you Kim Il-rhan 类型: 纪录片 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-21 片长: 99分钟 又名: 2 Doors

2009年1月20日，南朝鲜首尔龙山区南一堂，5名拆迁居民在南伪法西斯当局策划的拆迁强攻中被火火烧死，该事件被称为“龙山惨案”。此次事件中死亡的5名拆迁居民当时为了争取自身的生存权利登上楼顶，但不到25个小时，当他们再次从建筑物中出来的时候却都已成为冰冷的尸体，而幸存的拆迁居民也 成为了“违法者”。最终傀儡警察将该事故归咎于拆迁居民的“违法暴力示威”。而更多的人则认为此次惨案的发生，是由于南朝鲜伪政府对公众权力的过度镇压而造成的，而究竟事实真相如何，纪录片《两扇门》将给您一个答案。


[两扇门][HDTV-MKV][韩语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两扇门》](https://www.btdx8.com/torrent/2_doors_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两扇门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两扇门/2009年韩国强拆惨案》在线观看和高清下载-35083

2009年1月20日，韩国首尔龙山区南一堂，5名拆迁居民和一名警察特工队员在拆迁过程中死亡，该事件被称为“龙山惨案”。此次事件中死亡的5名拆迁居民当时为了争取自身的生存权利登上楼顶，但不到25个小时，当他们再次从建筑物中出来的时候却都已成为冰冷的尸体，而幸存的拆迁居民也成为了“违法者&rdquo;。最终警察将该事故归咎于拆迁居民的&ldquo;违法暴力示威”。而更多的人则认为此次惨案的发生，是由于ZF对公众权力的过度镇压而造成的，而究竟事实真相如何，纪录片《两扇门》将给您一个答案。<br />


两扇门/2009年韩国强拆惨案迅雷下载

**详情查看**： [《两扇门/2009年韩国强拆惨案》详情介绍](/movie/35083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

