---
layout: default
title: '动作《暗战2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23366/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '暗战2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗战2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗战2》在线观看和高清下载-23366

导演: 杜琪峰 罗永昌 编剧: 欧健儿 游乃海 主演: 郑伊健 刘青云 林熙蕾 许绍雄 林雪 黄卓玲 罗永昌 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2001-12-27(香港) 片长: 95分钟 又名: Running Out Of Time 2 Am zin 2

高级督察何尚生（刘青云）被劫持人质的劫匪伊健（郑伊健）点名到案发现场进行谈判，眼见伊健在现场的嚣张，何尚生斗意昂扬欲将其拿下，但被其逃脱。挫败激起何尚生的战意和好奇心，开始同伊健玩起“取赎金的游戏”来。 何尚生收到伊健寄来的数件艺术品的残骸，在国际刑警Ruby（黄卓玲）的帮助下发现被破坏艺术品均在同一间国际级保险公司承保，猜想伊健意图勒索该保险公司，遂前往展开调查，而此时伊健恰好致电该公司高层Teresa（林熙蕾）勒索一千万，尚生即刻接手案件，却发现事情远非想象的那么简单。


[暗战2][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗战2》](https://www.btdx8.com/torrent/aau_chin_2_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗战2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗战危城》在线观看和高清下载-38917

该剧以抗战时期大家族戚氏与苏家三姐妹的爱恨情仇为情感线，讲述了戚家四兄弟在各方势力割据，家族矛盾等无形外力的驱使下，走上了不同的道路的故事。1938年，八路军干部戚本孝奉命回到家乡桂林，刚下车便被时任国军旅长的大哥戚本忠持枪抵住脑袋。国军参谋秦天夫急忙阻拦，说戚本孝一行是按照国共协议来桂林筹备八路军办事处的，此时若发生国共冲突，将影响抗战大局。戚本忠只好暂时隐忍，但十年前戚本孝那背后一枪仍使他耿耿于怀，扬言不会让戚本孝活着离开。国军军官刘汉太亲眼见证了戚本忠、戚本孝两兄弟你死我活的尖锐矛盾，但仍担心戚本忠受戚本孝的影响，向共产党八路军靠拢，为此刘汉太紧盯戚本忠，并展开秘密调查。


暗战危城迅雷下载

**详情查看**： [《暗战危城》详情介绍](/movie/38917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

