---
layout: default
title: '电影《天才少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天才少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天才少女》在线观看和高清下载-8378

剧情介绍：　　电影讲述克里斯·埃文斯扮演的一名生意成功人士Frank Adler想要领养外甥女Mary——一位智力过人的天才少女。Mary刚一入学就表现得与众不同，然而舅舅Frank只想让孩子过普通人生活，她妈妈却不同意，于是一场抚养权之争开始了。


天才少女 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《天才少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才少女》在线观看和高清下载-13557

导演: 马克·韦布 编剧: 汤姆·弗林 主演: 克里斯·埃文斯 麦肯娜·格瑞丝 琳赛·邓肯 珍妮·斯蕾特 奥克塔维亚·斯宾瑟 迈克尔·肯德尔·卡普兰 约翰·M·杰克逊 格伦·普拉默 约翰·芬 伊丽莎白·玛维尔 坎迪斯·B·哈里斯 乔恩·斯克拉夫 乔娜·肖 朱莉·安·埃默里 吉尔·奥唐奈 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-07(多伦多首映) 2017-04-12(美国) 片长: 101分钟 又名: 天才的礼物(台) 天才 天赋 IMDb链接: tt4481414

该片讲述美队扮演一名原本波士顿大学助教现在是修船工的Frank Adler在姐姐自杀后领养了外甥女Mary——一位智力过人的天才少女。Mary刚一入学就表现得与众不同，然而舅舅Frank只想让孩子过普通人生活。Mary的外婆得知了少女的天赋，出现在二人的生活里，要将Mary培养成数学天才。于是一场抚养权之争开始了。


[天才少女][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.31GB/5.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天才少女》](https://www.btdx8.com/torrent/gifted_2017.html) 


## 《天才捕手》在线观看和高清下载-16737

导演: 迈克尔·格兰达吉 编剧: A. Scott Berg 约翰·洛根 主演: 科林·费尔斯 裘德·洛 妮可·基德曼 劳拉·琳妮 盖·皮尔斯 多米尼克·威斯特 凡妮莎·柯比 马克·阿诺德 简·派瑞 Demetri Goritsas 艾瑞克·海登 Atul Sharma Kumud Pant 索菲亚·布朗 James Wallace 类型: 剧情 传记 官方网站: www.genius-thefilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-16(柏林电影节) 2016-06-10(美国) 2016-07-27(英国) 片长: 104分钟 又名: 笔羁天才(港) 天才柏金斯(台) 天才 天才作家梦 IMDb链接: tt1703957

该片由迈克尔·格兰达吉（Michael Grandage）导演，描写了美国大作家托马斯·沃尔夫与他的图书编辑麦克斯·珀金斯之间的友谊。 托马斯·沃尔夫（Thomas Wolfe）是美国20世纪30年代的著名作家，也是上世纪最伟大作家之一，代表作有《天使，望故乡》（Look Homeward,Angel，1929）《时间与河流》（Of Time And River，1935）等。麦克斯·珀金斯（Max Perkins）则是著名的文学编辑，曾一手发掘过菲茨杰拉德（F. Scott Fitzgerald）、海明威（Ernest Hemingway）。他们两人的友谊无形之中改变了他们不同的个性，也改变了他们不同的人生轨迹。 《天才》由约翰·洛根（John Logan）根据A. Scott Berg所著《麦克斯·珀金斯：天才们的编辑》（Max Perkins: Editor of Genius）一书改编。片中，科林·弗思（Colin Firth）将饰演“麦克斯·珀金斯”，裘德·劳（Jude Law）将饰演“托马斯·沃尔夫”，盖伊·皮尔斯（Guy Pearce）将饰演“菲茨杰拉德”、多米尼克·威斯特（Dominic West）将饰演“海明威”。


[天才捕手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][959MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天才捕手》详情介绍](/movie/16737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

