---
layout: default
title: '电影《微博有鬼之目击者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微博有鬼之目击者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微博有鬼之目击者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微博有鬼之目击者》在线观看和高清下载-30872

全球首部微博电影《微博有鬼》于2011年10月17日下午在北京798尤伦斯当代艺术中心举行首映礼，2011年网络电影佳作频出，而《微博有鬼》由三个短片组成，其故事和叙述手法都风格迥异，打破了众多微博题材短片的从众化影像，吸引了不少圈中媒体和明星的关注。主持界新星杜海涛、内地嫩模王若伊、微博红人染香等各路名人的出席令首映现场趣味横生。</div>　　首映礼现场，《微博有鬼》预告片首度曝光，而在场媒体也率先观看到了《微博有鬼》第一弹&ldquo;目击者&rdquo;，该片将于2011年10月18日在酷6网上线，而另外两部短片&ldquo;私信”与&ldquo;@谁谁”将分别于10月25日、31日与网友见面。</div>　　《微博有鬼》第一季三个故事风格各异。70后&ldquo;犀利&rdquo;导演吴国勇接拍的《目击者》，运用大量长镜头和少量对白，呈现了一个希区柯克式的短片，其中对微博效应的“可怕&rdquo;之处描写得另辟蹊径，只有到最后时刻悬念才揭晓。导演称这是一部适合一个人静下心看的电影</div>


微博有鬼之目击者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微博有鬼之目击者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微博有鬼之目击者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微博有鬼之私信》在线观看和高清下载-30825

《微博有鬼之私信》讲述的是王若伊饰演的时尚杂志社编辑广美，年轻靓丽、气质非凡、聪颖而勤奋，过着令人艳羡的光鲜生活。但是，她的命运却在短短一个月里急转直下，因精神崩溃、乱刀伤人，广美不得不进入精神病院，然而这不过是梦魇的开始，而一切只是缘起于一封发送至广美微博里的私信。到底谁会是将她推向黑暗深渊的罪魁祸首？


微博有鬼之私信迅雷下载

**详情查看**： [《微博有鬼之私信》详情介绍](/movie/30825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

