---
layout: default
title: '电影《绿区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /12759/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿区》在线观看和高清下载-12759

剧情介绍：　　2003年，美军一级准尉米勒以及他率领的勘察小组被指挥部派去伊拉克沙漠，搜寻储藏大量有大杀伤力武器的军火库。他们根据情报，前往一个又一个陷阱与危机重重的地点，寻找致命的化学武器，但是每一次行动都一无所获，渐渐地米勒对情报的来源起疑，也质疑行动的目的，甚至怀疑事件的背后或许隐藏着重大的阴谋！ 　　投诉无门，米勒决定擅自寻找真相，却受到军方阻挠，甚至被阻止求助中情局人员，米勒唯有孤身作战。他的行动必须争分夺秒，在这诡谲多变的环境中，抽丝剥茧的找出关键证据，戳破政府的阴谋，揭发事件的真相，避免政局不稳的伊拉克爆发一触即发的大规模战争！ 　　本片是根据《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫·产德拉斯卡兰（Rajiv Chandrasekaran）的作品改编而成的。通过对照重兵保护下的绿区与兵荒马乱、生灵涂炭的外围地区的日常生活，描绘了美国推翻萨达姆后，伊拉克在临时当局统治下的荒废、失败和无能。 ----- 导演在叙事上的不足导致影片整体节奏跟说服力都有些失控，好在马特戴蒙还像那么回事儿的完成了任务。跟越战一样，米军的精神状态依旧处于崩溃的敏感边缘，而职能部门之间的勾心斗角跟缺乏协调也是备受诟病的一大要害，但是你能保证比美国人做的更好吗。


绿区 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿区/绿色地带》在线观看和高清下载-25536

导演: 保罗·格林格拉斯 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 马特·达蒙 格雷戈·金尼尔 詹森·艾萨克 布莱丹·格里森 艾米·莱安 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 制片国家/地区: 美国 法国 西班牙 英国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2010-03-12(美国) 片长: 115 分钟 又名: 关键指令 叛逆谍战 绿色地带 / Green Zone IMDb链接: tt0947810

2003年，伊拉克战争爆发。萨达姆政府受到重创，大规模杀伤性武器（WMD）成为美国出兵伊拉克的有力借口。罗伊·米勒（马特·戴蒙 Matt Damon 饰）所率领的小分队奉命在伊拉克境内寻找WMD，然而无数次的搜寻皆无所获，这令米勒对线报的来源心生疑惑。某次行动中，他遇到当地的独腿男子法哈迪，从对方口中米勒得知一众伊拉克关键人物正在某地集会，行动中意外发现扑克牌通缉令上的艾尔·拉威（Yigal Naor 饰）也在其中，而艾尔·拉威似乎和美国政府有着错综复杂的关系。米勒不顾劝阻展开独立调查，发现所谓的WMD不过是包藏了无数丑恶真相的谎言而已…… 本片根据《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫·产德拉斯卡兰（Rajiv Chandrasekaran）的作品《翡翠城的帝王生活：伊拉克绿色地带深处》改编。


[绿区/绿色地带][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿区/绿色地带》详情介绍](/movie/25536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

