---
layout: default
title: '电影《当我成为你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17553/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当我成为你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当我成为你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当我成为你》在线观看和高清下载-17553

《当我成为你》由北京嘉威文化传媒有限公司出品，新片场独家发行，实力派演员边嘉威编剧、执导并参演，同时出演的还有张雪迎等。讲述了一个非常规的校园青春偶像故事，结合不同影片类型寻求创新，将青春电影结合悬疑推理元素，在中国电影市场上进行创新和突破。相貌平平的大学女生苏乔乔一夜之间变成了她的闺蜜“校花女神”林叶，惊慌过后的她试图寻找原本的自己，彻底确认原本的自己消失之后，苏乔乔很快地适应了变化，乐此不疲地享受成为“校花女神”之后的一切——与校草陈晨约会、所行之处全是殷勤.突然卷入一场谋杀案，林叶杀人后让苏乔乔顶罪的阴谋，校草陈晨因为爱情不得不帮助林叶，而陈晨在这个过程中被苏乔乔感动，加上林叶连续杀人，使得陈晨改变主意，最终陈晨拯救了苏乔乔的命运。


当我成为你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当我成为你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当我成为你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当按下开关时》在线观看和高清下载-33419

一个以分析青少年精神构造为宗旨的国家计划开始了。这个计划是从全国随机选出儿童， 在他们5岁时，植入特殊的电子仪器於心脏内，等到10岁后，就会被送到一个被称为中心的设施中隔离，一进到中心就会交给孩子们一个&ldquo;开关&rdquo;并且告诉他们「只要按下这个开关，你的心脏就会停止跳动」突然之间，这些孩子被迫面对压倒性的绝望以及恐惧……无法逃脱的事实，逐渐侵蚀著孩子们的心。 故事就生在这样的背故事就发生景之下，四个少年和一个青年。池田了、高宫真沙美、新庄亮太、小暮君明四个人，10岁被隔离，一直到17岁都没有按下开关，被隔离在同一个地方，四个人算是很好的朋友，直到看守员南洋平的到来……


当按下开关时迅雷下载

**详情查看**： [《当按下开关时》详情介绍](/movie/33419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

