---
layout: default
title: '电影《方形》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7753/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '方形,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方形》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《方形》在线观看和高清下载-7753

剧情介绍：Christian的是一位离异的父亲，他非常享受和自己的两个孩子在一起的时光。他在一家现代艺术博物馆担任策展人，工作很受人好评。不仅如此，他还是驾驶环保电动汽车，捍卫人道理念的活动者。他正在策划一场名为“The Square”的装置展览，旨在激发参观者内心的利他主义，并唤醒他们对下一代人的责任感。但Christian并无法真正接受自己推崇的理念：当他的手机被盗后，他的反应让自己也感到汗颜……与此同时，博物馆的传媒代理行为The Square推出一项令他出乎意料的宣传活动：这令Christian措手不及，更在他的内心激起一场存在主义危机……


方形 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《方形》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方形》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方形》在线观看和高清下载-19577

导演: 鲁本·奥斯特伦德 编剧: 鲁本·奥斯特伦德 主演: 克拉斯·邦 伊丽莎白·莫斯 多米尼克·威斯特 泰瑞·诺塔里 克里斯托弗·莱索 玛丽娜·希彭蔻 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 瑞典 德国 法国 丹麦 语言: 英语 瑞典语 丹麦语 上映日期: 2017-05-20(戛纳电影节) 2017-08-25(瑞典) 片长: 142分钟 又名: 抓狂美术馆(台) 自由广场 方块 魔方 广场 IMDb链接: tt4995790

Christian的是一位离异的父亲，他非常享受和自己的两个孩子在一起的时光。他在一家现代艺术博物馆担任策展人，工作很受人好评。不仅如此，他还是驾驶环保电动汽车，捍卫人道理念的活动者。他正在策划一场名为“The Square”的装置展览，旨在激发参观者内心的利他主义，并唤醒他们对下一代人的责任感。但Christian并无法真正接受自己推崇的理念：当他的手机被盗后，他的反应让自己也感到汗颜……与此同时，博物馆的传媒代理行为The Square推出一项令他出乎意料的宣传活动：这令Christian措手不及，更在他的内心激起一场存在主义危机……


[方形][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][3.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《方形》](https://www.btdx8.com/torrent/fx_2017.html) 


## 《方托马斯》在线观看和高清下载-25949

方托马斯最擅长易容术，经常装扮成别人进行盗窃或恐怖活动，但警察局长却对他束手无策。一个报纸记者别出心裁地编造了曾经与方托马斯会面的报道，结果却被方托马斯绑架，并乔装成记者的模样四处活动，混淆视听，甚至还易容为局长，大摇大摆地将贵重的珠宝在警卫森严的会场取走。然而，在记者的努力追踪和警察局长的盲打误撞下，狡猾的方托马斯终于露出了马脚。</p>


方托马斯迅雷下载

**详情查看**： [《方托马斯》详情介绍](/movie/25949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

