---
layout: default
title: '剧情《国家代表》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /34110/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '国家代表,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家代表》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家代表》在线观看和高清下载-34110

导演: 金容华 编剧: 金容华 主演: 河正宇 金东旭 金知硕 李恩承 李在应 崔在焕 成东日 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-07-29(韩国) 片长: 137分钟 147分钟(完结版) 又名: 五个跳雪的少年(港) Take-Off / Jump Broadly IMDb链接: tt1298648

本片围绕五位原本对跳台滑雪一无所知的少年，讲述了一段为争取申奥举办地而刻苦训练见证彼此成长的青春励志故事。 1996年，为了承办冬季奥运会，韩国全罗北道抚州正在紧锣密鼓地筹备着。然而国际奥委会发来通知，由于抚州从来没有参与跳台滑雪项目，若没有队伍参加滑雪比赛将取消举办资格。组织委员会一时间乱作一团，他们决定立即组建跳台滑雪国家队。慌乱之中，他们临时召集了五位对跳台滑雪一无所知的“国家代表”：从小被美国人收养回国寻找生母的鲍勃（河正宇 饰），性格冲动的俱乐部服务生洪哲（金东旭 饰），对父亲言听计从的懦弱男孩在北（崔在焕 饰），以及想借机逃过兵役的七久（金基石 饰）和他的弟弟锋久（李在应 饰）。在不合格的前任儿童滑雪教练方钟三（成东日 饰）的带领下，五位性格迥异的少年开始了一番艰苦训练。


[国家代表][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.0分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家代表》](https://www.btdx8.com/torrent/jump_broadly_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家代表》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家代表2》在线观看和高清下载-50650

导演: 金宗铉 编剧: 金宗铉 刘英雅 主演: 秀爱 吴达洙 吴妍书 金瑟祺 金叡园 陈智熙 河在淑 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-08-10(韩国) 片长: 126分钟 又名: Take Off 2 IMDb链接: tt5876604

《国家代表2》将讲述2003年参加青森亚洲冬季运动会的韩国女子冰球代表队的故事，而队员中还有一名北韩出身的脱北队员。


[国家代表2][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国家代表2》详情介绍](/movie/50650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

