---
layout: default
title: '电视剧《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /37726/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '琅琊榜2/琅琊榜之风起长林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》在线观看和高清下载-37726

◎译　　名　琅琊榜2◎片　　名　琅琊榜之风起长林◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-12-18(中国大陆)◎集　　数　48集◎片　　长　45分钟◎导　　演　孔笙 Sheng Kong　　　　　　李雪 Xue Li◎主　　演　黄晓明 Xiaoming Huang　　　　　　刘昊然 Haoran Liu　　　　　　佟丽娅 Liya Tong　　　　　　张慧雯 Huiwen Zhang　　　　　　孙淳 Chun Sun　　　　　　吴昊宸 Haochen Wu　　　　　　梅婷 Ting Mei　　　　　　张博 Bo Zhang　　　　　　郭京飞 Jingfei Guo　　　　　　毕彦君 Yanjun Bi　　　　　　成泰燊 Taishen Cheng　　　　　　乔欣 Xin Qiao　　　　　　刘钧 Jun Liu　　　　　　胡先煦 Xianxu Hu　　　　　　刘琳 Lin Liu　　　　　　邢岷山 Minshan Xing　　　　　　金泽灏 Zehao Jin◎简　　介　　该剧讲述了在琅琊阁学艺的萧平旌调查其兄长林军副帅萧平章一案而牵扯到大梁安危的故事。　　大梁朝局安稳，但边境战火不断。守护大梁北境的长林军屡获军功，威名赫赫。在一次北境交战中，内阁首辅荀白水暗中断掉前线补给，战困中长林军副帅萧平章（黄晓明饰）身受重伤，在琅琊阁学艺的弟弟萧平旌（刘昊然饰）闻讯下山查案。三十年前，邻国夜秦遭遇疫情，大梁为自保封国道，濮阳缨（郭京飞饰）因灭国之仇潜伏在大梁，并勾结琅琊榜第一高手，东海国主墨淄侯，暗中瓦解梁帝势力与长林府，两人于京城四处投毒，疫情迅速蔓延。濮阳缨设局，使萧平旌与萧平章先后中毒。此时北境急危，萧平章放弃救治，奔赴前线支援后毒发而亡。一年后，梁帝驾崩，大渝进犯大梁，荀白水与莱阳王萧元启（吴昊宸饰）诱哄年幼梁帝颁旨，禁边境兴兵，萧平旌抗旨出征击溃大渝，长林编制因此被废除。萧元启与墨淄侯暗中勾结，卖国谋逆。萧平旌于危急之中起兵勤王，奔赴沙场营救梁帝。


琅琊榜2/琅琊榜之风起长林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《琅琊榜之风起长林》在线观看和高清下载-3210

剧情介绍：该剧讲述了在琅琊阁学艺的萧平旌调查其兄长林军副帅萧平章一案而牵扯到大梁安危的故事。  　　大梁朝局安稳，但边境战火不断。守护大梁北境的长林军屡获军功，威名赫赫。在一次北境交战中，内阁首辅荀白水暗中断掉前线补给，战困中长林军副帅萧平章（黄晓明饰）身受重伤，在琅琊阁学艺的弟弟萧平旌（刘昊然饰）闻讯下山查案。三十年前，邻国夜秦遭遇疫情，大梁为自保封国道，濮阳缨（郭京飞饰）因灭国之仇潜伏在大梁，并勾结琅琊榜第一高手，东海国主墨淄侯，暗中瓦解梁帝势力与长林府，两人于京城四处投毒，疫情迅速蔓延。濮阳缨设局，使萧平旌与萧平章先后中毒。此时北境急危，萧平章放弃救治，奔赴前线支援后毒发而亡。一年后，梁帝驾崩，大渝进犯大梁，荀白水与莱阳王萧元启（吴昊宸饰）诱哄年幼梁帝颁旨，禁边境兴兵，萧平旌抗旨出征击溃大渝，长林编制因此被废除。萧元启与墨淄侯暗中勾结，卖国谋逆。萧平旌于危急之中起兵勤王，奔赴沙场营救梁帝。


琅琊榜之风起长林 (2017)

**详情查看**： [《琅琊榜之风起长林》详情介绍](/movie/3210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

