---
layout: default
title: '综艺《百家讲坛_解读弟子规》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /46684/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '百家讲坛_解读弟子规,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百家讲坛_解读弟子规》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百家讲坛_解读弟子规》在线观看和高清下载-46684

CCTV10《百家讲坛》系列节目，将于2010年七月开播。其主讲人为《百家讲坛》著名主讲人、百家讲坛第三最受欢迎主讲人钱文忠。<br />主讲人　　钱文忠：1966年6月出生，籍贯江苏无锡。1984年，考八北京大学东方语言文学系梵文巴利文专业，师从季羡林先生。大学一年级起，开始撰写并发表学术论文，获“季羡林东方学奖学金&rdquo;一等奖。1980年代中期，留学德国汉堡大学印度与西藏历史文化学系，师从著名印度学家A.Wezler教授、著名佛教学家L.Schmithausen教授、著名伊朗学家R.E.Emmerick教授，主修印度学，副修藏学和伊朗学。1990年代，居家自修文史之学五年。1996年，入复旦大学历史学系任教。现为复旦大学历史学系教授、中国文化书院导师、华东师范大学东方文化研究中心研究员、北京电影学院客座教授、季羡林研究所副所长、北京大学《儒藏》精华编编纂委员会委员。著作有《瓦釜集》、《末那皈依》、《季门立雪》、《天竺与佛陀》、《国故新知》、《人文桃花源》、《玄奘西游记》、《医圣李时珍》、《汶川集》、《巴利文讲稿》，译作有《绘画与表演》（合译）、《唐代密宗》、《道、学、政》，另有资料编集与古籍整理十余种，发表各类论文一百余篇。2008年首登《百家讲坛》，其主讲节目《玄奘西游记》收视率极高。之后，他多次登坛主讲节目，播出的已有：《玄奘西游记》、《解读〈三字经〉》、《千古中医故事之李时珍》、《班墨传奇》；即将播出的有《我的老师季羡林》、《解读〈弟子规〉》


百家讲坛_解读弟子规迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百家讲坛_解读弟子规》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百家讲坛_解读弟子规》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百家讲坛-永乐大帝》在线观看和高清下载-46724

“百家讲坛”是中心电视台第十套（CCTV-10）2001年7月9日开播的讲座式栏目，栏目宗旨为建构时代常识，享受聪明人生。选题范围包括大学通选课、选修课精华；名校有影响的专题讲座、主题演讲；社会各界学者、名流的出色演讲。选择观众最感爱好 、最前沿、最吸引人的选题。追求学术创新，鼓励思想个性，强调雅俗共赏，重视传播互动。已经成为科教频道的品牌栏目。<br />　　栏目选材广泛，曾涉及文化、生物、医学、经济等各个方面，现多以文化题材为主，并较多涉及中国历史、中国文化。其演播风格与学术性的理论研究相比较为平易，同时亦追求内容的学理性与权威性，力求雅俗共赏。该栏目自2001年7月9日开播以来，截至2006年10月，已播出1000余期，许多学术界有名人士由幕后推出，以通俗易懂的形式将许多晦涩知识传播于民众之中，个别议题亦受到大众质疑。栏目收视率逐年提高，成为中国中心电视台科学教育频道的一款品牌栏目。<br />　　“百家讲坛”是一个开放的大学。节目内容涉及人文科学、自然科学、社会科学。形式多样，学理性与实用性并存，权威性与前卫性并重，追求学术创新，鼓励思想个性&hellip;…适合具有中学以上文化程度，具有求知欲的观众。<br />　　栏目制片人：聂丛丛，2009年7月接任《百家讲坛》制片人。聂丛丛于2002年至2004年任《百家讲坛》制片人，2004年至2009年任《法律讲堂》制片人。<br />　　《百家讲坛》&mdash;—汇集百家学养，追慕大师风范，平和开放的胸襟，通向大众的桥梁。


百家讲坛-永乐大帝迅雷下载

**详情查看**： [《百家讲坛-永乐大帝》详情介绍](/movie/46724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

