---
layout: default
title: '电影《唇上之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唇上之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唇上之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唇上之歌》在线观看和高清下载-10525

由140座岛屿组成的五岛列岛地处长崎县西部海域，五岛中学就坐落于列岛中面积最大的福江岛上。新年伊始，春寒料峭。学校内合唱团的指导老师松原晴子(木村文乃饰)即将临盆，因此她拜托当年的好朋友柏木由里(新垣结衣 饰)来校代课。柏木和晴子同为五岛出生，她小时候被称为音乐神童，后来考上了音乐大学的钢琴系而远赴东京发展。毕业后曾加入管弦乐团，却因不满那里的人际关系而辞职当起了NEET(啃老)一族。也正以此为机缘，她得以抽身回故乡接过合唱团的接力棒。


唇上之歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《唇上之歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唇上之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唇上之歌》在线观看和高清下载-22852

剧情介绍：由140座岛屿组成的五岛列岛地处长崎县西部海域，五岛中学就坐落于列岛中面积最大的福江岛上。新年伊始，春寒料峭。学校内合唱团的指导老师松原晴子(木村文乃饰)即将临盆，因此她拜托当年的好朋友柏木由里(新垣结衣 饰)来校代课。柏木和晴子同为五岛出生，她小时候被称为音乐神童，后来考上了音乐大学的钢琴系而远赴东京发展。毕业后曾加入管弦乐团，却因不满那里的人际关系而辞职当起了NEET(啃老)一族。也正以此为机缘，她得以抽身回故乡接过合唱团的接力棒。   与认真负责、热情开朗的松原老师相比，柏木老师虽然是位令人过目不忘的大美人，但她却表现出拒人千里之外的冷漠态度，对指导合唱团一事似乎也虚与委蛇，兴致寡然。不管怎么说，她的到来依然在五岛中学引起不小的轰动，男生们趋之若鹜，将其奉为女神。女生们则或嫉妒或景仰，反应不一。   社团迎新活动中，原本一直由全女生组成的合唱团，或许因为柏木老师的存在，竟然吸引了向井圭介(佐野勇斗饰)、桑原悟(下田翔大 饰)、三田村陆(市井响 饰)等男生的加入。对于这几个用心不纯的男孩，旧有团员辻惠理(柴田杏花饰)、仲村荠(恒松祐里 饰)、长谷川琴美(山口まゆ 饰)等人则表现出了复杂微妙的态度。正值青春期的男孩女孩，他们相互对立争吵，而在争吵的过程中又拉近了彼此内心的距离。   适值此时，NHK全国学校音乐比赛还有几个月就要拉开帷幕，此次中学组的指定曲目为《信～敬启　致十五岁的你～》。由于全然未受过专业训练的男生的加入，合唱团仓促之间开始了混声合唱的排练。为了促进团员们加深对歌曲内容的理解，柏木老师要求每个人写一封信给十五年后的自己。平日里欢呼雀跃的男孩女孩，面对稿纸前所未有地沉下心来，他们将深藏心底的烦恼和痛苦诉诸笔端，不为人知的胸臆一吐为快，不知不觉中便融入到了那曼妙的旋律之中。与此同时，柏木老师仿佛也更能坦然地面对这些为了爱情、人生、生活而烦恼的孩子们了。   比赛的日子终于到来，柏木老师和合唱团的12名孩子即将迎来永生难忘的时刻…


唇上之歌 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《唇上之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy215.html) 


## 《唇唇欲动》在线观看和高清下载-26138

一个是因童年阴影患上了厌食症的孤僻狂，一个是因乐天性格造就的Super吃货，这两个性格迥异的90后女孩，生活在看似平行的两条人生轨迹上。终于有一天，两人不期而遇……　　冷馨（李媛 饰），90后新锐摄影师，性格孤僻，并患有厌食症。因事业不顺而困扰到极致的冷馨却遇到了天生没心没肺又是吃货的艾伊（陈一娜 饰），同是90后的艾伊不仅没有傲人的家世，且父母离异后各自成家，但这些没有让她变得消极悲观，跟姥姥一起生活的日子，造就了她幸福的童年。<span class="Apple-converted-space">　　一开始格格不入的两个人，在相处中慢慢的彼此感染，摩擦碰撞中两人用各自拿手的光圈与美食合作了一次，却意外收获了彼此的春天。一段啼笑皆非又感人泪下的关于青春、友谊、梦想的奇幻旅程开始了……


唇唇欲动迅雷下载

**详情查看**： [《唇唇欲动》详情介绍](/movie/26138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

