---
layout: default
title: '电影《浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /32953/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼》在线观看和高清下载-32953

赖纳•文格尔（Jürgen Vogel 饰）是德国某所高中的老师，该学校正在进行“国家体制”的主题活动周。由于他最喜欢的&ldquo;无ZF主义”课被另一位老师捷足先登，因此他只能主讲“独裁统治”课程。</p>对于自由散漫的学生们来说，任何课程都只是为了学分而上。他们在课上大声聊天，无心听讲。文格尔别出心裁提出假想“独裁”的实验。在为期一周的实验中，文格尔被置于至高无上的地位，学生们对他要绝对服从。从最初的玩乐心态，这些青年男女渐渐沉湎这个名为“浪潮”的组织中，他们体会到集体和纪律的重要性，却在不知不觉中滑向了“独裁”与&ldquo;纳粹”的深渊&hellip;…本片根据真实事件改编，并荣获2008年德国电影杰出剧情片和最佳男配角奖（Frederick Lau）。</p>


浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪潮/恶魔教室/波浪/挥手礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪矢解忧杂货店》在线观看和高清下载-19457

导演: 广木隆一 编剧: 齐藤浩史 东野圭吾 主演: 山田凉介 村上虹郎 宽一郎 成海璃子 门胁麦 林遣都 铃木梨央 山下莉绪 手塚通 中村治雄 萩原圣人 小林薰 吉行和子 尾野真千子 西田敏行 类型: 剧情 官方网站: namiya-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-02-02(中国大陆) 2017-09-23(日本) 片长: 129分钟 又名: 解忧杂货店 Miracles of the Namiya General Store IMDb链接: tt6298600

2012年的一个夜晚，自幼在某孤儿院长大的敦也（山田凉介 饰）、翔太（村上虹郎 饰）和幸平（宽一郎 饰）对某女企业家实施了抢劫，由于汽车意外抛锚，他们仓皇逃到了一家早已关张的杂货店内躲藏。这家名为浪矢杂货店的铺子此前由风趣和善的老人浪矢雄治（西田敏行 饰）经营，数十年前他出于玩笑帮小朋友们解答各种困扰，后来名气越来越大，以至于有人专程向他咨询人生中的难题。本来从1980年就该沉寂的店铺，却在三人闯进来后收到了烦恼咨询信。随后敦也等人发现，这些信件竟然来自遥远的过去。神秘的夜晚，迷途青年执笔为他人排忧解难，他们的命运和这家解忧杂货店紧紧联系在了一起…… 本片根据日本人气推理作家东野圭吾的同名原作改编。


[浪矢解忧杂货店][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.11GB/4.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浪矢解忧杂货店》详情介绍](/movie/19457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

