---
layout: default
title: '电影《非常父子档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /10005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非常父子档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常父子档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非常父子档》在线观看和高清下载-10005

剧情介绍：　　顾泰丰（文梅森 饰）是拥有着高超智商的天才少年，他从小生长在单亲家庭之中，对自己的身世充满了疑惑和好奇。终于，某一日，顾泰丰黑进了医院的资料库之中，发现了隐藏在自己身世之中的秘密。原来，他的父亲是一位名为周力岩（李治廷 饰）年轻男子，年少时曾经捐赠过精子，于是在机缘巧合之下成为了顾泰丰生理上的父亲。 　　于是，顾泰丰决定远渡重洋，踏上了前往中国的寻父之旅。面对这个突如其来的“儿子”，周力岩的态度是拒绝的，他根本没有做好做父亲的准备，更别提照顾这样一个古灵精怪的孩子了。紧接着而来的，是顾泰丰的妈妈美艳（金荷娜 饰），她和顾泰丰的出现给周力岩的生活带来了翻天覆地的变化。 影评：非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片


非常父子档 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《非常父子档》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常父子档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常父子档》在线观看和高清下载-44829

导演: 曹溱模 编剧: 朱古力 主演: 李治廷 金荷娜 文梅森 刘松仁 吕中 苑琼丹 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2016-11-04(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 幸福家庭打造计 不期儿遇 Making Family 메이킹 패밀리

顾泰丰（文梅森 饰）是拥有着高超智商的天才少年，他从小生长在单亲家庭之中，对自己的身世充满了疑惑和好奇。终于，某一日，顾泰丰黑进了医院的资料库之中，发现了隐藏在自己身世之中的秘密。原来，他的父亲是一位名为周力岩（李治廷 饰）年轻男子，年少时曾经捐赠过精子，于是在机缘巧合之下成为了顾泰丰生理上的父亲。 于是，顾泰丰决定远渡重洋，踏上了前往中国的寻父之旅。面对这个突如其来的“儿子”，周力岩的态度是拒绝的，他根本没有做好做父亲的准备，更别提照顾这样一个古灵精怪的孩子了。紧接着而来的，是顾泰丰的妈妈美艳（金荷娜 饰），她和顾泰丰的出现给周力岩的生活带来了翻天覆地的变化。


[非常父子档][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][2.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非常父子档》](https://www.btdx8.com/torrent/making_family_2016.html) 


## 《非常男女》在线观看和高清下载-8818

剧情介绍：　　约翰•休斯学院有一群怪异的学生，夺走无数少女心的四分卫杰克（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）因为不服从满口痰的教练安排被打入冷宫丧失了抛球技能，但这并未降低他的受欢迎程度，杰克前女友普瑞斯移情别恋爱上了DV小子，损友兼竞争对手奥斯汀则时时向杰克发起挑战。不堪风情迷恋男影星的眼镜少女珍妮（凯乐•利 Chyler Leigh 饰）在学校是丑小鸭的角色，弟弟米奇跟一票朋友每日只想如何破处，苦恋珍妮的瑞奇用尽了一切办法但仍然不能打动木讷的姑娘。杰克和珍妮，两个看似毫无交集的人因为一个赌走到了一起，杰克和奥斯汀打赌将把珍妮变成最耀眼的舞会女孩，为此他不惜损失色相拜托姐姐凯瑟琳帮忙，然而随着接触日深，杰克真的被珍妮吸引了……


非常男女 (2001)

**详情查看**： [《非常男女》详情介绍](/movie/8818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

