---
layout: default
title: '动作《蝙蝠侠 7部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /20707/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '蝙蝠侠 7部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠 7部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠 7部合集》在线观看和高清下载-20707

导演: 蒂姆·波顿 编剧: Sam Hamm 沃伦·斯卡伦 鲍勃·凯恩 主演: 迈克尔·基顿 杰克·尼科尔森 金·贝辛格 罗伯特·乌尔 帕特·亨格尔 类型: 动作 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1989-06-23 片长: 126 分钟 IMDb链接: tt0096895

在罪恶横行的高汉市，有一个令罪犯们心惊胆颤的名字：蝙蝠侠。蝙蝠侠（迈克尔•基顿 Michael Keaton 饰）穿梭于最黑暗的角落，四处打击罪恶。在一次打击罪恶的行动中，蝙蝠侠令匪徒尼巴（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）落入了化学池。尼巴因此面部神经受损，成了永远咧嘴笑的笑面人，人称“小丑”。 “小丑”杀死了团伙的首领，控制了整个高汉市的黑道。“小丑”利用化学药品让人发笑而死，他用这种方法袭击了博物馆，幸得蝙蝠侠及时赶到，挫败了“小丑”的阴谋。在女友碧姬（金•贝辛格 Kim Basinger 饰）家里时，“小丑”突然袭击，蝙蝠侠巧妙躲过了袭击，意外发现“小丑”就是杀死自己的父母的仇人。 “小丑”这次虏走了蝙蝠侠的女友碧姬，约定蝙蝠在教堂楼顶决一死战！


[蝙蝠侠 7部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1989-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠 7部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/batman_1989_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠 7部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：侠影之谜》在线观看和高清下载-774

剧情介绍：布鲁斯 韦恩（克里斯汀•贝尔 Christian Bale 饰）童年亲眼目睹了父母在高谭市街头被歹徒枪杀，韦恩充满怒火。在继承了父亲亿万家产后，韦恩开始环游世界，希望凭自己的力量复仇和打击犯罪！  　　韦恩为了了解罪犯的心理，在亚洲他亲自体现了犯罪的感觉，最后被捕入狱。他在狱中遇到了武艺高强的杜卡，杜卡传授了韦恩高强的武艺和坚韧的意志力。韦恩很快被神秘的影忍者盟看上，忍者大师一直想邀他加入。 　　韦恩不久发现影忍者盟对自己的家乡高谭市另有企图，他毅然回到了故乡。韦恩在自己的庄园发现了一个地下室，从此他多了一个身份—蝙蝠侠。蝙蝠侠开始了对抗笼罩在高谭市的黑暗。


蝙蝠侠：侠影之谜 (2005)

**详情查看**： [《蝙蝠侠：侠影之谜》详情介绍](/movie/774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

