---
layout: default
title: '剧情《亲情无价》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50376/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '亲情无价,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲情无价》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲情无价》在线观看和高清下载-50376

导演: 卡尔·弗兰克林 编剧: Karen Croner 主演: 梅丽尔·斯特里普 蕾妮·齐薇格 威廉·赫特 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 劳伦·格拉汉姆 类型: 剧情 家庭 官方网站: http://www.onetruething.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-09-18 片长: 127分钟 又名: 真情大白 最爱是谁 真实的事 IMDb链接: tt0120776

本片根据《纽约时报》专栏作家安娜·昆德兰（Anna Quindlen）1994年的同名小说改编。艾伦·戈尔登（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）从哈佛大学毕业后供职于纽约某杂志，事业正在上升期，却因母亲凯特（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）身患癌症不得不放下工作返回宾夕法尼亚州的朗赫恩小镇照顾家庭。艾伦一直很崇拜教授美国文学的学者父亲乔治（威廉·赫特 William Hurt 饰），但不太看得起身为家庭妇女的母亲。在照顾母亲的过程中，艾伦发现了母亲生活的不易，也发现了父亲的很多黑暗秘密。就在家庭关系的摇摆震荡中，艾伦终于第一次了解了自己的父母，也终于找到了生命中最真实的感动。 本片被提名奥斯卡、金球奖和金卫星奖最佳女主角奖（梅丽尔·斯特里普），并获美国电影音效剪辑工会金胶卷奖最佳声音剪辑提名。


[亲情无价][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.49GB/5.72GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲情无价》](https://www.btdx8.com/torrent/qqwj_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲情无价》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲情暖我心》在线观看和高清下载-39041

一份从天而降的遗产打破了赵小宇简单而快乐的生活，她的生活轨迹发生了天翻地覆的变化：特殊的身份招来了至爱亲朋的非议和嫉妒，一群血缘相关的亲人为了遗产猜忌争斗，相恋多年的男友成了别人的丈夫，萍水相逢的遗嘱执行人却和自己成为了合同夫妻。谁也不明白儿孙满堂的爷爷为什么会把所有遗产留给她一个人。赵小宇用真诚和宽容担当起了责任，让四分五裂的一家人重聚，让久违的亲情和温暖回归，她完成了爷爷赋予的使命。<!---剧情end--->


亲情暖我心迅雷下载

**详情查看**： [《亲情暖我心》详情介绍](/movie/39041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

