---
layout: default
title: '电视剧《亲密损友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /41654/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲密损友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲密损友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲密损友》在线观看和高清下载-41654

赵永汉（关楚耀饰）与江若宁（赵硕之饰）选择于2007年7月1日结婚，正是香港回归十周年的重要日子，意义在于要见证他们的感情50年不变，但最终婚姻却只维持了短短两年。与大多数年轻人一样，他们的邂逅虽然平淡但热恋极为甜蜜，结婚是没有经过深思熟虑的决定，出问题之后，离婚成了唯一解脱的方法。被背叛的若宁对永汉虽仍有一丝恨意，经常在生活上无可避免的接触当中会为小事赌气；随着时间的过去，人生阅历丰富，即使工作上遇到挫折，也能迎刃而解，处理人际关系亦变得圆、世故；双方均出现过不少情缘，即使都是无疾而终，也因此明白到要维持一段关系，并不是只有爱便足够，要互相包容和体谅；永汉与若宁的思想越来越成熟，关系也出现了微妙的变化。王志强（高皓正饰）与韩碧芝（谭杏蓝饰）是中学同学，因为一次示威、一小块石子、一小块戏言，拥有一颗恨嫁的心的碧芝便视王志强为最后的港湾，要是她在25岁生日之前仍未能出嫁，便要王志强兑现承诺，娶她为妻；王志强一直以为是很长远的事，但一晃眼五年过去，碧芝仍孑然一身，距离碧芝25岁生日又时间无多，虽然只是戏言，王志强开始意识到作为她的好友，也要为碧芝的终身幸福着急，所以竭尽所能为她物色对象，相反，碧芝就不顾一切的破坏王志强的好事。


亲密损友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密损友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲密损友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲密搭档》在线观看和高清下载-38958

天宇公司的当红网络游戏突然瘫痪了，这影响了众多的游戏用户，并引起了晚报记者沈安的注意。公司董事乔启山借机安排养子乔振宇进入公司担任要职。乔振宇想通过沈安刊发有利公司形象的文章遭到拒绝，遂对沈安刮目相看。一个神秘电话打进报社，沈安前去赴约，因堵车线索中断。乔振宇决定用选秀比赛挽回公司形象。为了帮小裁缝韩小芳圆梦，也为了调查，沈安参赛。单恋乔振宇的富家女苏姗处处刁难沈安。沈安无意间得到一个硬盘，却被人窃取。沈安和韩小芳在比赛中夺冠。颁奖时舞台坍陷，韩小芳重伤。乔振宇发现幕后的推手竟是乔启山，他痛苦地直面。公司总裁乔丽莎查出了游戏瘫痪的真相。为拿到乔启山利用游戏平台进行赌博的罪证，沈安、乔振宇、乔丽莎联合了起来。一场斗智斗勇的较量展开。最终，乔启山得到了法律的制裁。乔振宇和沈安收获了珍贵的爱情。


亲密搭档迅雷下载

**详情查看**： [《亲密搭档》详情介绍](/movie/38958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

