---
layout: default
title: '科幻《20世纪少年第二部：最后的希望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30852/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '20世纪少年第二部：最后的希望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《20世纪少年第二部：最后的希望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《20世纪少年第二部：最后的希望》在线观看和高清下载-30852

导演: 堤幸彦 编剧: 福田靖 长崎尚志 渡边雄介 主演: 丰川悦司 平爱梨 木南晴夏 唐泽寿明 常盘贵子 香川照之 藤木直人 小日向文世 佐佐木藏之介 森山未来 古田新太 小池荣子 类型: 剧情 官方网站: https://www.20thboys.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-01-31 片长: 139 分钟 又名: 20世纪少年：最后的希望 20世纪少年2 20th Century Boys: Chapter Two – The Last Hope

2000年血腥除夕夜，贤知（唐泽寿明 饰）一派拼尽全力阻挠“朋友”的人类灭绝计划，但他们的反抗以失败告终。是夜过后，贤知一派被诬为屠杀人类的恐怖分子，而“朋友”则堂而皇之成为了救世主，为万众膜拜和敬仰。 2015年，贤知的甥女远藤神乃（平爱梨 饰）已成长为特立独行的青春女孩，她十分反感教科书对舅舅的污蔑，经常和老师发生争论。最终，校方决定将她和另一位曾对血腥除夕夜提出质疑的女孩小泉响子（木南晴夏 饰）送入“朋友乐园”。与此同时，曾在“朋友乐园”接受改造的异装癖男子偶然得知“朋友”的秘密，被警方杀害。目睹这一幕的神乃决定进入“朋友乐园”一探究竟。 另一方面，新的万国博览会将在日本召开，罗马教宗亦会在此时造访日本。被关在萤火虫集中营的阿区（丰川悦司 饰）越狱而出，贤知一派幸存的同志们纷纷聚首。在这个暗潮汹涌的时刻，人类的命运将再次改写…… 本片根据浦泽直树同名漫画改编。 （影片简介中涉及的人名均以原著漫画中文版翻译为准）


[20世纪少年第二部：最后的希望][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《20世纪少年第二部：最后的希望》](https://www.btdx8.com/torrent/twentieth_century_boys_chapter_two_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《20世纪少年第二部：最后的希望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《20世纪少男少女》在线观看和高清下载-38037

讲述了三个35岁“母胎单身”女人的爱情和友情故事，呈现了当今社会未婚女性们的现实生活。


20世纪少男少女迅雷下载

**详情查看**： [《20世纪少男少女》详情介绍](/movie/38037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

