---
layout: default
title: '电影《致命伴旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /10682/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命伴旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命伴旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命伴旅》在线观看和高清下载-10682

剧情介绍：　　美国游客Frank独身远赴欧洲一心治疗情伤，却在火车上邂逅了背景神秘的性感女子Elise，正当Frank陶醉在二人世界之际，危机却渐渐迫近，自巴黎开始被追踪监视，来到威尼斯更惹来各方人马追杀……随着Elise的真正身份揭开，Frank 才惊觉自己卷入了一场精心布局的危险游戏！ 影评：翻拍的太失败。每个人的审美观是不同的，但安吉丽娜朱莉在这部电影中的扮相在我个人看来可以用丑字形容了，原版苏菲玛索甩了她几百条街。德普发挥平平。威尼斯的美景和想与法国版比较的想法支撑我在电影院坐到结束。


致命伴旅 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命伴旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命伴旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命伴旅》在线观看和高清下载-32065

导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 编剧: 朱利安·费罗斯 克里斯托弗·麦奎里 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 吉勒莫·塞勒 主演: 约翰尼·德普 安吉丽娜·朱莉 卢夫斯·塞维尔 保罗·贝坦尼 提摩西·道尔顿 史蒂文·伯克夫 克里斯蒂安·德·西卡 阿莱西奥·博尼 丹尼尔·佩奇 乔万尼·圭代利 雷欧·波瓦 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 法国 意大利 语言: 英语 法语 意大利语 俄语 西班牙语 上映日期: 2011-02-13(中国大陆) 2010-12-10(美国) 片长: 105分钟 又名: 色遇(台) 机密邂逅(港) 游客 致命伴侣 / The Tourist IMDb链接: tt1243957 官方小站: 致命伴旅

美国游客Frank独身远赴欧洲一心治疗情伤，却在火车上邂逅了背景神秘的性感女子Elise，正当Frank陶醉在二人世界之际，危机却渐渐迫近，自巴黎开始被追踪监视，来到威尼斯更惹来各方人马追杀……随着Elise的真正身份揭开，Frank 才惊觉自己卷入了一场精心布局的危险游戏！


[致命伴旅][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命伴旅》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tourist_2010.html) 


## 《致命信件》在线观看和高清下载-16122

有人让伊戈尔送封信到一个地方，但是当他到了目的地后，诡异又神秘的事儿开始发生....


致命信件迅雷下载

**详情查看**： [《致命信件》详情介绍](/movie/16122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

