---
layout: default
title: '电视剧《篮球恋爱青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /43844/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '篮球恋爱青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《篮球恋爱青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《篮球恋爱青春》在线观看和高清下载-43844

此次SP日剧由藤谷太辅、山本美月担当主演。讲述了以在高中时碰触到篮球并跨越了青春为契机，最终进入到日本篮球联赛“B League”的年轻人们爱情与友情的“青春篮球爱情故事” 主人公土屋朝光（藤谷太辅）是热爱篮球的校篮球部队长，在高中最后一次预选赛前夕不分昼夜地练习三分球，然而却感受不到技术的进步。尽管如此，他还是凭借队长身份入选了预选赛的板凳阵容，因此掀起了不少年轻队员的反感。感受到自己艰难处境的土屋，在这时遇到了同校的羽鸟纱枝（山本美月）。两个人迅速缩短了距离，成为了恋人，但之后羽鸟却突然转学，不辞而别。 《篮球，恋爱，青春》是连播三晚的特别企划，第一夜讲述了2010年高中时代最后的夏天，第二夜讲述两年后的大学时代，第三夜则讲述了再四年后走入社会的主人公们与篮球共同前进的人生。


篮球恋爱青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《篮球恋爱青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《篮球恋爱青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《篮球火》在线观看和高清下载-41800

由罗志祥、言承旭和吴尊三人人气偶像主演，筹备三年、耗资六千万新台币制作的2008年超级偶像剧《篮球火》。这部以篮球为主题的励志偶像剧，讲述自小便追求心中的篮球梦的元大鹰(罗志祥饰)，按照奶奶的遗愿离乡前来投靠霹雳大学校长一家，因而进入了霹雳大学就读。此时，获得全国大专联赛最佳MVP的天才明星球员、「战神」东方翔(言承旭饰)为了放弃篮球，才转校来到「霹雳五瞎」&mdash;篮球名声烂到不行的学府。在校园上，大鹰巧遇上了貌似他初恋情人的咕咕鸡，原来她乃东方翔青梅竹马的湛洁儿(周采诗饰)，结果三人的相遇，竟然令大鹰与东方翔的感情角力由情场斗至球场上&hellip;… 主打「胜利是唯一的信仰」，金曲制作天王Jim Lee首度为偶像剧量身订做电视原声大碟，在《篮球火音乐盛典》中，饶舌小天王倪子冈、创作才子Adrian Fu和甜美女声林助阵，碟内收录了倪子冈的Rap快歌「绝对无敌」，配合了出色篮球与火爆动作连场的剧情发展，还有林凡声援的「不要对我再说爱」和「隧道」等插曲。<br />「篮球火」是快手导演林合隆联合众位帅哥，台湾当红明星吴尊、罗志祥、言承旭上演暑期最酷最帅的关于篮球的青春偶像剧，此电视剧志在打造2008年台湾偶像剧巅峰之作，讲述了一个关于篮球的故事．两只非常有名的篮球队霹雳队和天武队，他们是长期竞争的对手．在霹雳队中担任重要角色的是东方翔（言承旭 饰）和元大鹰（罗志祥饰），他们在篮球方面都有自己的一套本领．而在天武队，无极尊（吴尊 饰）就是灵魂人物．两队的重要人物经常在篮球场上作战,其中究竟发生了什么呢？谁又会更胜一筹呢？<br />这部以篮球为主题的励志偶像剧，讲述自小便追求心中的篮球梦的元大鹰，按照奶奶的遗愿离乡前来投靠霹雳大学校长一家，因而进入了霹雳大学就读。此时，获得全国大专联赛最佳MVP的天才明星球员、&ldquo;战神”东方翔为了放弃篮球，才转校来到&ldquo;霹雳五瞎”—篮球名声烂到不行的学府。在校园上，大鹰巧遇上了貌似他初恋情人的咕咕鸡，原来她乃东方翔青梅竹马的湛洁儿（周采诗 饰），结果三人的相遇，竟然令大鹰与东方翔的感情角力由情场斗至球场上&hellip;…


篮球火迅雷下载

**详情查看**： [《篮球火》详情介绍](/movie/41800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

