---
layout: default
title: '科幻《勇敢者游戏2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23562/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '勇敢者游戏2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢者游戏2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢者游戏2》在线观看和高清下载-23562

导演: 乔恩·费儒 编剧: 大卫·凯普 主演: 乔纳·波波 乔什·哈切森 德里克·梅耶斯 蒂姆·罗宾斯 戴克斯·夏普德 克里斯汀·斯图尔特 类型: 喜剧 动作 科幻 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/zathura/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-06 片长: 113 分钟 102 分钟(美国) 又名: 勇敢者游戏2 勇敢者的游戏2：迷走星球 / 太空飞行棋

父亲因为工作需要出门，姐姐莉莎（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）作为老大不得已担负起照顾两个弟弟丹尼和沃特的责任。然而莉莎偷懒留下丹尼（乔纳什•波波 Jonah Bobo 饰）和沃特（乔什•哈切森 Josh Hutcherson 饰）这两个生性好动，年幼顽皮的的家伙自己上楼去睡觉。无聊至极的二人只得自娱自乐，但二人不断的争吵让丹尼赌气离开，独自来到地下室淘宝，意外的发现了一套太空飞行棋。好奇心起的丹尼开启了游戏的开关，并邀请哥哥沃特参与到游戏中来。不断的流星雨和外星人侵袭让这场游戏越发的惊心动魄，而中途加入的神秘太空人真实的身份更是让人大跌眼镜。渐渐他们意识到，这不是一盘普通的游戏棋，而一旦开启了游戏的开关，如若不能到达游戏的终点扎图拉行星，等待他们的将是永远滞留在外太空。那么两兄弟能否在这场真实的冒险中尽释前嫌，联手度过难关？ 该片为《勇敢者的游戏》第二部，改编自著名作家克里斯•范•奥斯博格的同名作品。


[勇敢者游戏2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢者游戏2》](https://www.btdx8.com/torrent/zathura_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢者游戏2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢者的游戏》在线观看和高清下载-20238

导演: 乔·庄斯顿 编剧: 乔纳森·汉斯雷 Greg Taylor Jim Strain 克里斯·范·奥斯伯格 主演: 罗宾·威廉姆斯 乔纳森·海德 克斯汀·邓斯特 布莱德利·皮尔斯 派翠西娅·克拉克森 邦尼·亨特 类型: 惊悚 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-12-15(美国) 片长: 104分钟 又名: 逃出魔幻纪 勇敢人的游戏 野蛮游戏 逃出侏曼纪 勇敢者游戏

“尤曼吉”是一种类似于大富翁的棋类游戏，然而，和大富翁不同的是，“尤曼吉”的棋子能自动移动，当你走到其中一格时，这格描述的东西就会真实出现在你面前，而且游戏一经开始便不能结束，只有游戏结束才一切复原！ 12岁的阿伦（罗宾•威廉斯 Robin Williams 饰）和好友萨拉（邦尼•亨特 Bonnie Hunt 饰）才刚一开始玩“尤曼吉”，就被棋盘里面飞出来的蝙蝠吓得魂不附体，冲进了“尤曼吉”的神奇世界里，没能继续玩下去，以致两人就这样困在了另一个世界里。 26年后，阿伦当年住的房子又搬进了两个小客人――朱迪（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst 饰）和皮特（布雷德利•皮尔斯 Bradley Pierce 饰）姐弟两。他们在“尤吉曼”的战鼓声指引下找到了当年阿伦还没玩完的“尤吉曼”。在熟悉规则后，他们继续了当年阿伦还没结束的游戏……


[勇敢者的游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇敢者的游戏》详情介绍](/movie/20238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

