---
layout: default
title: '电影《童梦奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29803/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '童梦奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童梦奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《童梦奇缘》在线观看和高清下载-29803

光仔(薛立贤饰)的母亲自杀了，因此他也整天闷闷不乐，再也不喜欢呆在家里，希望能快快长大，并千方百计地&ldquo;离家出走”以此向爸爸要钱。最难过的事情就是自从妈妈去世以后，光仔再也没有长高，而他一直把这件事情归咎于爸爸(黄日华饰)与新妈妈(莫文蔚饰)的错，整天与父母对着干。光仔这个要长大的想法一直在脑海中徘徊，直到有一天，他在公园里遇上了一个捡破烂的老头(冯小刚饰)，他有一种可以快速成长的药水，可以使得他在一夜间变成一个二十多岁的年轻人，光仔便设计偷了过来。 “长大后&rdquo;的光仔(刘德华饰)终于实现了梦寐以求的理想。然而这并不是真正的长大，因此他仅仅是个大小孩而已。而且药水的作用会使他一直不停的猛长，天天变老10岁，因此在短短一个星期内就成了83岁的老爷爷。刚开始的时候光仔还决心追求他的梦中情人暨老师Miss Lee(应采儿饰)，而当他的生长速度变得超快以后，他放弃了，这时他才得知不能去寻找解药了。不过他却明白了自己在家人心中是多么重要，便于与家人和好了。


童梦奇缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童梦奇缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童梦奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童煞惊魂岛》在线观看和高清下载-40437

导演: Makinov 编剧: Makinov Juan José Plans 主演: 丹尼尔·吉梅内斯·卡乔 艾邦·摩斯·贝克许 凡妮莎·肖 类型: 恐怖 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 片长: 100分钟

在一个舒适的季节，弗朗西斯科（艾邦·摩斯·贝克许 Ebon Moss-Bachrach 饰）和怀有身孕的妻子贝丝（凡妮莎·肖 Vinessa Shaw 饰）来到墨西哥某个海滨小镇度假。适值狂欢节期间，小镇四周歌舞升平，纸醉金迷，多少青年男女流连忘返。弗朗西斯科渴望寻觅一个安宁的所在，他找到当地的渔夫，从对方手中租下一艘船，打算在附近某个僻静的小岛安然度过五六天。次日，他和妻子抵达目的地。那里寂静无声，几乎看不到一个人影。岛上的孩子们偶尔逡巡四周，但无一例外脸上都挂着狰狞冷漠的表情。 未过多久，令他们毛骨悚然的事情接连发生。岛上的孩子手执凶器猎杀成人，期间更发出令人不寒而栗的笑声。孩童的杀戮仍在继续，弗朗西斯科夫妇能否逃离……


[童煞惊魂岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.4分][965MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童煞惊魂岛》详情介绍](/movie/40437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

