---
layout: default
title: '电影《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》在线观看和高清下载-32969

这部传记电影讲述了英年早逝的著名冲浪运动员杰伊&middot;莫里里蒂（Jay Moriarity）的生平事迹。杰伊&middot;莫里亚蒂出生于美国乔治亚州的一个运动家庭，16岁那年他在大波冲浪赛给所有人留下了深刻印象，当年他在比赛中的精彩表现被摄影师捕捉下来，这张经典的冲浪照片被世界各地的冲浪杂志转载，一时间杰伊成为了全世界爱好冲浪运动的年轻人的偶像。2001年杰伊在马尔代夫群岛自由潜水时溺水身亡，年仅22岁，当时《独立报》上登出的讣文有这样的字句：“精神的训练才是重点，你需要学会控制你的恐惧，习武之人不会在一天之内就获得黑带。&rdquo;


冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲浪英豪》在线观看和高清下载-50566

导演: 迈克尔·艾普特 柯蒂斯·汉森 编剧: 卡里奥·塞勒姆 吉姆·米纳汗 布兰登·霍伯 主演: 杰拉德·巴特勒 约翰尼·韦斯顿 伊丽莎白·苏 阿比盖尔·斯宾赛 莱文·兰宾 类型: 剧情 运动 官方网站: www.livelikejay.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-26(美国) 片长: 120分钟 又名: 冲破极限(台) 冲浪传奇(港) 冲浪男人 冲浪 IMDb链接: tt1629757

《冲浪男人》根据真实故事改编，讲述了英年早逝的著名冲浪运动员杰伊·莫里瑞蒂的生平事迹。 半月湾已经成为了冲浪爱好者的圣地，而Mavericks海浪也成为了所有冲浪运动员最想征服的浪潮。 杰伊的父亲也是一个冲浪运动员，在杰伊9岁的时候，就带着他一起下海冲浪。杰伊很快就掌握了冲浪的技巧，并从此爱上了冲浪运。在杰伊（约翰尼·韦斯顿 Jonny Weston 饰）15岁时，他在半月湾海岸发现了传说中世界上最大海浪之一的Mavericks。为了征服Mavericks这个巨浪，杰伊恳请冲浪教练弗罗斯提·海森（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）指导自己的技能。在学习指导的探索中，二人逐渐产生亦师亦友的亲情，这也影响着各自的生活态度。在杰伊16岁时，他成功征服了Mavericks海浪，精彩的表演被摄影师捕捉下来，成为了冲浪界的新星和全世界冲浪爱好者所爱戴的偶像。


[冲浪英豪][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.1分][1.84GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冲浪英豪》详情介绍](/movie/50566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

