---
layout: default
title: '电影《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝塔镇河妖之黄泉妖龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》在线观看和高清下载-7349

剧情介绍：故事讲述了张孝智和钱眼儿两兄弟离开盛京城后，张孝智（彭雨厶饰演）、钱眼儿（何其炜饰演）、禾苗打算告别大风大浪的生活，回老家过平凡日子，未曾想途径虎水镇时禾苗惨遭仇家杀害。从此，张孝智浑浑噩噩度日，直到有一天金国后裔完颜洪（张德晖饰演）绑架了钱眼，并威胁其与张孝智帮他找寻失踪多年的神龙盘。由此，张钱二人与被他们机缘巧合中救下的八角一同踏上找寻神龙盘的探险之旅，并意外发现埋藏神龙盘的墓穴和军阀珍藏的一口紫金花瓶有千丝万缕的关系，还有一个埋藏千年的秘密......


宝塔镇河妖之黄泉妖龙 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝岛双雄》在线观看和高清下载-23647

举世闻名的《富甲山水图》各一半珍藏于大陆和台湾的故宫博物院，这是首次合璧在台北故宫展出。国际上的江湖大盗纷纷闻讯而至。来自大洋彼岸的国际盗宝集团派出两名美女盗贼假扮保安人员混入故宫盗走画卷。盗贼得手之际恰好撞到年轻的保安员小杰（房祖名 饰），双方发生了激烈搏斗。正当身手不凡的小杰终于占了上风要将盗贼擒拿之际，一名正在故宫参观的大陆游客“英雄救美”放走了美女大盗反而制服了小杰。当身穿便服的小杰终于让对方相信了自己是保安人员，美女才是盗贼的时候，这名游客追悔莫及。原来这名叫大海（夏雨 饰）的游客是一名来自北京的小区保安。与此同时，比误放盗贼更“乌龙”的事情发生了，小杰被保安总部认为是盗窃集团的内应，大海则发现旅行团的大巴早已消失，自己&ldquo;脱团”了。小杰不仅要躲避警方的追捕而且必须要亲自找回画卷才能证明自己的清白；举目无亲的大海也&ldquo;被成为&rdquo;了小杰的“同谋”，他则是要找到他的旅行团才能证明自己的身份。于是，来自两岸的两名&ldquo;屌丝”保安开始了在宝岛&ldquo;亡命天涯”的旅程......


宝岛双雄迅雷下载

**详情查看**： [《宝岛双雄》详情介绍](/movie/23647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

