---
layout: default
title: '喜剧《吉星拱照》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /44054/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '吉星拱照,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉星拱照》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉星拱照》在线观看和高清下载-44054

导演: 杜琪峰 编剧: 海滴 主演: 周润发 张艾嘉 郑丹瑞 利智 黄坤玄 黄家驹 叶世荣 黄家强 黄贯中 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1990-01-08(香港) 片长: 90分钟 又名: 吉星高照(台) The Fun, the Luck, and the Tycoon IMDb链接: tt0097619

林宝生（周润发 饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智 饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨 饰）与其妹妹（张艾嘉 饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？


[吉星拱照][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣7.4分][1.15GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉星拱照》](https://www.btdx8.com/torrent/jxgz_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉星拱照》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉星高照》在线观看和高清下载-21747

◎译　　名　吉星拱照/吉星高照(台)◎片　　名　The Fun, the Luck, and the Tycoon Cheetah on Fire◎年　　代　1990◎产　　地　中国香港◎类　　别　喜剧◎语　　言　粤语◎字　　幕　中文◎IMDb评分 6.3/10 from 167 users◎文件格式　x264 + AAC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　90分钟◎导　　演　杜琪峰 Johnnie To◎主　　演　周润发 Yun-Fat Chow张艾嘉 Sylvia Chang郑丹瑞 Lawrence Cheng利智 Nina Li Chi黄坤玄 Kwan Yuen Wong黄家驹 Ka-Kui Wong叶世荣 Sai-Wing Yip黄家强 Kar-Keung Wong黄贯中 Goon Chung Wong◎简　　介林宝生（周润发 饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智 饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨 饰）与其妹妹（张艾嘉 饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？


吉星高照迅雷下载

**详情查看**： [《吉星高照》详情介绍](/movie/21747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

