---
layout: default
title: '电视剧《嫌疑恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3457/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '嫌疑恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫌疑恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嫌疑恋》在线观看和高清下载-3457

剧情介绍：　　《嫌疑恋 Doubt》由CBS的TV Studios 和 Timberman/Beverly Prods共同制作。讲述了Katherine Heigl扮演的Sadie Ellis，一个重名、时尚、成功的辩护律师，被她的客户Billy（Steven Pasquale饰）用各种浪漫攻势给推倒，但是Billy似乎是一个犯有残忍恶行的人！  　　CBS最初在上季版试播集让KaDee Strickland与Teddy Sears分别扮演Sadie与Billy。上年试播集在5月之前并没有被预定，但该剧还是被保留并重新制作。Sadie与Billy这男女主要角色被更换 为更为有名的演员，而其余原班人马将回归，包括了Laverne Cox、Dule Hill、Dreama Walker、Elliott Gould、Kobi Libii，原导演Adam Bernstein也将回归执导。  　　Katherine Heigl饰演聪慧﹑标致﹑事业有成的辩护律师Sadie，他爱上自己那优雅斯文的客户，小儿外科医生Billy（Steven Pasquale饰），但他有可能在多年前谋杀了一名15岁少女。  　　Laverne Cox饰演Cameron Wirth，一位变性﹑常青藤毕业的律师。虽然有竞争心，但亦有同情心；咄咄逼人但有幽默的她，因为自身经历带来的不平等待遇，令到她会为客户尽全力辩护。  　　Dule Hill饰演Albert，Sadie的拍档兼好友，风趣幽默的他跟Sadie在打一场十分多人关注的，是纽约著名家族成员之一的官司。  　　Dreama Walker饰演Tiffany Simon，一个聪明勤奋的第二年合伙人，Cameron是她上司。Kobi Libbi饰演Nick，聪明﹑有野心﹑进取，新近在法律学院毕业，决定要在纽约最好的刑事辩护律师事务所工作。Elliott Gould饰演 Isaiah Roth，是Sadie所在的刑事辩护律师事务所的领导。


嫌疑恋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫌疑恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫌疑犯X的献身》在线观看和高清下载-34454

河边发现一具男尸，尸体的颈部有勒痕，明显是他杀。但由于面容被捣毁，指纹也被烧掉，很难确定身份。经过缜密调查后，警方判定死者是无业者富樫慎二。贝冢北警署的女警官内海薰展开了调查。 内海走访了慎二的前妻花冈靖子。靖子原是一位陪酒女郎，如今在一家便当屋工作，独力抚养着上中学的女儿。离婚后，靖子为了躲避纠缠不休的慎二多次搬家。虽然存在杀人动机，但靖子声称最近根本没有见过慎二，而且她的不在场证实也无懈可击。内海偶然碰到了靖子的邻居石神哲哉，他和汤川学一样也是帝都大学的毕业生。 和汤川讨论案情时，内海提到了石神。原来汤川和石神当年是同学，虽然不同专业但很谈得来，彼此惺惺相惜。一向自视甚高的汤川称赞石神是&ldquo;真正的天才&rdquo;。汤川前往拜访了如今在中学里教数学的旧友。然而在接触中，汤川找到了案情的疑点，他认为石神与这桩谋杀案密切相关。 谎言、盲点、心理交锋&hellip;…神探伽利略向天才数学家设下的难题发起了挑战。


嫌疑犯X的献身迅雷下载

**详情查看**： [《嫌疑犯X的献身》详情介绍](/movie/34454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

