---
layout: default
title: '电影《命运无常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '命运无常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运无常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《命运无常》在线观看和高清下载-9798

剧情介绍：　　二战期间，战争与死亡的阴云笼罩整个欧洲，无一国家幸免。 　　居住在匈牙利的14岁犹太青年卡维（Marcell Nagy 饰），在乘车探望父亲的路上被纳粹军人拦下，随后被送往集中营。在这个非人的所在，死亡、疾病、虐待、恐惧时刻威胁着他们的生命。听取了好友凯尔泰斯的建议，卡维发誓无论如何也要活着走出这个人间地狱…… 　　本片根据2002年度诺贝尔获奖作家伊姆雷•凯尔泰兹（Imre Kertész）的同名小说改编，并荣获2005年波兰Camerimage电影节金蛙奖和2005年哥本哈根国际电影节最佳摄影奖。


命运无常 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《命运无常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运无常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运无常》在线观看和高清下载-33473

导演: 拉乔斯·科泰 编剧: 伊姆雷·凯尔泰斯 主演: Márta Bakó Géza Balkay László Baranyi Áron Dimény Péter Fancsikai 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 匈牙利 德国 英国 语言: 匈牙利语 英语 德语 依地语 希伯来语 波兰语 上映日期: 2005-02-10(匈牙利) 片长: 140分钟 134分钟(多伦多电影节) 又名: 非关命运 天劫(港) Fateless / Sorstalanság IMDb链接: tt0367082

二战期间，战争与死亡的阴云笼罩整个欧洲，无一国家幸免。 居住在匈牙利的14岁犹太青年卡维（Marcell Nagy 饰），在乘车探望父亲的路上被纳粹军人拦下，随后被送往集中营。在这个非人的所在，死亡、疾病、虐待、恐惧时刻威胁着他们的生命。听取了好友凯尔泰斯的建议，卡维发誓无论如何也要活着走出这个人间地狱…… 本片根据2002年度诺贝尔获奖作家伊姆雷•凯尔泰兹（Imre Kertész）的同名小说改编，并荣获2005年波兰Camerimage电影节金蛙奖和2005年哥本哈根国际电影节最佳摄影奖。


[命运无常][BD-720P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运无常》](https://www.btdx8.com/torrent/fateless_2005.html) 


## 《命运晚餐》在线观看和高清下载-21627

导演: 欧伦·穆弗曼 编剧: 欧伦·穆弗曼 赫尔曼·科赫 主演: 理查·基尔 劳拉·琳妮 史蒂夫·库根 丽贝卡·豪尔 科洛·塞维尼 查理·普拉默 阿德普波·奥杜耶 迈克尔·切鲁斯 泰勒·雷·阿尔蒙特 乔伊·比索奈特 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 多米尼克·哥伦布 欧妮卡·戴 罗佰特·麦凯 本杰明·斯奈德 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 2017-05-05(美国) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt3203620

影片改编自荷曼·柯赫小说，故事围绕两对夫妻一次家庭聚餐展开，揭露了幸福家庭的残酷真面目。


[命运晚餐][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.6分][1.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《命运晚餐》详情介绍](/movie/21627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

