---
layout: default
title: '动作《十二回合》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26522/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '十二回合,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二回合》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二回合》在线观看和高清下载-26522

导演: 雷尼·哈林 编剧: Daniel Kunka 主演: 约翰·塞纳 艾丹·吉伦 艾什丽·斯科特 史蒂夫·哈里斯 布莱恩·J·怀特 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27 片长: 109分钟 又名: 12回合 Twelve Rounds

美国新奥尔良一个喧闹的夜晚，FBI正在围捕蜚声国际的恐怖分子迈尔斯•杰克逊（艾丹•吉伦 Aidan Gillen 饰）。是夜，狡猾的迈尔斯正与另一伙犯罪分子作交易，他用计杀掉对手，还把FBI耍得团团转。当地的警察丹尼•费舍尔（约翰•塞纳 John Cena 饰）奉命参加行动，他和搭档偶遇迈尔斯及其女友驾驶的汽车。在一番激烈的追逐过后，迈尔斯最终落网，而他的女友则不幸死于车祸。一年后，迈尔斯成功越狱。他绑架了丹尼的女友莫莉•波特（阿什莉•斯科特 Ashley Scott 饰）。他为丹尼设计了12道难关，一场关乎生死的危险游戏就此展开…… 本片男主角John Cena是美国最大摔角组织WWE的摔角明星。


[十二回合][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十二回合》](https://www.btdx8.com/torrent/12_rounds_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二回合》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二回合/12回合》在线观看和高清下载-23927

尼&middot;费舍尔是新奥尔良警署的优秀干员。在三年前对爱尔兰恐怖分子迈尔斯·杰克逊的一次追捕行动中，他把迈尔斯和女友逼到了死胡同里。迈尔斯为了让女友逃出窘境，让她自己先逃，不料这时正好有一辆车开来，他的女友当场被撞死。伤心欲绝的迈尔斯也束手就擒。</p>　　在监狱里呆了三年之后，迈尔斯获得了假释。他出狱后的第一件事就是找费舍尔--他要为三年前死去的女友复仇。他烧掉了费舍尔的房子和车子，并且绑架了费舍尔的女朋友。但是迈尔斯没有急于撕票，而是给费舍尔设了一个陷阱。他要求费舍尔按照他的提示和指引一步一步完成十二个任务。假如失败一个，那么他会马上杀掉费舍尔的女朋友莫莉。为了完成这些不可能完成的任务，费舍尔找来了自己的老搭档乔治。在三年前的那次追捕中，乔治一直懊悔自己没有能亲手了结迈尔斯，这次乔治如愿以偿的机会来了。</p>　　十二个难度层层递进的回合之后，费舍尔成功营救出了自己心爱的女人，而迈尔斯也在逃亡的过程中，死于直升机坠毁。</p>


十二回合/12回合迅雷下载

**详情查看**： [《十二回合/12回合》详情介绍](/movie/23927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

