---
layout: default
title: '爱情《离婚不分手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36385/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '离婚不分手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离婚不分手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《离婚不分手》在线观看和高清下载-36385

导演: 李·杜兰·克里格 编剧: 拉什达·琼斯 威尔·麦克马克 主演: 拉什达·琼斯 安迪·萨姆伯格 艾玛·罗伯茨 伊利亚·伍德 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-03(美国) 片长: 92分钟 又名: 分手再爱你(港) 真爱Hold不住?!(台) 永远的莎莉丝特和杰西 希勒斯特与杰西 离婚男女

在朋友们的眼中，西勒斯特（拉什达·琼斯 Rashida Jones 饰）和杰西（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 饰）是天设地造的一对。两人的爱情从高中一直延续至今，热烈、持久、充满了激情。可是，随着时间的流逝，在这两个人的眼中，对方的身影已经不再如当初那样美好，杰西的玩世不恭和不思进取让西勒斯特无法忍受，而西勒斯特的高高在上和咄咄逼人也时常让杰西觉得很受伤。在两人的面前，似乎只剩下离婚一条道路。 虽不能结为夫妻，可两人之间深厚的感情依然存在，因此两人定下了分手不分居，做不了夫妻做朋友的约定，在同一屋檐下展开了各自新的感情生活。可现实没有想象的那么美好，逐渐的，西勒斯特发现自己依然深爱着杰西，并且这爱意竟愈演愈烈。更让她感到痛苦的是，曾经自以为无比了解的杰西变得越来越陌生起来。


[离婚不分手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][926MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《离婚不分手》](https://www.btdx8.com/torrent/celeste_and_jesse_forever_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离婚不分手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离婚不分手/分手再爱你/真爱Hold不住》在线观看和高清下载-26376

影片讲述了一对年轻的离异夫妇（拉什达&bull;琼斯和安迪&bull;萨姆伯分别饰仲演Celeste和Jesse）在仍一起住的同时，试图维持二人的友好关系，并开始新的恋情。艾玛&bull;罗伯茨将扮演一名正处于事业低谷的影视新人，她雇了Celeste帮自己重整旗鼓；克里斯&bull;梅西纳饰演一名财务分析师，他帮助Celeste忘掉Jesse；而阿丽&bull;格雷勒则作为Celeste从大学时起的好姐妹出镜。</span>


离婚不分手/分手再爱你/真爱Hold不住迅雷下载

**详情查看**： [《离婚不分手/分手再爱你/真爱Hold不住》详情介绍](/movie/26376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

