---
layout: default
title: '动漫《美妙旋律第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48790/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美妙旋律第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美妙旋律第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美妙旋律第二季》在线观看和高清下载-48790

《pretty rhythm》动画系列第二季的《pretty rhythm：Dear My Future》开播，所属社DSP Media新人女子组合将通过动漫在韩国和日本同时出道，暂称为“DSP Girls”。据悉该组合会由5名十代的成员组成，计划通过为其量身打造的动漫“Pretty Rhythm：Dear my future”公开。 第二季的故事是发生在本篇结束后三年，爱良等人从Pretty Top演艺学校结业并学有所成，之后有了全新生力军的加入，包含了玲奈、果铃、彩海三人组成的团队“三棱镜伴侣&rdquo;，与后来加入的美爱，演变成四人&#8203;明星团体“Prizmmy☆&rdquo;并走上成名之路；后来有来自韩国的五位女性留学生加入了Pretty Top演艺学院，并与Prizmmy☆四人连袂演出。


美妙旋律第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美妙旋律第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美妙旋律第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美妙的奇遇》在线观看和高清下载-39522

开往深圳的列车上，平凡的湖南女孩谭妙妙遇见了渴望过上好日子的余宛棠，两人成为了好朋友，开始了深圳的逐梦之旅。妙妙刚到深圳，就因为在酒店帮忙被误认为是船王的千金，邂逅了黄丽凤的儿子永固建设的总经理朱新宇，和宫夫人的儿子宫少锋，还有老乡奚望。妙妙解释自己不是船王女儿，却被当成是低调行事。新宇本是迫于母亲的压力和妙妙纠缠在一起，几经波折后，渐渐爱上了这个女孩，而妙妙也对新宇产生了莫名的情愫，这段刚刚开始的感情将要接受严峻的考验。朱家女儿新妮喜欢上了宫少峰，余宛棠一心想交个富二代男友，却处处碰壁，后来喜欢上了少锋。三个人的感情纠结在一起。每年不知道有多少女孩从农村来到大城市，好像一场冒险，谭妙妙和余宛棠，她们将在这场冒险中历练成长。<!---剧情end--->


美妙的奇遇迅雷下载

**详情查看**： [《美妙的奇遇》详情介绍](/movie/39522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

