---
layout: default
title: '电影《失魂客栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失魂客栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失魂客栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失魂客栈》在线观看和高清下载-33867

夏晓黎在外地读书，突然收到家里让她速回的电报。晓黎回到海城才发现家里的客栈一片破败，只剩下老伙计老刘一个人，老刘告诉她姐姐已经死亡。<br />　　深夜，空荡荡的客栈里，突然从后院里传来了若有若无的歌声，晓黎跑出去，却找不到人。<br />　　次日，一个名叫小七的小伙子来店里应聘伙计，晓黎觉得他有点不对劲，但还是把他留下了。半夜，晓黎被一声响动惊醒，跑到姑姑房间一看，老刘躺在地上，胸口插着一把刀，慌乱中晓黎抽出了他胸口上的刀，老刘倒地身亡。晓黎怀疑是小七所为，要去报警，却被小七拦住，他说刀上有晓黎的指纹，而且她满身血迹，到了警察局肯定说不清。晓黎不知所措，只好听任小七安排。<br />　　第二天一早，小七若无其事地开门营业，一个风度翩翩的男人来住店，他是穆枫。穆枫和小七好象认识，两人趁晓黎不在的时候还发生过争执。两人争相对晓黎表白自己是好人，更奇怪的是，两人还先后潜到姐姐房间寻找什么东西。晓黎感到身边的这两个男人都不可靠，而且姐姐姑的房间里一定藏着什么秘密，她决心留下来查出姐姐的真正死因。<br />　　经过仔细查找，小黎在姐姐的日记上发现了有一个男人和姐姐有情感纠葛。晓黎认定穆枫和小七一定和姐姐的死有关，可苦无证据，只好继续不动声色地暗中观察。然而，更离奇的事情发生了：一天深夜，姐姐竟然回来了，可她已经人事不知。<br />　　姐姐到底是生还是死？那个与姐姐有关的神秘男人究竟是谁？老刘又是被谁所害？苍凉空旷的客栈里到底隐藏着什么惊天秘密？


失魂客栈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂客栈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失魂客栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失魂记忆》在线观看和高清下载-40240

导演: Adam Robitel 编剧: Adam Robitel Gavin Heffernan 主演: Jill Larson 安妮·拉姆塞 米歇尔·洪 瑞安·库托纳 安妮·贝德莲 Brett Gentile Jeremy DeCarlos 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-21 又名: The Taking of Deborah Logan

狄波拉·洛根患上罕见的阿尔兹海默症，女儿精心的照料着她。当病情加重，记忆退化，洛根行为开始变得疯狂古怪，一系列毛骨悚然的事件在这个家里上演，一种不可言说的恐惧包围着这个家庭


[失魂记忆][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][969MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失魂记忆》详情介绍](/movie/40240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

