---
layout: default
title: '电影《笔仙2/笔仙II》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笔仙2/笔仙II,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙2/笔仙II》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙2/笔仙II》在线观看和高清下载-30369

大学时期，宋倩（朴韩星 饰）与娜娜（辛芷蕾 饰）、羽菲（李昕岳 饰）、游峰（张皓然 饰）、宏瑞（杨帆 饰）、杨铮（孙绍龙 饰）几个人是非常要好的朋友。直到认识了新生小艾（章婷婷 饰）。漂亮的小艾让本来亲密无间的小团体产生了裂痕。特别是娜娜，处处针对她，只有宋倩努力维系着大家的关系。渐渐开始有不好的传言在学校漫延&mdash;—小艾一直被视为邪恶的化身，所有与她接触的人都会有厄运。很快宏瑞发生意外摔伤腿，错过一场重要比赛。宋倩几个人在学校的屋顶阁楼玩起笔仙，结果笔仙也验证了小艾的不详，当晚小艾便跳楼自杀了。&nbsp;  大学毕业后，宋倩和她的同学们事业都发展很顺利，有的成了大明星，有的成为了企业精英，而直到娜娜从美国回来，怪事接二连三的发生，每个人都开始遇到危险，谜底一层层揭开，原来大学时代小艾的死，是另有原因&hellip;… 　　2013年与2010年，都市中与校园里，一段尘封已久的大学往事，某个被记忆掩埋在心灵深处的名字再次因为笔仙的到来浮现脑海……


笔仙2/笔仙II迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙2/笔仙II》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18330.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙2/笔仙II》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙3》在线观看和高清下载-21914

剧情介绍：　　因精神问题住院治疗的丽娜（江一燕 饰）丢失了部分记忆，她虽然没有结婚，却声称有一个怀胎十月生下的女儿小艾（荣益 饰）。丽娜的恢复情况良好，只差身为医学泰斗的爷爷徐东哲能够签字就可以出院。表情凄楚的丽娜再也无法忍受对女儿的思念，她想方设法从医院逃了出去，回到家中。然而奶奶口口声声说她从未生过孩子，丽娜却目睹爷爷和奶奶带着女儿开车逃走的一幕。谁知途中他们遭遇严重车祸，两位老人当场死亡，小艾则侥幸逃生。丽娜如愿见到了女儿，并且继承了爷爷留下的房产和遗物。  　　她带着小艾来到远离城市喧嚣的别墅生活，快乐的时光并未持续太久，难以预料的恐怖则席卷而来……


笔仙3 (2014)

**详情查看**： [《笔仙3》详情介绍](/movie/21914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

