---
layout: default
title: '电视剧《灵书妙探第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /35795/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵书妙探第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵书妙探第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵书妙探第四季》在线观看和高清下载-35795

侦探小说作家Richard Castle (内森·菲利安 Nathan Fillion 饰)什么都不缺:名利、英俊的外表、崇拜者等，但他却对这种生活感到厌倦，处于事业上的瓶颈。在家又被过气演员母亲Martha(Susan Sullivan饰)和十五岁但人细鬼大的女儿Alexis(莫莉·奎恩 Molly C. Quinn 饰)盯紧。自从纽约刑警调查员Kate Beckett (斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 饰)找上他协助调查一连串的凶杀案开始。Richard开始以他的侦探头脑帮助Kate破案。而两人在争执和磨擦中建立默契，甚至感情和爱情……


灵书妙探第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵书妙探第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8703.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵书妙探第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵偶契约》在线观看和高清下载-17929

剧情介绍：　　美国女孩格丽塔（劳伦·科汉 Lauren Cohan 饰）为逃离过去的纷争，来到英国的一个庄园，帮富豪老夫妇照顾他们八岁大的“儿子”布拉姆斯。令格里塔困扰的是，他们的儿子实际上不是一个真人，而是一个人偶娃娃。年迈的希夏尔先生（吉姆·诺顿 Jim Norton 饰）和希夏尔太太（黛安娜·哈卡索 Diana Hardcastle 饰）要去度假，临走前给格里塔订下十条规则，要她务必遵循，否则就会招致可怕的后果。  　　当格里塔独自留在豪宅时，她忽略掉这些规矩开始跟当地年轻帅气的送货员马尔科姆（鲁珀特·伊文斯 Rupert Evans 饰）约会，然而令人费解的意外事件相继发生，尤其是那个人偶娃娃好像有生命一样，会突然消失不见。别墅里的诡异气氛让格里塔越发感到不安，她不得不设法解开背后的谜团……


灵偶契约 (2016)

**详情查看**： [《灵偶契约》详情介绍](/movie/17929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

