---
layout: default
title: '电影《拂晓传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拂晓传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拂晓传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拂晓传奇》在线观看和高清下载-20071

导演: 周剑龙 编剧: 周剑龙 主演: 吴钰霞 / 舒宇婷 / 熊鑫 类型: 剧情 / 动画 / 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 剧情简介 《拂晓传奇》是一部讲述信仰和梦想的动画。 剧情概述：主角是一个时常处于半梦半醒之间的中学生，在世界末日后500多年开启了觉醒之旅。（他总是苦恼于自身和世界的起源。） 此时的世界已从灭亡的边缘刚刚开始逐渐恢复生机，各种光怪陆离的新人类聚居地始现于残破的大地。（比如由船舶组成的国家，由地铁连成的城市，人偶帝国，植物控制的市区，一整栋旋转楼房的城市，日夜在不同时空出现的小镇等等之类。）但是破碎的地球上还出现了诸多势力，最奇怪的就是自称（七情六欲）的救赎者“神觉组织”主导的联合军。联合军也拥有令人费解的同化力。与之抵抗的人类同盟军（分为：喜怒忧思悲恐惊）分为七部，在世界各地抵抗着“神觉”的侵袭。 主角们受到了皇神NUVA的召唤，在日后的机缘下一个个的觉醒。他们为了一个共同的目的，开启了一场世界末日后的神奇旅途… 截图：


拂晓传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拂晓传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拂晓传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拂晓鬼上身》在线观看和高清下载-9712

剧情介绍：　　在一个暴风雨交加的日子，克莱尔（瑞妮·维尔纳 Renee Willner 饰）带着男友保罗（丹尼·艾尔德 Danny Alder 饰）驱车回到阔别19个月的家中。她的家位于一处偏僻所在，四周罕见人烟，静谧非常，然而安详之外似乎带着一丝不祥的气息。此时克莱尔的奶奶年事已高，去日无多。一个月前，她曾收到奶奶寄来的骨灰盒，并嘱咐她妥善保管，这也令克莱尔困惑不解。夜幕降临，狂风大作。窗外突然传来阵阵令人心悸的尖叫。就在这时，一个形容恐怖的女人突然出现在克莱尔的家中。一切似乎就此陷入混乱，保罗被杀，奶奶失踪，恐怖的厄运正宿命般地向他们袭来…… 　　本片根据Brett Anstey的原著改编。


拂晓鬼上身 (2009)

**详情查看**： [《拂晓鬼上身》详情介绍](/movie/9712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

