---
layout: default
title: '电影《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》在线观看和高清下载-33434

一出由英国广播公司(BBC)、Discovery 频道、德国和法国电视台连手打造的电视剧《世界末日：一个传说的诞生》(End Of A World, Birth Of A Legend) 已于上周末在BBC第一频道和高画质(HD)频道播出。<br />这出电视剧叙述了亚特兰提斯悲壮的命运，既有强烈的视觉震撼，也有《罗密欧与朱丽叶》式的爱情故事。


亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》在线观看和高清下载-14834

剧情介绍：一出由英国广播公司(BBC)、Discovery 频道、德国和法国电视台连手打造的电视剧《世界末日：一个传说的诞生》(End Of A World, Birth Of A Legend) 已于上周末在BBC第一频道和高画质(HD)频道播出。  　　这出电视剧叙述了亚特兰提斯悲壮的命运，既有强烈的视觉震撼，也有《罗密欧与朱丽叶》式的爱情故事。  　　消失的大陆　BBC重构亚特兰提斯毁灭之谜！  　　最近因气候异常导致的地震、海啸等灾难，把大家搞得人心惶惶。但是自从开天辟地以来，大自然的怒吼就从来没有停止过。  　　就如2004年南亚浩劫和日前日本宫城劫难的大海啸一般，有如沸腾了的大海，卷起超过60英?的巨浪，以时速200英哩的高速扑向陆地，所向披靡，将一切东西都卷走。超过3万人在几秒钟内瞬间溺水，本来是阳光普照假日海滩的克里特岛和圣托里尼，片刻化作修罗场。  　　这场灾难似曾相识。不过，它发生的时间更早。它发生在公元前1620年，它一夕之间摧毁的不只是生命，还摧毁了欧洲最早期的文明：迷人的青铜时代的米诺斯文化(Bronze Age culture of the Minoans)，并产生了不朽、神秘的亚特兰提斯(Atlantis)传说。  　　亚特兰提斯（意指阿特拉斯的岛屿，英文：Atlantis），或译作阿特兰蒂斯、阿特兰提斯等，是一片传说中有高度文明发展的古老大陆，又称作大西洲或大西国。最早的描述出现于古希腊哲学家柏拉图的著作对话录里。据他所言，亚特兰提斯在他九千年前已被一场自然灾难毁灭。  　　现在，拜先进的计算机特效技术所赐，这一场古早的恐怖灾难将被带入到我们的客厅，让我们视亲眼「目睹」：一出由英国广播公司(BBC)、Discovery 频道、德国和法国电视台连手打造的电视剧《世界末日：一个传说的诞生》(End Of A World, Birth Of A Legend) 已于上周末在BBC第一频道和高画质(HD)频道播出。  　　这出电视剧叙述了亚特兰提斯悲壮的命运，既有强烈的视觉震撼，也有《罗密欧与朱丽叶》式的爱情故事。台 湾未来应该也可以看到。 -----  爱死制片人这样的科普方式了，以一对男女青年的感情及他们的家庭为点，展现了整个亚特兰蒂斯文明，并以在他们的身上发生的故事为线，穿起文明湮灭的那几天，并科普了火山爆发的知识。     “火山灰含硅，吸入肺中会与湿气混合形成液态水泥，最后窒息而亡。”“火山爆发冲击至32公里范围，灰烬和浮石堆积达18米厚”如果对32公里一时之间没概念，可以想一下打车的距离，18米则相当于7--8层楼那么高，人埋在下面，绝对死翘翘。


亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚特兰蒂斯：世界的终结，传奇的诞生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4994.html) 


## 《亚特兰蒂斯:失落的帝国》在线观看和高清下载-1008

希腊哲学家柏拉图曾经在公元前360年两度在他的著作【对话录】提及亚特兰提斯这个文明——“在一个分不清楚昼夜的晚上,亚特兰提斯沉入了深海。”1914年华盛顿的市立博物馆里,年轻的男主角迈罗是一位语言学家,对于亚特兰提斯的传说深信不已。迈罗希望自己能像祖父一样成为一位伟大的探险家。在得不到博物馆的资金赞助下,突然出现一位祖父生前怪怪的好友愿意提供迈罗资金,让他去探索亚特兰提斯存在的真假。迈罗领着专家组成最顶尖的探险队,出发前往深海寻找亚特兰提斯城。万万没想到,亚特兰提斯人居然仍然生活在地底的世界里。在亚特兰提斯的国度里,迈罗与探险队见到了亚特兰提斯二万岁高龄的国王以及八千五百岁的姬妲公主,他们对亚特兰提斯文明的未来感到忧虑,公主希望探险队可以帮助她的王国重新找回动力。不料整支探险队伍除了迈罗之外全都心怀不轨,他们全是为了金钱财富而来。探险队准备将公主绑架走,而姬妲公主是亚特兰提斯城生命的源头。此时迈罗必须依靠一己之力在亚特兰提斯人民的帮助下将公主救回。


亚特兰蒂斯:失落的帝国迅雷下载

**详情查看**： [《亚特兰蒂斯:失落的帝国》详情介绍](/movie/1008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

