---
layout: default
title: '电影《纳什维尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8553/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳什维尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳什维尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纳什维尔》在线观看和高清下载-8553

剧情介绍：　　美国独立二百周年之际，精心筹备竞选活动的总统候选人，穿插其中的社会名流，借机扬名的乡村歌手，疯狂追捧的歌迷，冷眼旁观的BBC记者……各色人物你方唱罢我登场。在盛大的晚会上，女明星被刺杀使整部电影达到了最高潮。“你可以说，我不自由，但我并不为此而担忧”——在片尾冷漠的歌声中，镜头迅速地掠过场下喧嚣的人群，在那些呆滞或扭曲的面孔背后，是已被大众文化腐蚀而失去独立意识的空洞灵魂。 　　擅长处理群戏的罗伯特•奥尔特曼以其出色的调度与控制力，在“喋喋不休”的对白与“混乱无序”的场景中，精确地描绘了越战阴影下美国芸芸众生的人情性态，并深刻揭示出普世欢腾气氛下的美国社会精神危机。本片获得奥斯卡最佳电影与最佳导演等提名，堪称美国70年代电影代表佳作。


纳什维尔 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《纳什维尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10795.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳什维尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳勒迪：一只小象的故事》在线观看和高清下载-49715

导演: Ben Bowie Geoffrey Luck 编剧: Ben Bowie 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-11(戛纳电影节) 2016-06-05(西雅图电影节) 2016-11-04(美国) 片长: 90分钟 又名: 小象的故事（台） IMDb链接: tt5709762

一部关于非洲波札那小象的纪实电影。非洲波札那一头不满足月的小象，失去了成象可以倚靠，她在难民营区，靠著人类的帮助长大、存活。


[纳勒迪：一只小象的故事][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.21GB/4.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纳勒迪：一只小象的故事》详情介绍](/movie/49715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

