---
layout: default
title: '电影《隔山有眼/深山大屠杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /30686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '隔山有眼/深山大屠杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隔山有眼/深山大屠杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隔山有眼/深山大屠杀》在线观看和高清下载-30686

广袤空旷、炙热无比的新墨西哥沙漠。黄沙一片之后，一辆大卡车驶来。卡车里载着卡特一家，退休警察鲍勃和妻子伊瑟尔，三个孩子琳恩、布伦达和波比，琳恩的好好丈夫道格和他们该出生不久的宝宝凯瑟琳，连一家子的两只德国牧羊犬也跟着上路。<br />　　旅行是为了纪念鲍勃和伊瑟尔的结婚25周年纪念日，目的地是加利福尼亚。炎热的天气让一家子心情格外烦躁，在经过一个加油站加油时，为了尽快到达阳光漂亮的加利福尼亚，一个工人给他们指了条捷径。可没开出多久，卡车抛锚，而他们也渐渐有点分不清路途。<br />　　鲍勃和道格决定走向不同的方向寻求帮助，一个走回加油站，一个则看看能否找到前方出路。母亲伊瑟尔把孩子们聚到一起，琳恩照看着自己的孩子，爱美的布伦达干脆晒起了太阳浴，波比到处寻找牧羊犬。可谁也不知道，在暗中有很多眼睛正盯着卡特一家，一群食人狂魔正寻找着今晚的祭品......


隔山有眼/深山大屠杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隔山有眼/深山大屠杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隔山有眼/深山大屠杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隔山有眼2》在线观看和高清下载-8408

剧情介绍：　　一群摩托车手，其中有几个人是The Hills Have Eyes Part第一部中的幸存者，他们准备开大巴士去沙漠附近一个声名狼藉的地方参加一场摩托车比赛。但是他们出了点小问题，怕赶不上决定抄捷径穿过沙漠。半路上巴士坏了，当他们修理巴士的时候，其中几个摩托车手在沙漠中转悠迷失了方向，恐怖的事情开始了……他们来到了一所空房子，空房子里有这么一家人，全都十分怪异加变态，且长相十分可怕。这些误入空房子的人们最终只有一个能逃脱，那么谁会是幸存者呢……


隔山有眼2 (1985)

**详情查看**： [《隔山有眼2》详情介绍](/movie/8408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

