---
layout: default
title: '电视剧《圈套2010》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /45682/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '圈套2010,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套2010》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圈套2010》在线观看和高清下载-45682

由仲间由纪惠和阿部宽主演的朝日台人气系列电视剧《圈套》时隔四年半再次复活，为纪念该剧播出十周年，朝日台要推出《新作特殊篇2》，定于今春播出。<br />　　另外，为了迎接《圈套》播出十周年纪念，朝日台还制作了该剧的外传日剧《警部补矢部谦三》，外传将于四月开播。《圈套》的《特殊篇2》以一个沿袭旧俗的村子为舞台，讲述因为摇篮曲引起的惨剧，自称天才魔术师的山田奈绪子和大学教授上田次郎将去为观众解开谜题。<br />　　05年11月，《圈套》系列曾播出过一个特殊篇，当时平均收视率24.7%，收视率最高的瞬间达到了29.5%，朝日台一位相关负责人自信地表示：“这次的制作费比第一个剧场版（02年11月公映）还要高，还邀请了浅野裕子、手冢理美等演员，我觉得当做电影上映都会很好。&rdquo;


圈套2010迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套2010》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套2010》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套剧场版 四部合集》在线观看和高清下载-32069

导演: 堤幸彦 编剧: 莳田光治 主演: 仲间由纪恵 阿部寛 生瀬胜久 野际阳子 伊武雅刀 根岸季衣 类型: 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2002-11-09 片长: 119 分钟 又名: Trick: The Movie トリック 劇場版 圈套剧场版 IMDb链接: tt0768145

以《滚过来，超常现象》系列书而自以为名声大噪的东京科学技术大学教授上田次郎（阿部宽饰）是一位物理学家。机缘巧合之下，他与落魄的魔术师，曾经日本第一的魔术师山田刚三的女儿，山田奈绪子（仲间由纪恵饰）成为伙伴。二人不断被卷入声称是超能力者的灵异事件中，但在二人的努力下，都最终解开对方设下的“圈套”。 这一天，奈绪子再次被魔术团开除，一对自称来自糸节村的男女找到奈绪子，邀请她到村子假扮神明。村中有传言，每300年有巨大的乌龟移动的时候，神明会出来拯救村子。而上田次郎在参加酒会时候遇到了杀人事件，死者留下的神秘讯息也指向糸节村。到底村子隐藏了什么秘密？2002年上映的《圈套》电影版为您解答。


[圈套剧场版 四部合集][BD-720P-MP4][日语中字][2002-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圈套剧场版 四部合集》详情介绍](/movie/32069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

