---
layout: default
title: '电影《忠爱无言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠爱无言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠爱无言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忠爱无言》在线观看和高清下载-8340

剧情介绍：　　本片根据曾轰动网络的真实故事“老人与狗”改编，原型曾感动数百万人，被评为“最悲天悯人”的故事。导演经过十年的坚持努力，终于将此电影拍摄完成。影片主要讲述一条小狗因为意外，结识一位性格倔强孤僻的残疾老人，由格格不入的相互争斗，到同病相怜的息息相处，直到最后相依为命。狗狗为老人拉车赶集修理小电器，相濡以沫，朝夕相处十余载。这是一位老人和一条狗令人悲恸的真情！


忠爱无言 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《忠爱无言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠爱无言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠爱无言》在线观看和高清下载-21961

导演: 谈宜之 编剧: 谈宜之 主演: 高强 于月仙 李玉峰 二货 储毅 王玉宁 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-09(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 老人与狗 老人和狗 Love Without Words IMDb链接: tt6081412

本片根据2007年轰动网络的真实故事“老人与狗”改编，原型曾感动数百万人，被评为“最悲天悯人”的故事。导演经过十年的坚持努力，终于将此电影拍摄完成。影片主要讲述一条小狗因为意外，结识一位性格倔强孤僻的残疾老人，由格格不入的相互争斗，到同病相怜的息息相处。直到最后为老人拉车赶集修理小电器，朝夕相处十余载，相濡以沫，令人悲恸的一位老人和一条狗的真情！


[忠爱无言][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.21GB/1.6GB/4.22GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忠爱无言》](https://www.btdx8.com/torrent/zawy_2017.html) 


## 《忠犬八公物语》在线观看和高清下载-31498

秋田县近藤家的宠物狗生下了4条小狗，由于这是为数不多的纯种秋田犬，所以被送到了县土木科长间濑手中。间濑将其中的一条作为礼物赠给了东京大学教授上野秀次郎。教授的女儿千鹤子为此欢欣不已，而夫妻两人却面露难色。自从以前家养的狗死去之后，他们一直反对再养宠物，但在千鹤子的坚持下，两人只好接受下来。原本约定由千鹤子负责照看小狗，但她突然怀孕，急急开始张罗婚礼，于是教授便全全接管了小狗，为它起名阿八。阿八在教授家愉快自由地成长。每天早晨，阿八都会送教授去涉谷车站，待下午五点半又去接教授回家，风雨无阻。一天，送教授出门的阿八突然狂吠着冲回家，原来教授脑溢血发作倒下。教授死后，阿八被桥本收养，却数次逃走，流浪于野外。最后，依然每天下午去车站等待教授的阿八在大雪中结束了它的一生。<!---剧情end--->


忠犬八公物语迅雷下载

**详情查看**： [《忠犬八公物语》详情介绍](/movie/31498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

