---
layout: default
title: '动漫《新世纪福音战士新剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /48760/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '新世纪福音战士新剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新世纪福音战士新剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新世纪福音战士新剧场版》在线观看和高清下载-48760

2000年，在被称为“第二次冲击&rdquo;的大灾害中，地球上近半数的人类失去了生命，世界各地一片狼藉。15年后，人类已经重建了家园，而不明巨型生物&ldquo;使徒”却又频频来袭。


新世纪福音战士新剧场版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新世纪福音战士新剧场版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4863.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新世纪福音战士新剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新世纪福音战士新剧场版：Q》在线观看和高清下载-50309

导演: 摩砂雪 庵野秀明 鹤卷和哉 前田真宏 编剧: 庵野秀明 主演: 林原惠美 绪方惠美 宫村优子 石田彰 三石琴乃 山寺宏一 坂本真绫 山口由里子 立木文彦 清川元梦 优希比吕 泽城美雪 类型: 剧情 动作 科幻 动画 官方网站: www.evangelion.co.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-17(日本) 2013-04-24(香港) 2013-05-05(美国) 片长: 106分钟 又名: 福音战士新剧场版：急 Evangelion 3.0 YOU CAN (NOT) REDO Evangelion: 3.0 Quickening Evangelion Shin Gekijôban: Kyu Evangelion New Theatrical Edition: Q

14年前，初号机疑似神化第一形态的觉醒带来近三冲击，使世界发生前所未有的巨变。在此之后，葛城美里（三石琴乃 配音）等NERV旧部出走，成立了反抗seele和NERV的Wille。Wille授命明日香（宫村优子 配音）和真里（坂本真绫 配音）夺回被封印在卫星轨道上的初号机和碇真嗣（绪方惠美 配音），但绝对禁止真嗣登上初号机。感受到周遭的敌意，懵懂的真嗣跟随绫波丽（林原惠美 配音）登上突然入侵的九号机，返回了千疮百孔的NERV总部。在这里，他意外重逢朝思夜想的绫波，还从父亲那里得知自己将和美少年渚薰（石田彰 配音）共同驾驶十三号机。长达14年的空白，期间的沧桑巨变和情感纠葛让真嗣不知所措。而看似温柔的渚薰为他揭开了种种难以置信的真相…… 本片为EVA新剧场版四部曲的第三部。


[新世纪福音战士新剧场版：Q][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.3分][879MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新世纪福音战士新剧场版：Q》详情介绍](/movie/50309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

