---
layout: default
title: '动作《给爸爸的信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12198/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '给爸爸的信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给爸爸的信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《给爸爸的信》在线观看和高清下载-12198

导演: 元奎 编剧: 王晶 绍丽琼 主演: 李连杰 梅艳芳 谢苗 于荣光 刘松仁 柯受良 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1995-02-18 片长: 104 分钟 又名: 赤子威龙 父子武状元 My Father Is A Hero IMDb链接: tt0113153

大陆卧底公安巩伟（李连杰 饰）因工作关系，不能给与重病的妻子更多照顾，也不能为懂事又武艺高强的儿子巩固（谢苗 饰）提供更多关怀，在妻儿急需要他的时候，巩伟因上司的命令，假扮罪犯，和大陆抓获的香港黑道分子小黑（柯受良 饰）一同逃跑，踏上了远赴香港甫光（于荣光 饰）团伙卧底的旅途。巩伟与甫光团伙在炸弹交易中黑吃黑，混战中搭救了香港督查方逸华（梅艳芳 饰），并凭借出色身手得到了甫光的信任。方逸华来到北京调查巩伟身份，获知真相，并在巩妻去世后带领巩固至香港寻父，方逸华上司将巩伟巩固父子身份暴露，使巩伟处境危险，而此刻甫光策划的拍卖抢劫行动亦迫在眉睫……


[给爸爸的信][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《给爸爸的信》](https://www.btdx8.com/torrent/my_father_is_a_hero_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给爸爸的信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给野兽献花》在线观看和高清下载-5936

剧情介绍：新进巡捕房警员刘美力（房祖名 饰）是个英俊秀气的男孩，眉宇之间总是有着一股难以言喻的忧郁，且有一个叫“美丽”的外号。他从小在风韵的母亲及三个漂亮姐姐的呵护下长大。为了证明自己，不顾家人的反对报考新式警校。毕业分发警局时仍然躲不过女系家人的保护：姐夫梁警长（骆达华 饰）分配美力去巡街，可没想到美力意外地混进黑帮当了卧底。以狠劲出名的黑社会头目光辉哥（陈保元 饰），发觉自己有点性取向错位，于是偷偷求助心理医生，同时发现了刚加入组织的美力居然是卧底警察。出于对美力的钟爱，并想借此洗白自己，光辉哥使出了“反卧底”的招数。  　　与此同时，刚从美国回来的yoyo（安以轩 饰），一个十足的极品女孩，可是举手投足却满是男孩的帅气。最后因为任性的行为让自己陷入危机之中，而当卧底的警员美力早已不可自拔的爱上了她。黑社会与警方进行着你来我往的


给野兽献花 (2012)

**详情查看**： [《给野兽献花》详情介绍](/movie/5936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

