---
layout: default
title: '剧情《一千零一夜 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50588/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一千零一夜 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一千零一夜 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一千零一夜 3部合集》在线观看和高清下载-50588

导演: 米古尔·戈麦斯 编剧: 提尔莫·舍罗 米古尔·戈麦斯 马里亚娜·里卡多 主演: 克里斯塔·法亚特 米古尔·戈麦斯 罗基里奥·萨莫拉 卡里托·科塔 路易莎·克鲁兹 奇科查帕斯 玛丽亚·吕埃夫 布鲁诺·布拉沃 迪纳特·布兰科 阿梅瑞科·席尔娃 类型: 剧情 官方网站: www.as1001noites.com 制片国家/地区: 葡萄牙 法国 德国 瑞士 语言: 英语 德语 葡萄牙语 法语 汉语普通话 上映日期: 2015-05-16(戛纳电影节) 2015-06-24(法国) 片长: 125分钟 又名: 一千零一夜I：不安之人(台) Les Mille et Une Nuits Arabian Nights – Volume 1: The Restless One IMDb链接: tt3284178

深受国际影坛瞩目的葡萄牙导演米格尔戈麦斯，继享誉国际的《金色八月天》、《禁恋》后，以长达383分钟的新作《一千零一夜》三部曲，呈现当代葡萄牙的众生相。首部曲《一千零一夜I：不安之人》以天方夜谭中诉说故事的皇后雪哈拉莎德展开，藉由三段故事描绘富人、穷人、强者、鲁蛇、小偷和诚实的人，如何在金融风暴下存活下来。米格尔戈麦斯结合现实主义色彩与冷调幽默的讽刺笔触，犀利批判政府的财政计画，令人大呼精彩。


[一千零一夜 3部合集][BD-720P-MP4][多国语言中字][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一千零一夜 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/as_mil_e_uma_noites_1_3_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一千零一夜 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一千零一夜第1部：不安之人》在线观看和高清下载-17384

剧情介绍：深受国际影坛瞩目的葡萄牙导演米格尔戈麦斯，继享誉国际的《金色八月天》、《禁恋》后，以长达383分钟的新作《一千零一夜》三部曲，呈现当代葡萄牙的众生相。首部曲《一千零一夜I：不安之人》以天方夜谭中诉说故事的皇后雪哈拉莎德展开，藉由三段故事描绘富人、穷人、强者、鲁蛇、小偷和诚实的人，如何在金融风暴下存活下来。米格尔戈麦斯结合现实主义色彩与冷调幽默的讽刺笔触，犀利批判政府的财政计画，令人大呼精彩。 ----- 戈麦斯今年戛纳长达6小时的鸿篇巨制，套用“天方夜谭”的故事结构讲述当代葡萄牙的社会风貌。第一部宛如今年希腊的预演，展示了被财政紧缩搞到民生凋敝的混乱、麻木和绝望。首尾呼应的纪实手法粗糙但有冲击力，最后的鲸爆就像是为老殖民帝国敲响的丧钟～


一千零一夜第1部：不安之人 (2015)

**详情查看**： [《一千零一夜第1部：不安之人》详情介绍](/movie/17384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

