---
layout: default
title: '电影《小时代3：刺金时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小时代3：刺金时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小时代3：刺金时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小时代3：刺金时代》在线观看和高清下载-20622

剧情介绍：林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。  　　原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮 饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣 饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰 饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬 饰）癌症复发不幸去世的噩耗。  　　几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。顾里说服姐妹们借着宫洺生日暨M.E周年庆的机会去宫家老宅偷取关键文件，一切会如她们预想的那样顺利吗？一个最漫长难熬的夜晚在静静等待着她们……


小时代3：刺金时代 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小时代3：刺金时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小时代3：刺金时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小时代3：刺金时代》在线观看和高清下载-28103

导演: 郭敬明 编剧: 郭敬明 主演: 杨幂 柯震东 郭采洁 陈学冬 郭碧婷 谢依霖 李贤宰 锦荣 任言恺 王琳 姜潮 商侃 杜天皓 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-17(中国大陆) 片长: 126分钟 又名: 小时代3 Tiny Time 3

林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。 原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮 饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣 饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰 饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬 饰）癌症复发不幸去世的噩耗。 几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。顾里说服姐妹们借着宫洺生日暨M.E周年庆的机会去宫家老宅偷取关键文件，一切会如她们预想的那样顺利吗？一个最漫长难熬的夜晚在静静等待着她们……


[小时代3：刺金时代][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.3分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小时代3：刺金时代》](https://www.btdx8.com/torrent/tiny_time3_2014.html) 


## 《小时代4：灵魂尽头》在线观看和高清下载-35411

导演: 郭敬明 编剧: 郭敬明 主演: 杨幂 郭采洁 陈学冬 郭碧婷 谢依霖 李贤宰 锦荣 任言恺 姜潮 王琳 商侃 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-09(中国大陆) 片长: 116分钟 152分钟(特别版) 又名: 小时代4 Tiny Time 4.0 IMDb链接: tt4814354

《小时代4》作为影片《小时代》系列的终结篇，故事依然围绕林萧、顾里、南湘、唐宛如四姐妹展开，随着时间一点一滴的流逝，在这座看似平和，实则危机四伏、充满阴谋的城市，四个不同性格、不同价值观人生观的姐妹，相互依偎，先后经历友情、爱情乃至亲情的巨大转变……


[小时代4：灵魂尽头][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][2.1GB/2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小时代4：灵魂尽头》详情介绍](/movie/35411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

