---
layout: default
title: '电影《波斯王子：时之刃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /16260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '波斯王子：时之刃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波斯王子：时之刃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《波斯王子：时之刃》在线观看和高清下载-16260

剧情介绍：本片根据育碧软件公司2003年的同名电子游戏改编。十五年前，孤儿达斯坦（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）在市集上因英勇好战被波斯国王收养入宫。十五年后，长大成人的达斯坦随两位哥哥和叔父（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）出征，奇袭圣城阿拉姆特，并得到国王许婚，将阿拉姆特公主塔米娜（杰玛·阿特登Gemma Arterton 饰）许配与他。达斯坦无意中得到了塔米娜公主竭尽全力保护的“时之砂”匕首，却被诬陷毒害老国王，被迫逃亡。为了洗清罪名，同时确保伟大的波斯帝国不至于沦落他手，达斯坦胁迫塔米娜公主与他一同进入了臭名昭著的“奴隶谷”，破坏了阿马尔酋长（阿尔弗雷德·莫里纳 Alfred Molina 饰）的鸵鸟大赛。在老国王的葬礼上，达斯坦终于发现了幕后凶手，而塔米娜公主也终将有关“时之砂”的秘密据实以告…… ----- 居然没有烂已经是个奇迹。虽然只是好莱坞生产线上的标准成品，无功无过，未能超过同父异母的《加勒比海盗》，算是今年目前为止总算勉强及格的好莱坞大片。多出的一颗星完全是为了花痴JakeGyllenhaal。


波斯王子：时之刃 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《波斯王子：时之刃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波斯王子：时之刃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波斯王子：时之刃》在线观看和高清下载-27065

导演: 迈克·内威尔 编剧: 鲍兹·亚金 Doug Miro Carlo Bernard 主演: 杰克·吉伦哈尔 杰玛·阿特登 本·金斯利 阿尔弗雷德·莫里纳 史蒂夫·图森特 类型: 动作 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-05-28(美国) 片长: 116分钟 又名: 波斯王子：超时空之战(港) 波斯王子：时之沙 波斯王子：时之砂 / 波斯王子时之刃

本片根据育碧软件公司2003年的同名电子游戏改编。十五年前，孤儿达斯坦（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）在市集上因英勇好战被波斯国王收养入宫。十五年后，长大成人的达斯坦随两位哥哥和叔父（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）出征，奇袭圣城阿拉姆特，并得到国王许婚，将阿拉姆特公主塔米娜（杰玛·阿特登Gemma Arterton 饰）许配与他。达斯坦无意中得到了塔米娜公主竭尽全力保护的“时之砂”匕首，却被诬陷毒害老国王，被迫逃亡。为了洗清罪名，同时确保伟大的波斯帝国不至于沦落他手，达斯坦胁迫塔米娜公主与他一同进入了臭名昭著的“奴隶谷”，破坏了阿马尔酋长（阿尔弗雷德·莫里纳 Alfred Molina 饰）的鸵鸟大赛。在老国王的葬礼上，达斯坦终于发现了幕后凶手，而塔米娜公主也终将有关“时之砂”的秘密据实以告……


[波斯王子：时之刃][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《波斯王子：时之刃》](https://www.btdx8.com/torrent/prince_of_persia_the_sands_of_time_2010.html) 


## 《波斯王子：时之刃/时之沙》在线观看和高清下载-23998

本片改编自有名同名电玩游戏：古波斯王国骁勇善战的战士们征服了对手强国，当王子在清点战利品时，发现了一只神秘的沙漏和一把魔法匕首，他并不知道这两件神秘的宝物拥有强大且神秘的力量。传说拥有这两件宝物的人将获得控制时间的能力，并得到永生不死的躯体。邪恶的大臣（本·金斯利饰）知道宝物的秘密，并急欲得到这种神奇的力量，他设下陷阱引诱王子释放了时之砂。时之砂强大的力量摧毁了波斯王国，并将平民们变成凶残的恶魔，死亡的气息笼罩着波斯帝国的皇宫。王子深深懊悔他所做的错误决定，他必须鼓起勇气并运用他的智能将飞散到各地的时之砂收集回来，才能结束这场苦难，拯救波斯王国和他的子民们。


波斯王子：时之刃/时之沙迅雷下载

**详情查看**： [《波斯王子：时之刃/时之沙》详情介绍](/movie/23998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

