---
layout: default
title: '电影《禁闭岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '禁闭岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禁闭岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禁闭岛》在线观看和高清下载-16163

剧情介绍：本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离…… ----- 怀旧也罢，暗示也罢，马丁和莱昂纳多的又一次出发，看到很多评论，无论是精神分析还是二战启示。各执一词，滔滔不绝，其实，跟影片里说的一样，真相并不是最重要的，重要的是这个电影值得一看，这是一部很精彩的悬疑惊悚片，这就够了。


禁闭岛 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《禁闭岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禁闭岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《禁闭岛》在线观看和高清下载-31757

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 莱塔·卡罗格里迪斯 丹尼斯·勒翰 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 马克·鲁弗洛 米歇尔·威廉姆斯 派翠西娅·克拉克森 马克斯·冯·叙多 艾米莉·莫迪默 本·金斯利 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2010-02-19(美国) 片长: 138 分钟 又名: 不赦岛(港) 隔离岛(台) 孤岛疑云 荒岛追凶 孤岛恐慌 关门岛 孤岛 艾什克里夫

本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）的同名小说改编。 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……


[禁闭岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.8GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《禁闭岛》](https://www.btdx8.com/torrent/shutter_island_2010.html) 


## 《禁闭岛/关门岛/孤岛疑云》在线观看和高清下载-147

《禁闭岛》根据美国小说家丹尼斯.勒翰的同名小说改编而成，故事发生于波士顿海湾的一座与世隔绝的小岛上，66名精神病罪犯被关押于此，传言岛上正在进行种种人体实验。重重戒备之下，一个杀害了三个亲生孩子的女犯雷切尔，竟诡异失踪。


禁闭岛/关门岛/孤岛疑云迅雷下载

**详情查看**： [《禁闭岛/关门岛/孤岛疑云》详情介绍](/movie/147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

