---
layout: default
title: '电视剧《堕落主厨第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /38498/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '堕落主厨第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堕落主厨第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《堕落主厨第二季》在线观看和高清下载-38498

法国美食的代表人物，“乐巴黎”餐厅的老板“主厨”，每年都要接纳一个犯了轻罪的青年进入他的团队来进行劳动改造。罗曼，刚刚走出监狱的假释犯，来到了这个充满了美食和香气的新世界。经过艰难的融合，他终于显露出了厨师的天分，一步步走向巅峰……


堕落主厨第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《堕落主厨第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26096.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堕落主厨第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《堕落天使》在线观看和高清下载-22432

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 黎明 李嘉欣 金城武 杨采妮 莫文蔚 陈辉虹 陈万雷 关莉娜 江道海 类型: 剧情 喜剧 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1995-09-21 片长: 90 分钟 France: 96 分钟 Germany: 96 分钟 Hong Kong: 97 分钟 又名: Fallen Angels

天使1号（黎明）很懒惰，所以选择做了时间、地点、谁该死都不用操心的杀手。天使2号（李嘉欣）很冷艳，是1号的上线，喜欢华服夜出为1号清理房间。天使3号（金城武）很怪异，从不讲话的他爱做的事是半夜撬开别人的店面做生意和拿着摄像机将老爸拍个遍。天使4号很“现实”，虽无法忘记旧男友，却也能转身用另外的方式将自己安慰。天使5号（莫文蔚）很神经，喜欢在大雨夜冒出。 五位天使在自己的生活轨道上固执寂寞地前行着，为了避免换回更多伤心，他们在轨迹交叉时会提醒自己“忘记他是他”，可是，他们的真情还是会不由自主地流露出来。


[堕落天使][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《堕落天使》详情介绍](/movie/22432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

