---
layout: default
title: '电视剧《谍影迷情第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35606/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谍影迷情第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影迷情第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍影迷情第四季》在线观看和高清下载-35606

Annie Walker（Piper Perabo）是一名尚在训练中的初级间谍，最近突然被中央情报局「提拔」为外勤特工。她出众的语言才能或许是上司看重的一个原因，但那不是最主要的－－她的上司似乎对她曾经遇到过的某个人（前男友）更感兴趣。Christopher Gorham扮演一个为中央情报局效命军事情报特工，在一次任务中失去了双眼。他是Annie的导师兼行动负责人。Anne Dudek扮演Annie的姐姐，一位有两个孩子的母亲。Kari Matchett扮演中情局特设特务机构「国内保安局」的负责人。Peter Gallagher扮演她的丈夫Arthur，中情局另一个特设特务机构的负责人。


谍影迷情第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影迷情第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影迷情第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影重重》在线观看和高清下载-18465

导演: 道格·里曼 编剧: 托尼·吉尔罗伊 W. Blake Herron 罗伯特·鲁德鲁姆 主演: 马特·达蒙 弗兰卡·波坦特 克里斯·库珀 克里夫·欧文 朱丽娅·斯蒂尔斯 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 官方网站: www.thebourneidentity.com 制片国家/地区: 美国 德国 捷克 语言: 英语 法语 德语 荷兰语 意大利语 上映日期: 2002-06-14 片长: 119 分钟 又名: 叛谍追击(港) 神鬼认证(台) 伯恩的身份

杰森·伯恩（马特·达蒙 饰）在意大利被人从海上救起，他失去了记忆，除了臀部的瑞士银行帐号之外，他完全没有办法证明自己的身份。 杰森从瑞士银行找到了大量的现金，六本护照，一把枪，同时他发现自己格斗、枪械、和语言等方面的能力，他开始追查自己的身份，并且把陌生女子玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）也卷了进来。两人从瑞士到巴黎，一路上受到神秘杀手组织的追杀，危机重重。 杰森能否化险为夷，找到自己的真实身份？他是否有勇气面对真相？


[谍影重重][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.4分][2.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谍影重重》详情介绍](/movie/18465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

