---
layout: default
title: '剧情《慕尼黑惨案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50958/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '慕尼黑惨案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《慕尼黑惨案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《慕尼黑惨案》在线观看和高清下载-50958

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 托尼·库什纳 艾瑞克·罗斯 主演: 艾瑞克·巴纳 丹尼尔·克雷格 塞伦·希德 马修·卡索维茨 汉斯·齐施勒 阿耶莱特·祖里尔 杰弗里·拉什 吉拉·阿尔玛戈 迈克尔·朗斯代尔 马修·阿马立克 莫里兹·布雷多 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 梅雷特·贝克尔 Marie-Josée Croze 伊万·阿达勒 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 加拿大 法国 语言: 英语 德语 法语 希伯来语 阿拉伯语 上映日期: 2006-01-06(美国) 片长: 164 分钟 又名: 慕尼黑 复仇

这是一部关于政治、复仇的真实的电影。1972年在联邦德国举办的第20届奥运会上，巴勒斯坦的极端恐怖组织“黑色九月”闯进了奥运村绑架了11名以色列运动员，以此要挟以色列释放被关押的该组织成员。 联邦德国的警察草率对待了这次绑架事件，他们直接冲进了恐怖组织的巢穴企图武装营救 人质，孰料导致了11名以色列运动员全部遇难! 事件发生之后，以色列“摩萨德”高层迅速训练了一批特工，展开了对“黑色九月”组织以及相关的巴勒斯坦人长达一个世纪的血腥报复……


[慕尼黑惨案][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《慕尼黑惨案》](https://www.btdx8.com/torrent/munich_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《慕尼黑惨案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《慢性》在线观看和高清下载-9015

剧情介绍：　　讲述一名临终护理护工戴维的三段经历：给中风的前建筑师看片子，帮癌症晚期的独居女人安乐死，以及和儿女之间的情感羁绊。一丝不苟、高效、热爱工作的他建立了超出医患间的关系，并和他的病人们创造了真正的私人空间，但在私生活中，他低效、笨拙并腼腆，他就像病人们需要他那样需要他们。


慢性 (2015)

**详情查看**： [《慢性》详情介绍](/movie/9015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

