---
layout: default
title: '电影《醉马骝/醉猴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5065/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '醉马骝/醉猴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉马骝/醉猴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《醉马骝/醉猴》在线观看和高清下载-5065

剧情介绍：民国初年，硬猴拳宗师文彪（刘家良 饰）担任二当家的震远镖局名震江湖。一次保镖途中，文彪借马给过路侦探洪云虎（刘家辉 饰）时发现亲弟文豹夹带鸦片，文彪欲将文豹送官问罪，反遭文豹联合总镖头于海洋将其重伤后扔入河中，文彪拼尽最后体力爬上民女小敏的木筏……一年后。陈府公子陈嘉业醉心绘制猴拳图谱，尽管陈公子对武学一窍不通，但在“叔公”陈秋德（吴京 饰）帮助下得到了充分的绘画条件。两人在镇上搜寻猴拳传人，巧遇猴拳已颇有造诣的小敏，陈秋德跟踪小敏，偷窥学得一招半式。洪云虎拜访震远镖局致谢，发现这里已物是人非。陈秋德炫耀猴拳被洪云虎发现，大喜过望的洪云虎赶回震远报信，殊不知自己正把麻烦引向隐居的文彪……


醉马骝/醉猴 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《醉马骝/醉猴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉马骝/醉猴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉马骝/醉猴》在线观看和高清下载-26765

导演: 刘家良 编剧: 李百龄 主演: 刘家良 刘家辉 吴京 戚冠军 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2003-05-22(香港) 片长: 97分钟 又名: 醉猴 Drunken Monkey

民国初年，硬猴拳宗师文彪（刘家良 饰）担任二当家的震远镖局名震江湖。一次保镖途中，文彪借马给过路侦探洪云虎（刘家辉 饰）时发现亲弟文豹夹带鸦片，文彪欲将文豹送官问罪，反遭文豹联合总镖头于海洋将其重伤后扔入河中，文彪拼尽最后体力爬上民女小敏的木筏…… 一年后。陈府公子陈嘉业醉心绘制猴拳图谱，尽管陈公子对武学一窍不通，但在“叔公”陈秋德（吴京 饰）帮助下得到了充分的绘画条件。两人在镇上搜寻猴拳传人，巧遇猴拳已颇有造诣的小敏，陈秋德跟踪小敏，偷窥学得一招半式。洪云虎拜访震远镖局致谢，发现这里已物是人非。陈秋德炫耀猴拳被洪云虎发现，大喜过望的洪云虎赶回震远报信，殊不知自己正把麻烦引向隐居的文彪……


[醉马骝/醉猴][DVDRip-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.9分][513MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《醉马骝/醉猴》](https://www.btdx8.com/torrent/drunken_monkey_2002.html) 


## 《醋娘子》在线观看和高清下载-41507

曹青与母亲曹闭月以美医娘名义行走江湖，实际是寻找父亲曹大功的下落。患皮肤病的计准慕名求诊被骗，为了报复，计准协助其他受害者捉拿二人，曹青母女幸好被同乡钱通所救，曹青更因此对钱通一见钟情，得知自己与钱通有指腹为婚的盟约，决定回乡成亲。婚后曹青在家庭生活上遇到许多困难，幸好有计准一直在她身边出谋化策，帮她渡过重重难关，二人感情渐渐增长。贴身丫环山楂自小服侍钱通，二人心灵相通，令曹青经常打翻醋坛。此时更发现了曹青父亲曹大功尸首，由于种种误会曹闭月被判死刑，钱家怕名声受损，要求曹青与曹闭月断绝母女关系，否则要钱通休妻。<!---剧情end--->


醋娘子迅雷下载

**详情查看**： [《醋娘子》详情介绍](/movie/41507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

