---
layout: default
title: '电影《两杆大烟枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /8731/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '两杆大烟枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两杆大烟枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两杆大烟枪》在线观看和高清下载-8731

剧情介绍：　　艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。 　　不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费劲周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。 　　在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。


两杆大烟枪 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《两杆大烟枪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两杆大烟枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两杆大烟枪》在线观看和高清下载-25907

导演: 盖·里奇 编剧: 盖·里奇 主演: 杰森·弗莱明 德克斯特·弗莱彻 尼克·莫兰 杰森·斯坦森 斯蒂文·麦金托什 斯汀 维尼·琼斯 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1998-08-28 片长: 107 分钟 120 分钟(director’s cut) 又名: 够姜四小强(港) 两根枪管(台) 两只老烟枪 魔高一丈

艾迪（尼克·莫伦）思维敏捷，是个玩牌高手。在三个好友的支持下，艾迪携巨资参加了黑社会的高额赌局，不想落入圈套，欠下50万的赌债。为了还清赌债，艾迪和朋友们绞尽脑汁，最终算计到一群毒贩身上，并为打劫购买了两杆老式烟枪。 不想这群不安分的毒贩，正惦念着他们毒品供应商的钱，并在同一天实施了打劫。在毒贩们费劲周折，把毒品供应商熨的整整齐齐的钱款拿到手后，艾迪他们幸运的坐享其成。可是他们不知道，这看似简单的抢劫案背后，更有厉害的角色参与其中。他们手里的两杆破烟枪也隐藏着不少故事。 在无知与莽撞中置身漩涡的他们能侥幸脱身么？笑料迭出的偶发事件里，穿插着小人物与大人物的辛酸幽默。


[两杆大烟枪][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.9GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两杆大烟枪》](https://www.btdx8.com/torrent/lock_stock_and_two_smoking_barrels_1998.html) 


## 《两条线》在线观看和高清下载-28410

影片记录了两个在大学时代相识，相恋十年，目前同居在一起的一对恋人面对婚姻的和孩子所产生的迷茫，及他们现实中所经历的一切。</p>


两条线迅雷下载

**详情查看**： [《两条线》详情介绍](/movie/28410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

