---
layout: default
title: '电视剧《太阳系的奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4492/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '太阳系的奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳系的奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳系的奇迹》在线观看和高清下载-4492

剧情介绍：布赖恩考克斯教授游历地球上一些最令人惊奇的地点，向观众展示和剖析自然法则所造就的太阳系的伟大自然奇观。 　　第一集：《 太阳帝国》 　　太阳是太阳系的中心天体。在印度，我们全程追踪一次日全食。在挪威的北极圈，我们观察地球磁场和太阳风的较量。最后，《太阳帝国》将探讨关于星球爆炸的死亡预言，一起见证太阳系的美丽和伟大。 　　第二集：《从混沌到秩序》 　　宇宙由无尽的、密集的气态物质构成，但我们将要发现其中的美丽与秩序。在所有的行星中，土星算是最有“秩序”的。但是，科学家通过研究土星环和奇异的土星卫星发现了一个惊人事实：有大量彗星和小行星撞击土星，而这是人类已知的太阳系内最混乱的宇宙风暴之一。 　　第三集：《蔚蓝的大气层》 　　水星稀薄的大气层创造了太阳系中的一个奇迹——神秘蓝光。只有少数宇航员有幸亲眼看到过这种蓝光。水星引力小，因此大气层异常稀薄；而且，大气层的气体成分还在不断流失，水星面临着完全暴露在宇宙中的危险。土星最大的卫星——土卫六被厚厚的大气层包裹着。直到近几年，人类才得以看到它的真面目。这里是地球之外唯一存在地表液态水的地方。 　　第四集：《生与死》 　　火星上的一座死火山——奥林帕斯火山是太阳系中的最高峰，高27千米。然而，太阳系的第五大奇迹并不在这颗行星上，而是在木星的一颗小卫星上。 　　第五集 ：《未知世界》 　　我们乘坐潜艇深入冰冷黑暗的太平洋底，寻找一个奇异的物种——它类似于木星卫星上的生命。木卫二被厚厚的冰层覆盖，冰层上布满裂缝，科学家在冰层的下面发现了可能存在生命迹象的湖泊。但是在太阳系的所有奇迹中，最了不起的奇迹，是生活在地球上的人类。 ----- 品质绝佳，感动得姐风中飘零泪眼婆娑……主持是个传奇型帅哥物理学教授，和太阳系搭在一起相当养眼（啥？！）教授的解说风格基本可以归纳为：煽情卖萌凹造型


太阳系的奇迹 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳系的奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳系的奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳系的奇迹》在线观看和高清下载-35224

布赖恩考克斯教授游历地球上一些最令人惊奇的地点，向观众展示和剖析自然法则所造就的太阳系的伟大自然奇观。


太阳系的奇迹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳系的奇迹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13761.html) 


## 《太阳脸》在线观看和高清下载-34728

1942年夏，八路军胶东军区东海独立团三营二连撤退时救下五个性格各异的孩子。在准备移交地方组织时，队伍遭遇日军袭击，两名接送人员牺牲。这次经历给五个孩子很大的心理影响，重返部队后，他们逐渐与连长和战士们融洽起来。&nbsp; 不久，著名的三都河之战打响，二连奉命阻击日军。在日军疯狂进攻下，二连战士指战员几乎全部受伤和牺牲。关键时刻五个孩子冲了上来，他们奋勇抗击鬼子，终于在太阳落山前守住了阵地，三顺和杨万昌负伤，二壮和善慧壮烈牺牲。&nbsp; 六十余年后，清明节，七八十岁的英子和三顺、杨万昌在少先队员的陪同下瞻仰烈士陵园，在连长、二壮、善慧等人的墓碑前，他们唱起了那首古老的“太阳脸&rdquo;歌谣。&nbsp;


太阳脸迅雷下载

**详情查看**： [《太阳脸》详情介绍](/movie/34728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

