---
layout: default
title: '电影《狂兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂兽》在线观看和高清下载-7841

剧情介绍：重案督察西狗（张晋 饰）与搭档阿德（吴樾 饰）到某渔村追捕涉嫌多桩凶案的歹徒江贵成，却意外发现大量被虐杀的帮派分子尸体和数额惊人的黑市黄金，一场各怀鬼胎的混战因西狗和阿德的闯入变成了整个江湖针对两个警察的困兽之斗，随着调查，西狗发现拥有超高犯罪才智的江贵成竟然嚣张到要借十号风球的天威，谋划跨国掠夺一批价值超过五亿的海底黑金，自己和阿德竟也成了他计划中的棋子，不仅得不到警方支援还被通缉，就在此时，阿德被帮派绑架为人质，贵成已经出海，西狗必须独闯狂风怒海，当狂性被绝境激发，当兽性被贪欲操控，真相和善恶哪个更重？唯有血战八方才能力挽狂澜！


狂兽 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11848.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂兽》在线观看和高清下载-17065

◎译　　名　狂兽/TheBrink◎片　　名　狂獸◎年　　代　2017◎产　　地　中国香港/中国大陆◎类　　别　剧情/动作/犯罪◎语　　言　汉语普通话/粤语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-11-10(中国大陆)◎豆瓣评分　5.1/10 from 3,130 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　李子俊 Jonathan Li◎主　　演　张晋 Max Zhang　　　　　　余文乐 Shawn Yue　　　　　　文咏珊 Janice Man　　　　　　吴樾 Yue Wu　　　　　　林家栋 Ka Tung Lam　　　　　　太保 Po Tai　　　　　　苏丽珊 Cecilia So　　　　　　曾国祥 Derek Tsang　　　　　　灰熊 Kumer　　　　　　郑紫平 Ziping Zheng　　　　　　仓田保昭 Yasuaki Kurata◎简　　介　　重案督察西狗（张晋 饰）与搭档阿德（吴樾 饰）到某渔村追捕涉嫌多桩凶案的歹徒江贵成，却意外发现大量被虐杀的帮派分子尸体和数额惊人的黑市黄金，一场各怀鬼胎的混战因西狗和阿德的闯入变成了整个江湖针对两个警察的困兽之斗，随着调查，西狗发现拥有超高犯罪才智的江贵成竟然嚣张到要借十号风球的天威，谋划跨国掠夺一批价值超过五亿的海底黑金，自己和阿德竟也成了他计划中的棋子，不仅得不到警方支援还被通缉，就在此时，阿德被帮派绑架为人质，贵成已经出海，西狗必须独闯狂风怒海，当狂性被绝境激发，当兽性被贪欲操控，真相和善恶哪个更重？唯有血战八方才能力挽狂澜！


狂兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狂兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28728.html) 


## 《狂凶记/夺命狂凶/狂乱》在线观看和高清下载-30325

理查德是一名飞行员，退伍后，他在一家酒吧打工，认识了同事芭芭拉（安娜&middot;玛西 Anna Massey 饰）并与之相爱。性格粗暴的理查德同老板发生口角后被开除，身无分文的的只得投奔前妻布伦达（Barbara Leigh-Hunt 饰）。布伦达经营着一家婚姻介绍所，她友善的接待了理查德并偷偷的在他口袋里塞了一些钱。没想到几天后，布伦达在介绍所中被她与理查德共同的朋友鲍伯（巴里&middot;福斯特 Barry Foster 饰）玷污并用领带勒死，原来鲍伯就是伦敦臭名昭著的领带勒杀狂魔。</p>布伦达死了，理查德成了最大的嫌疑人。为了将更大的罪嫌推到理查德身上，鲍伯又趁机杀死芭芭拉，一时间理查德成为了全城通缉的对象，最终落网。负责此案的奥克斯福德（埃里克&middot;麦克文 Alec McCowen 饰）觉得事有蹊跷，经过夫人的提点，他发现真正的罪犯已经露出了马脚。</p>


狂凶记/夺命狂凶/狂乱迅雷下载

**详情查看**： [《狂凶记/夺命狂凶/狂乱》详情介绍](/movie/30325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

