---
layout: default
title: '电影《南汉山城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南汉山城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南汉山城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南汉山城》在线观看和高清下载-562

剧情介绍：改编自2007年出版的畅销同名小说，由小说家金薰创作完成。 电影由CJ E&M投资发行，曾执导《我的父亲》、《熔炉》、《奇怪的她》等电影作品的导演黄东赫执导，预计下半年开机拍摄。  　　李炳宪将饰演崔明吉（音），为了百姓的身家性命力主求和； 而金允石则要饰演金常轩（音），主张与朝鲜王朝的禁卫军进行斗争。


南汉山城 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《南汉山城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南汉山城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南汉山城》在线观看和高清下载-15606

导演: 黄东赫 主演: 金允石 李秉宪 朴海日 高修 朴熙顺 赵宇镇 李大为 金範來 许成泰 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-10-03(韩国) 片长: 140分钟 又名: The Fortress IMDb链接: tt7160176

该片根据2007年出版的韩国同名卖座小说改编拍摄。以丙子胡乱为背景，讲述了在南汉山城避难的朝鲜朝廷尚，主张与后金军队对抗到底的金尚宪（金允石 饰），和主张和亲保百姓太平的崔鸣吉（李秉宪 饰）等人身上发生的故事。


[南汉山城][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][2.3GB/6.09GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南汉山城》](https://www.btdx8.com/torrent/nhsc_2017.html) 


## 《南泥湾》在线观看和高清下载-34749

该剧讲述了在抗日战争相持阶段，八路军三五九旅连长老周（任帅饰）带领部队开垦南泥湾的故事。<br />　　提起南泥湾，大家会不约而同的想到歌唱家郭兰英的歌曲《南泥湾》，“南泥湾好地方好地呀方 好地方来好风光。&rdquo;然而鲜为人知的是1942年前的南泥湾还是一片荒无人烟的不毛之地，电影《南泥湾》讲述的就是1941年春，八路军一二0师三五九旅长兼政委王震的率领下，连长老周（任帅饰）奉命开进南泥湾，披荆斩棘，开荒种地，风餐露宿，战胜重重困难，广大官兵硬是用自己的双手和汗水，将荒无人烟的南泥湾弯成了“平川稻谷香，肥鸭遍池塘。到处是庄稼，遍地是牛羊”的陕北好江南。</p>


南泥湾迅雷下载

**详情查看**： [《南泥湾》详情介绍](/movie/34749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

