---
layout: default
title: '电影《链.爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '链.爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《链.爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《链.爱》在线观看和高清下载-28168

四个都市白领女生，不同的人生路、不同的性格，Seven和Sylvia面临着对真爱的彼此接纳，系和Amber面临着五年之痒，以及对寻找自我的迷惘。一次意外，她们遇到了一个神奇的精灵，精灵赋予她们神奇的超能力，帮助她们看到现实中无法看到的景象，并勇敢寻找自我和真爱。故事从一开始的困惑、不安、无奈，到最终的释放自我。搞笑、亲情、友情、爱情等一系列经历，让剧中的四位主角最终获得了性与爱正能量的美好结局。</span>


链.爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《链.爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《链.爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《销售奇姬》在线观看和高清下载-44752

导演: 卓立 主演: 白歆惠 林美秀 纳豆 朱芷莹 那维勋 黄建玮 展荣 展瑞 郑茵声 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.facebook.com/hualienmedia/ 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-02(台湾) 片长: 129分钟 又名: Ace of Sales IMDb链接: tt6121536

芬(白歆惠 饰)因工作失误被炒，瞬间成职场败将。原想藉转职找份盯着萤幕敲键盘的工作，不料求职不顺，卡债一路高筑。水电工老公方智凯(纳豆 饰)即使日以继夜修水电仍难养家，夙芬只好暂接下卖场推销工作。糟糕的是，由于放不下身段，业绩始终挂蛋，看着前辈美秀(林美秀 饰)口若悬河业绩响当当，只能眼巴巴干羡慕。夙芬跟智凯的长短脚之恋从不被看好，但智凯一直是夙芬的福星。他因修水电认识曾是销售天王的洁哥(那维勋 饰)，洁哥因另有盘算而传授夙芬秘技，使得她与美秀同时转职进入电视购物台时，脱胎换骨。不久，本被看衰的夙芬被总经理Sean(黄建玮 饰)提拔为主持人，开始与美秀匹敌。当销售数字随着两位购物天后的秘技而展开竞逐时，眼见一场双姬对战一触即发，不料，居然杀出程咬金，即将逆转结局……


[销售奇姬][HD-720P-MKV][国语中字][1.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《销售奇姬》详情介绍](/movie/44752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

