---
layout: default
title: '动作《宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20755/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版》在线观看和高清下载-20755

导演: 布莱特·拉特纳 编剧: 莱恩·康道尔 埃文·斯彼里奥托普洛斯 史蒂夫·摩尔 主演: 道恩·强森 伊恩·麦柯肖恩 约翰·赫特 卢夫斯·塞维尔 阿卡塞尔·亨涅 英格丽德·波尔索·贝达尔 瑞斯·里奇 约瑟夫·费因斯 托拜厄斯·桑特尔曼 彼得·穆兰 丽贝卡·弗格森 艾萨克·安德鲁斯 乔·安德森 斯蒂芬·皮科克 尼古拉斯·莫斯 类型: 动作 冒险 官方网站: www.mightyhercules.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-21(中国大陆) 2014-07-25(美国) 片长: 101分钟 又名: 大力神：色雷斯之战 海克力士(台) 战神：海格力斯(港) 赫拉克勒斯：色雷斯的战争 海格力斯：色雷斯之战 大力士 大力神 Hercules: The Thracian Wars IMDb链接: tt1267297

宙斯之子赫拉克勒斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）自幼饱尝人世间难以想象的苦痛与磨练，他完成了神所安排的十二项试炼，创造了万众敬仰的半神传奇。而事实上大力神赫拉克勒斯不过是在奥托力科斯（卢夫斯·塞维尔Rufus Sewell 饰）、安菲阿拉俄斯（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）、阿塔兰塔（英格丽德·波尔索·贝达尔 Ingrid Bolsø Berdal 饰）等足以托付生命的勇士的协助下走上了耀眼的神坛。英雄和他的伙伴们以雇佣兵的身份游走各地，似乎从来不关心什么才是正义。某天，大力神受雇于色雷斯国国王科杜斯，协助其训练一支无坚不摧的军队，挫败邪恶巫师瑞索斯的叛乱。但随着战争落下帷幕，大力神却被阴谋拉下神坛，不得不去面对内心最苦痛的回忆以及生命中最后的残酷试炼…… 本片根据史蒂夫·摩尔的漫画改编。


[宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.2GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/hercules_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宙斯之子：赫拉克勒斯 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《定制伴郎》在线观看和高清下载-25609

影片讲述了乔什·盖德饰演的道格&middot;哈里森即将走入婚姻殿堂，却面临着一个棘手的问题：没有合适的伴郎。随着他与女友（卡蕾&middot;库科 饰）的婚礼临近，道格寻求吉米·卡拉翰（凯文·哈特 饰）的帮助，后者所拥有的公司专门为找不到伴郎的人们提供服务。在筹备婚礼的过程中，道格和吉米上演了啼笑皆非的故事。<!---剧情end--->


定制伴郎迅雷下载

**详情查看**： [《定制伴郎》详情介绍](/movie/25609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

