---
layout: default
title: '电影《恋恋师情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7102/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋恋师情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋师情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋恋师情》在线观看和高清下载-7102

剧情介绍：年轻女孩安娜贝尔（Erin Kelly 饰）在相继被两所学校开除后，参议员父亲将她安排到一所天主教寄宿学校继续学业。安娜贝尔很快又拥有了新的校园生活，以及三个性格各异的室友。学校的诗歌老师西蒙娜（戴安娜·加德瑞 Diane Gaidry 饰）则负责管理她们寝室。西蒙娜是一位工作上极其关心学生，私生活也严格遵守宗教和社会道德的女性，然而从不按常规出牌，甚至公然蔑视权威的安娜贝尔着实是最令她头疼的学生。西蒙娜甚至想要放弃，申请将安娜贝尔调到别的寝室去，然而她很快又发现了安娜贝尔身上独特的成熟与感性气息，决定耐心引导。而令人意想不到的是，就在两人朝夕相处的过程中，安娜贝尔竟渐渐爱上了西蒙娜，然而学校森严的天主教义却给这份单纯的情感蒙上荆棘，爱情的囚鸟又能否飞越藩篱……


恋恋师情 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋师情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋师情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋有声》在线观看和高清下载-22234

导演: 刘金燕 编剧: 阳芳 主演: 左立 顾靖 杨菲洋 王博文 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Love Song

《恋恋有声》是由上海仁惠文化传播有限公司、新影文化发展控股有限公司联合出品，夏文汐监制，左立，顾靖担纲主演的青春校园电影。影片讲述的是一个选秀出道的歌手，光环下有着不为人知的身世，个性阴郁的他在校园里遇到了一个平凡却勇敢的女孩，这个女孩给他带来了阳光，却也让他再一次坠入黑暗的故事。


[恋恋有声][HD-1080P-MP4][国语中字][1.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋恋有声》详情介绍](/movie/22234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

