---
layout: default
title: '电影《天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园》在线观看和高清下载-33482

一位母亲正因远方的儿子而憔悴。她那多年前离家的儿子现已是罗马著名的导演。儿子回来了，他是来参加老放映员也是他最重要朋友的葬礼的。


天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂电影院/星光伴我心/新天堂乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂的孩子》在线观看和高清下载-31516

导演: 马塞尔·卡尔内 编剧: 雅克·普莱维尔 主演: 让-路易斯·巴劳特 阿莱缇 皮埃尔·布拉瑟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 1945-03-15 片长: USA: 163 分钟(edited) France: 190 分钟 又名: 天上人间 天堂的儿女 天堂的孩子们 Children of Paradise / Les enfants du paradis IMDb链接: tt0037674

本片讲述在1840年代的巴黎一条叫作“犯罪大道”的地方，脱衣舞女郎嘉杭丝一次被误作扒手，默剧演员巴普提斯特为她解了围。他们二人各自都有情人，但是他们还是相爱了。五年后他们在巴黎重逢，此时都已成名，且已有了自己的归宿，但巴普提斯特还是旧情难忘，于是去找嘉杭丝，二人共度一宵。翌晨巴普提斯特的妻子来找丈夫，嘉杭丝明白他们之间是没有结果的，于是不顾他的挽留毅然离开。


[天堂的孩子][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.8分][2.3GB][1945][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天堂的孩子》详情介绍](/movie/31516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

