---
layout: default
title: '电视剧《家庭主妇侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /45388/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家庭主妇侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家庭主妇侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家庭主妇侦探》在线观看和高清下载-45388

本剧是根据粕谷纪子的人气漫画《我是影子》改编而成的。讲述的是原本单纯笨拙的主妇，为了心爱的丈夫，本身为一名侦探，不断努力奋斗，最终成为一名强势女人的故事。 浅葱芹菜（深田恭子饰演）是一名家庭主妇，狂热的爱着在证券公司工作的精英丈夫浅葱武文（藤木直人饰演）。身为职业女性的同学嘲笑她是“活在丈夫阴影下的影子工人”，她也毫不在意。只觉得能够为丈夫而活正是自己想要的幸福，为了丈夫付出所有也在所不惜。 不过，他们也只有在2年前新婚的时候恩爱异常，如今武文已经不怎么在意芹菜了，并且觉得芹菜的那种过度的爱情只会让自己觉得不堪重负，一心只想避开她，同时他也另有隐情。公司美丽妖艳的女上司一直在勾引他，工作能力强，富有成熟女人魅力的女上司跟自己的妻子截然不同，他又怎么对于她无动于衷呢。。。 某日，芹菜在好朋友的劝说下，跟她的男同事们一起吃饭，饭后送她回家的男人化身为狼企图非礼她，恰巧被侦探阵内香树（桐谷健太饰演）拍到，无钱买回照片，又不想被丈夫知道的芹菜，无奈之下只好每日到阵内那里去当他的助手，并在阵内好友的帮助下化身为谜样美女，师从阵内从头学习跟踪，调查，防身术，伪装等等技能，并逐步成为一个有思想，有主见，无论是外在还是内在都有了极大的变化...


家庭主妇侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家庭主妇侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家庭主妇侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家庭作业》在线观看和高清下载-16005

剧情介绍：本片曾入选了2011年的圣丹斯电影节。  　　乔治（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）是一个聪明的孩子，一直逃避学习的他总是在课堂上各种涂鸦，因此从未完成任何一门功课，将要面临无法毕业的困境。而校花莎莉（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）在极受欢迎的外表下掩藏着忧伤的内心世界。莎莉和乔治发现彼此有着许多相似的地方而成为朋友，并且互相产生了好感。乔治在得知自己难以获得高中毕业证书后不顾一切地想要逃离高中生活，因为有一手绘画的绝活，所以想用此来约束自己，于是做了艺术家达斯汀（迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano 饰）的学徒。达斯汀看到了乔治身上的潜质，乔治也似乎找到了人生的方向，但他长期以来的懒散作风却阻碍着他的进步...... ----- 从《August Rush》到《吐司》，又到《家庭作业》。弗兰迪·海默就这样被电影圈的人活生生的打造成了透着基佬范儿的文艺青年····


家庭作业 (2011)

**详情查看**： [《家庭作业》详情介绍](/movie/16005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

