---
layout: default
title: '电视剧《手足第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /37220/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '手足第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手足第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《手足第一季》在线观看和高清下载-37220

胡安和阿尔韦托两兄弟都深爱着比希尼娅。比希尼娅是一个果敢的女人，她一心渴望成为知名的记者。生活将他们三人拆散，又使他们再相遇，并让他们看到，他们无法摆脱彼此之间的爱意。        当胡安-兄弟中感情更易冲动的哥哥，发现他的性格是如何给他造成各种各样的问题时，阿尔韦托则凭借其无止境的野心、战略性的伙伴以及钢铁般的决心站上了权力之巅......        由安东尼奥·委拉斯开兹 (狼舞之地)、阿尔瓦罗·塞万提斯 (卡洛斯帝王) 和玛丽亚·巴尔维德 (天空之上三公尺)主演，这部迷你电视剧通过两个兄弟以及他们共同所爱的女人的视角，讲述了西班牙二十年的历史。其中包括了西班牙工业化、工会发展的高潮期以及八十年代的文化，这些事件共同组成了这段充满了爱情、激情、友情和背叛的故事。       该剧最早原定是由米格尔·安赫尔·西尔维斯特（超感猎杀）来主演，但是其合同取消，从而由演员安东尼奥·委拉斯开兹来出演。


手足第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《手足第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手足第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《才华横溢》在线观看和高清下载-6137

剧情介绍：內拉(卡麥莉亞裘丹娜 飾)是阿爾及利亞裔法國人，立志成為一名優秀的律師，她如願考上巴黎第二大學法律系。  　　開學第一天，她隨興的遲到及裝扮，加上輕浮隨便的態度，讓全校最譁眾取寵又難搞的老師皮耶(丹尼爾奧圖 飾)，用巧妙的言語修理了內拉。這段對話讓唯恐天下不亂的學生，煽動內拉挑起「種族歧視」來反擊，並且把對話內容拍成影片上傳到YouTube，一時間造成全校師生的熱議，紀律委員會不得不召開「公聽會」，審視皮耶老師是否適任。校長說服皮耶訓練內拉參加法律系學生的辯論大賽，以釐清皮耶是個種族歧視者的謠傳。互看不順眼的皮耶與內拉，將為您拉開一段精彩的師聲對決。


才华横溢 (2017)

**详情查看**： [《才华横溢》详情介绍](/movie/6137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

