---
layout: default
title: '电影《心灵厨房》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵厨房,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵厨房》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心灵厨房》在线观看和高清下载-11679

剧情介绍：　　希腊人齐诺斯在汉堡经营一家饭馆，他看起来霉运缠身，苦不堪言。椎间盘突出需要医治，女友又要去上海工作，饭馆的老顾客们对新来的厨师的技艺十分不满。齐诺斯把饭馆托付给有犯罪前科而且很不牢靠的兄弟，然后打算远赴上海寻找爱人。结果在机场发现女友有了新欢，而另一边，兄弟因赌博欠债正要将饭馆变卖给一个房地产代理商。回到汉堡的齐诺斯心灰意冷，他意识到只剩下最后一个机会拯救自己的“心灵厨房”…… 　　“心灵厨房”是一家开设在德国的饭馆，它的主人是希腊移民奇诺斯。最近奇诺斯比较倒霉。他得上了椎间盘突出的毛病，腰疼弄得他苦不堪言；他的漂亮的德国女友又要跑到上海去寻找新的工作和生活；自己新请来的厨师也很不靠谱，烧的一手烂菜几乎赶走了所有的顾客。心灰意冷的奇诺斯决定把饭店交给自己的弟弟打理，自己则积攒了一点钱，强忍着腰痛来到上海要把自己的女朋友带回汉堡。 　　出乎他意料的是，自己的女朋友已经在上海定居了，有了新的工作，而且还有了新的男朋友。伤心的奇诺斯只有孤身一人回到汉堡。可是刚刚到家里的他却发现自己的弟弟在背地里把“心灵厨房”卖了出去。回到家中的奇诺斯非但没有感觉到家庭的温暖，反而连遭重创。这时，他意识到，自己也许只剩下一个机会重新找回自己的生活了…… 　　这是一则爱情，主角是在德国经营旅馆的希腊人，曾经历过一段艰难的岁月。 影评：餐厅好似一个神奇的地方，在这里的人可以逃离现实，可以和家人朋友聚餐，当然也可以失恋以后再次找到恋爱。不同的眼光去对待它，或许就会慢慢发现不一样的风景。不一样的阿金，却依旧动人心弦。★★★☆


心灵厨房 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵厨房》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵厨房》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵厨房/灵魂餐厅》在线观看和高清下载-27492

这是一则爱情，主角是在德国经营旅馆的希腊人，曾经历过一段艰难的岁月。


心灵厨房/灵魂餐厅迅雷下载

**详情查看**： [《心灵厨房/灵魂餐厅》详情介绍](/movie/27492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

