---
layout: default
title: '电影《战·无双/战无双》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战·无双/战无双,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战·无双/战无双》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战·无双/战无双》在线观看和高清下载-23905

成长于武术世家的少女聂依依(蒋璐霞饰)，于广东任职武术教练。父亲意外去世，令二十岁的她一蹶不振。经过青梅竹马好友钟天(李灿琛饰)的游说，她只身来到香港，为隐形富豪贺坤(张兆辉饰)当保镳。一次意外遇袭，贺坤惨被神秘对手掳去。依依凭着钟天的协助，展开救人行动，却在种种线索引领下，卷入连场希罕的地下格斗！后来，依依更发现自己竟成为了网上赌命格斗的工具──若要成功救出贺坤，依依唯一可选择的路，就是一关一关的挑战下去…身心俱疲的依依，竭尽所能地过关斩将…可是，对依依最致命的一击，却是钟天的出卖&hellip;…　　最后，依依决定杀入地下赌命组织总部，怎料，却竟是另一个更意想不到的结局……


战·无双/战无双迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战·无双/战无双》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战·无双/战无双》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战中女人》在线观看和高清下载-42313

导演: 本尼迪克·埃灵格松 编剧: 奥拉夫·英格利森 本尼迪克·埃灵格松 主演: 哈多拉·吉尔哈罗多蒂 约翰·西格罗森 胡安·卡米洛·罗曼·埃斯特拉达 乔伦德尔·拉格纳松 苏威·阿纳斯多特 贡纳·贝西·比昂森 海尔加·布拉加·乔斯提尔 夏洛特·博芬 乔·加纳尔 赫米尔·希尼·古纳森 哈拉迪尔·阿里·斯特凡松 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 冰岛 法国 乌克兰 语言: 冰岛语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 2018-05-22(冰岛) 片长: 101分钟 又名: 进击的大妈(台) Woman at War A Woman at War IMDb链接: tt7279188

社运者的成母之路！无人能阻挡进击的母亲！五十岁的汉拉，是一位耐心、性格和善的合唱团老师，但她除了老师的身份外，还是位激进的社会运动者。一通电话，带来期待已久的好消息，即将成为人母的她，面对冰岛境内破坏环境的工业发 展，以及孩子的到来，即将成为母亲的她，该如何面对这些生命中的困难与意外？ 来自冰岛，曾参与拉斯冯提尔《老板我最大》演出的班尼迪克艾灵森演而优则导，《进击的大妈》为他的第三部长片作品。首部执导的电影作品《爱马士》当年入选金马奇幻影展，深受台湾影迷的喜爱。 2018年10月31日，导演本尼迪克·埃灵格松凭借《战中女人》斩获2018年北欧理事会电影奖（Nordic Council Film Prize）。


[战中女人][HD-720P/1080P-MP4][冰岛语中字][豆瓣7.3分][1.47GB/2.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战中女人》详情介绍](/movie/42313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

