---
layout: default
title: '动漫《到银河比赛/向银河开球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48873/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '到银河比赛/向银河开球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《到银河比赛/向银河开球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《到银河比赛/向银河开球》在线观看和高清下载-48873

作为NHK综合台新动画档的第1弹将会是名为「向银河开球」的TV动画，原作是小说家川端裕人创作的足球小说「银河的世界杯」，并预定从4月7日开始每逢周六上午9点半播放。故事讲述球技一般、但十分热爱足球的少年太田翔，他所属的桃山Predator・六年级队由于人数不足而解散。翔在心情低落之际遇到了女子专业球队的选手美咲，而以此为契机开始考虑重组足球队。以足球高手的转校生绘理香、还有原足球队成员且有高超球技的三胞胎降矢兄弟为引诱，虽然能够与美咲所属的专业球队进行比赛，但是队伍又是解散状态！？然而，在与某个男人相遇后，翔与其朋友的足球之魂再被燃起！因为&ldquo;反正要做就称霸世界&rdquo;这句话而被撼动，桃山Predator再起动。少年少女们怀抱着满腔热情朝着世界第一，不、银河第一而奋斗。


到银河比赛/向银河开球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《到银河比赛/向银河开球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《到银河比赛/向银河开球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《到阜阳六百里》在线观看和高清下载-11693

导演: 邓勇星 编剧: 杨南倩 秦海璐 席然 邓勇星 葛文喆 主演: 秦海璐 唐群 李彬彬 沈羿铨 周益伦 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上海话 上映日期: 2011-12-23(台湾) 片长: 89分钟 又名: Return Ticket IMDb链接: tt1733271

心高气傲的年轻女子曹俐（秦海璐饰）本想一探外面的世界，一路从深圳打拼到光鲜亮丽的大都市上海。背井离乡的曹俐，努力逃离她失败的婚姻和生意经营的失败。然而她却仍生活在社会的最底层。她与中年妇女谢琴（唐群饰）合租在两平米不到的简陋小房内，每日疲于奔命地打工挣钱。同乡狗哥骗来一辆旧巴士，邀曹俐入伙推销阜阳返乡车票，哄骗二十八个阿姨乘车返乡。虽然离上海老家只有六百里，但她依旧不敢踏上回家的路。 本部仅用18天就拍摄完成、低成本制作的影片《到阜阳六百里》，用一个冥冥中自有注定的安排，结合了一连串看似善意的骗局，讲述了一段欺骗中常存温暖的回家故事。本片不仅入围2011年第48届台湾电影金马奖最佳剧情片提名，荣获第48届台湾电影金马奖最佳原著剧本、最佳女配角大奖，导演邓勇星更凭借此片获得第14届上海国际电影节亚洲新人奖的最佳导演，主演秦海璐荣获第18届北京大学生电影节和第13届华语电影传媒大奖双料最佳女主角大奖。


[到阜阳六百里][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][402MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《到阜阳六百里》详情介绍](/movie/11693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

