---
layout: default
title: '电视剧《极恶乱暴者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /44586/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '极恶乱暴者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极恶乱暴者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极恶乱暴者》在线观看和高清下载-44586

本电视剧的原作出自田道隆执笔，东风孝广作画的同名漫画。漫画讲述了在黑社会中活跃着的男人们。电视剧将漫画版的男性主人公神崎守替换成女性，将故事的舞台变更为广岛的一个虚构城市金暮市。由于借款100万给同事导致自己负债累累，人生陷入无底深渊的主人公薰（尾野真千子 饰）认识了&ldquo;小清水经营咨询公司&rdquo;的成员，从此开始踏上了用自己的方法解决一系列正常方式无法解决的纠纷和问题的道路。</p>


极恶乱暴者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极恶乱暴者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7407.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极恶乱暴者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极恶非道》在线观看和高清下载-28749

导演: 北野武 编剧: 北野武 主演: 北野武 椎名桔平 加濑亮 小日向文世 北村总一朗 国村隼 杉本哲太 三浦诚己 柄本时生 塚本高史 中野英雄 石桥莲司 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-06-12 片长: Japan: 109 分钟 又名: 全员恶人(港) 穷凶极恶 Outrage IMDb链接: tt1462667

隶属于关东头号黑帮组织山王会的池元组头目（国村隼 饰）曾在监狱与小组织村濑组头目（石桥莲司 饰）结为兄弟。山王会野心勃勃，时刻觊觎村濑的地盘和毒品生意。在山王会若头加藤（三浦友和 饰）的授意下，池元命令麾下的大友组向村濑组发起挑战。大友（北野武 饰）的猛烈攻击和山王会老大（北村总一郎 饰）的毒辣计谋令村濑节节败退，被迫退休，组内的生意也易作他主。 大友组人才辈出，若头水野（椎名桔平 饰）和干部石原（加濑亮 饰）亲自主持在某非洲国家使馆开辟赌场，一时间财源滚滚。然而风云变幻，在早已抛弃了传统仁义道德的黑帮社会，各种阴谋纷纷浮现，大友组风雨飘摇……


[极恶非道][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极恶非道》详情介绍](/movie/28749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

