---
layout: default
title: '电影《冷战风云/合伙人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冷战风云/合伙人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷战风云/合伙人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冷战风云/合伙人》在线观看和高清下载-33465

TNT夏季新剧The Company是根据同名畅销历史小说改编的。为您讲述冷战时期的间谍故事，美国CIA特工和苏联的KGB间谍之间斗智斗勇的故事。冷战开始于1956年的匈牙利事件，焦点事件是猪湾事件与古巴导弹危机，结束于1991年前苏联的解体。The Company时间跨度40年，场景跨度也很大。从大雨滂沱的柏林街道，到阳光明媚的古巴海滩，从布达佩斯的秘密颠覆活动，到莫斯科与华盛顿的高级别会晤，两个当年的超级大国在全球这个大棋盘上步步为营，小心对垒。双方都试图打破平局，占得先机。然而，他们却都不是最后的赢家，相反，他们彼此都付出了惨重的代价。


冷战风云/合伙人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冷战风云/合伙人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷战风云/合伙人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷暖厨房》在线观看和高清下载-49689

导演: Trisha Ziff 编剧: Río Grande Río Bravo 类型: 纪录片 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2019-05-22(Netflix) 片长: 30分钟 IMDb链接: tt10243660

两个国家，两间餐厅，一个愿景。在墨西哥城加夫列拉·卡马拉广受欢迎的康特拉玛餐厅，服务热情、身着制服的服务员深受食客的喜爱，就像菜单上新鲜的本地海鲜一样，这些海鲜都是在 24 小时内捕获的。全体员工都认为自己是大家庭的一员。与此同时，在旧金山的海湾小筑，卡马拉雇佣了来自不同背景和文化的员工，包括前重刑犯和前吸毒者，他们认为这项工作是个人成长的重要机会。《冷暖厨房》探索了餐厅如何成为让人拥有尊严，可形成社群的地方。


[冷暖厨房][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][676MB/1.33GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冷暖厨房》详情介绍](/movie/49689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

