---
layout: default
title: '电影《异次元骇客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异次元骇客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元骇客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异次元骇客》在线观看和高清下载-17361

剧情介绍：十三，一个听起来就有些阴冷的数字。在一座大厦的第十三层，科学家道格拉斯•霍尔（克雷戈•比克饰）和汉农•富勒（阿明•缪勒－斯塔尔饰）用电脑模拟出一个逼真的1937年的洛杉矶，他们可以通过电脑进入这个虚拟世界，真实地体验1937年的生活与自己。然而一个夜里，富勒被人杀死，种种线索都表明似乎是霍尔所为。可霍尔却对当天夜里的事情全无记忆。这时一个自称是富勒女儿的女人又神秘出现，可霍尔从未听富勒说过自己有女儿……为了找到凶手明晓真相，霍尔循着富勒留下的线索来到虚拟世界中，他离真相越来越近了……近到窒息……


异次元骇客 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元骇客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元骇客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元骇客》在线观看和高清下载-29533

导演: 约瑟夫·鲁斯纳克 编剧: 约瑟夫·鲁斯纳克 Daniel F. Galouye 主演: 克雷格·比尔克 阿明·缪勒-斯塔尔 格瑞辰·摩尔 文森特·多诺费奥 丹尼斯·海斯伯特 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-05-28 片长: 100分钟 又名: 十三度凶间 十三度凶兆 13阶梯 十三层楼 第十三层 The 13th Floor

十三，一个听起来就有些阴冷的数字。在一座大厦的第十三层，科学家道格拉斯•霍尔（克雷戈•比克饰）和汉农•富勒（阿明•缪勒－斯塔尔饰）用电脑模拟出一个逼真的1937年的洛杉矶，他们可以通过电脑进入这个虚拟世界，真实地体验1937年的生活与自己。然而一个夜里，富勒被人杀死，种种线索都表明似乎是霍尔所为。可霍尔却对当天夜里的事情全无记忆。这时一个自称是富勒女儿的女人又神秘出现，可霍尔从未听富勒说过自己有女儿……为了找到凶手明晓真相，霍尔循着富勒留下的线索来到虚拟世界中，他离真相越来越近了……近到窒息……


[异次元骇客][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元骇客》](https://www.btdx8.com/torrent/the_thirteenth_floor_1999.html) 


## 《异猎/猎人 第一季》在线观看和高清下载-38212

Syfy在14年预订了《行尸走肉 The Walking Dead》执行制作人Gale Anne Hurd的一部新剧 - 《异猎 Hunters》。电视台预订了13集，现在确定首播日期为美国时间4月11日；故事是由Whitley Strieber的小说Alien Hunter改篇而成，描述一个巴尔的摩FBI探员Flynn Carroll（Nathan Phillip饰演）的妻子失踪后，他的调查引导他发现一支政府组成的秘密小组Exo-Terrorism Unit，这支ETU面对的恐怖份子，并不是人类，而是外星人。 Flynn后来加入ETU，不过跟他一同并肩作战的Regan（Britne Oldford），主角怀疑她可能也是外星人。Julian McMahon则饰演一个疯狂的外星人恐怖份子，但外表上跟人类无疑。<!---剧情end--->


异猎/猎人 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《异猎/猎人 第一季》详情介绍](/movie/38212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

