---
layout: default
title: '电影《倾国之恋/温莎公爵的情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /28481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倾国之恋/温莎公爵的情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾国之恋/温莎公爵的情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾国之恋/温莎公爵的情人》在线观看和高清下载-28481

故事取材自辛普生夫人沃利斯Wallis 生平事迹，温莎公爵爱德华为她放弃了王位。本片将采取两个平行时空交叉叙事的方式，一条线是温莎公爵夫人，另一条线是由艾比·考尼什扮演的一个仰慕温莎公爵夫人的已婚现代女子Wally，她自己也面临和一个男人的感情困境。


倾国之恋/温莎公爵的情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《倾国之恋/温莎公爵的情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾国之恋/温莎公爵的情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾城》在线观看和高清下载-32819

导演: 黄宏 编剧: 黄宏 王金明 主演: 黄觉 林心如 丁勇岱 孙敏 类型: 剧情 犯罪 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-10(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Fall of a City Fallen City

西南某城警官王老石（丁勇岱 饰）对五年前逃脱的银行盗窃犯刘川（黄觉 饰）一直耿耿于怀，发誓要亲手抓获。刘川东躲西藏了好几年，为了女儿，他再次潜回小城，却与王警官不期而遇。两个人展开生死追逐。就在王老石抓获刘川的瞬间，地动山摇，整座城市轰然倾塌。苏醒过来的刘川为了方便，换上了王老石的警服，却没想到这身警服让他陷在救援中无法脱身。而叛逆女孩秦肖雄（林心如 饰）因为刘川的勇敢，心生爱意。 随着救援的深入，刘川似乎忘记了自己的真实身份，一时真把自己当成了警察。而警官王老石的出现，打破了他的幻梦。可是王老石的一只手带着刘川逃脱时为他戴上的手铐，所以被人们误认为是罪犯。危急关头，两个人暂时放下恩怨，携手救援，但又各怀心思。城池废墟上，警察与罪犯之间的“猫鼠游戏”仍在继续……


[倾城][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.2分][937MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《倾城》详情介绍](/movie/32819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

