---
layout: default
title: '动作《谍海计中计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20459/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '谍海计中计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍海计中计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍海计中计》在线观看和高清下载-20459

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: Roger Towne 科特·维莫 Mitch Glazer 主演: 阿尔·帕西诺 科林·法瑞尔 布丽姬·穆娜 盖布瑞·马赫特 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 波斯语 俄语 上映日期: 2003-03-21(中国大陆) 2003-01-25(Febio电影节) 2003-01-31(美国) 片长: 115 分钟 又名: 特工新兵 C.I.A. 追缉令 惊天杀局 紧急特训 新兵征募 IMDb链接: tt0292506

詹姆斯（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）以优等生的身份顺利通过中情局的初期审查，和其它精英学子一起进入训练基地接受特种训练。中情局派出了最有经验的王牌特工沃特（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）来训练这群年轻人。在近乎冷血的各式各样的残酷训练当中，表现最佳的詹姆斯却莫名被淘汰出局。在新人中，女学员莱拉（布丽姬·穆娜 Bridget Moynahan 饰）引起了上层的怀疑。被怀疑是个敌对情报组织派来的卧底。于是，在训练中和莱拉关系甚好的詹姆斯被悄悄安排了反卧底工作。詹姆斯开始刻意接近莱拉，打探情况。但随着两个人的相处，他竟对不知道敌友的莱拉情愫。在国家的荣誉与个人的情感面前，詹姆斯那苦恼的心，又要如何去抉择呢？


[谍海计中计][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海计中计》](https://www.btdx8.com/torrent/the_recruit_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍海计中计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍海计中计》在线观看和高清下载-12544

剧情介绍：　　一个大学优等生被招到中央情报局当特工，但他很快被抛入真真假假的迷宫：究竟哪些是训练，哪些是实战，只有那玩弄观众心理的编导才清楚。本片力求满足观众想一窥CIA特工训练的欲望，将整个受训过程拍得异常详细，部分场景几乎可以当作教科片来观摩。 　　美国中央情报局那不太光彩的大门第一次敞开，让世人看到了其种种内幕：包括如何招募学员、如何进行间谍训练、如何在那个神秘的环境中求生。也许詹姆斯-克莱顿(科林-法瑞尔饰)当初并没有打算成为那样的学员，但他是美国最优秀的应届大学毕业生，于是也就成了沃尔特-伯克(艾尔-帕西诺饰)眼中当然的中情局间谍人选。詹姆斯也认为与普通人的生活相比还是执行中情局的任务更有意思，但是在成为一名情报官之前，他首先需要通过中情局秘密训练营地的考验，年轻的新学员们将在那里被打造成训练有素的间谍。随着伯克把间谍的种种游戏规则传授给詹姆斯，詹姆斯很快便开始崭露头角，同时他也渐渐迷恋上了自己的同学劳拉(布里奇特-莫伊纳汉饰)。后来詹姆斯开始对自己的角色以及自己与老师之间猫与老鼠般的关系产生了疑虑，也就在这时伯克为他安排了一项调查“鼹鼠”的特殊任务。随着这一悬念越来越扣人心弦，观众们很快就会明白中情局那些老掉牙的套话并非戏言：“无人可以相信，无一不是假象”。 　　詹姆斯·克莱顿（科林·法瑞尔饰）是一名非常有潜质的中情局新兵，他喜欢以非常规的方式处理问题，他出色的情报能力和突出个性，很快受到了老探员沃特·贝克（阿尔·帕西诺饰）的注意…… 　　鉴于詹姆斯出色的表现，再加上沃特的大力举荐，中情局决定交给他一项重要的任务：揪出渗透进组织内的间谍。而与此同时，詹姆斯爱上了同样是新手的女兵蕾拉（布丽姬·穆娜饰），随着调查的深入，一个不敢想象的现实摆在詹姆斯面前：他的女友蕾拉竟然就是那个内奸，在国家的荣誉与个人的情感面前，詹姆斯将如何抉择？


谍海计中计 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海计中计》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6814.html) 


## 《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》在线观看和高清下载-23903

詹姆斯（科林.法瑞尔饰）是一个大学优等生，并顺利通过美国中心情报局的初期审查，和其它精英学子一起进入练习基地接受特种练习。 　　为了将这群初出茅庐的新兵锻炼成合格的特工人员，中情局派出了最有经验的王牌特工沃特（阿尔.帕西诺饰）来练习这群年轻人。在近乎冷血的各式<br />各样的残酷练习当中，詹姆斯凭借其优良的表现，得到了很多人的认可。 　　但詹姆斯却莫名其妙的被淘汰出局，未来陷入了一片黑暗，詹姆斯也像一只折翼的鹰，失去了对生活的信心。 　　正在这时，沃特忽然出现在他的面前。原来，詹姆斯是因为表现过于优异，中情局决定给他以更大的使命，让他这个新兵执行一项更加富有挑战性的任务。 　　在这群新人中，有个名叫莱拉（布里吉特.莫伊纳罕饰）的女人引起了上层的怀疑。她被怀疑是另一个敌对情报组织派来的卧底。于是，在练习中和莱拉关系良好的詹姆斯，就成了最好的反卧底的工具。 　　詹姆斯接受了这个任务，开始接近莱拉。而随着两个人的相处，他竟然对这个可能很危险的人物产生了致命的情愫。在国家的荣誉与个人的情感面前<br />，詹姆斯那苦恼的心，又要如何去抉择呢？


谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营迅雷下载

**详情查看**： [《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》详情介绍](/movie/23903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

