---
layout: default
title: '电视剧《遥远星际第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /42891/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '遥远星际第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遥远星际第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遥远星际第一季》在线观看和高清下载-42891

浩瀚的太空，飞行员约翰突遇意外事件，被宇航船抛出，陷入一个奇异的星际轨道。他穿梭1000个星系到达了一个神秘的星球，那里漂浮着地球传说中遥远的“摩亚方舟”飞船，飞船里有来自不同星球的成员，他们都是无家可归的人。约翰决定加入他们，并带领大家寻找地球道路但他们不曾料到，众多的外星人和外星生物早已对地球航线虎视耽耽。在飞行过程中，“摩亚”遇到了&ldquo;和平卫士”的追击，双方数次激战，在一次混战中，&ldquo;和平卫士”首脑克瑞斯痛失弟弟，发誓要用尽一切手段将“摩亚”摧毁变成一屡轻烟与此同时，“摩亚”水晶能量器忽然失踪，约翰断定是内*所为，决定展开锄*行动......经过多次交锋，&ldquo;摩亚”粉碎了克瑞斯阴谋，逃出生天。</span>


遥远星际第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遥远星际第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遥远星际第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遥远的他》在线观看和高清下载-16232

穆然，本是一名优秀的游泳运动员，可惜在选拔过程中发生意外，永远丧失了游泳运动员的资格并患上了短暂失忆症，他的记忆停留在三年前，康复后的穆然，多次想要找回过去三年的记忆，但无论他多努力，他都无法想回这三年发生在他身边的所有事情，就因为如此，他整个人的情绪常常都是喜怒无常，身边的朋友也都渐渐离他而去，每当他想不起过去的事情时，他总会对唯一还留在他身边的闺蜜绿子发脾气，颓废的他像是变了个人一般，绿子希望他重新振作，面对未来。数月过去，穆然想起了以前他和绿子身边还有个朋友苏辰，但他怎么也想不起为何苏辰无故消失，因此他来到台湾寻找苏辰的下落，经过不断的了解，穆然渐渐发现苏辰跟他本是亲如手足的兄弟，两人同时喜欢上了绿子，并协议公平竞争，最终绿子选择了苏辰，这决定让他无法接受并与苏辰决裂，苏辰为了维护兄弟之间的情谊，便离开了这座城市打算成全穆然和绿子，谁知苏辰在旅途中发生意外身亡。穆然因内疚而无心训练，所以发生事故，导致失忆。想起这一切的穆然后悔万分，觉得自己害死了好哥哥，他不该任性，从此他只能把对苏辰的思念记在心里，并重新面对自己的人生、这部电影主要讲述现在年轻人应该珍爱身边的人，不要因为私心而做出错误的选择，任何的事物也比不过人与人之间的友情和感情，同时在生活中必须要有理想和抱负，要坚定自己的意志，向着自己的目标不断前进，这样才能让自己更有价值。


遥远的他迅雷下载

**详情查看**： [《遥远的他》详情介绍](/movie/16232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

