---
layout: default
title: '电影《咖啡公社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /12595/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '咖啡公社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咖啡公社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《咖啡公社》在线观看和高清下载-12595

剧情介绍：　　纽约，上世纪30年代，鲍比·多尔夫曼（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）周旋在争吵不断的父母、黑社会大哥和家族珠宝生意间，感到窒息！他决定前来好莱坞试试运气，他的叔叔菲尔（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）是一位有名的明星经纪人，同意为他提供一份信差的工作。在好莱坞，鲍比很快坠入爱河，但心爱的女孩瓦妮（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）却已经有男友，两人只能做好朋友。一天，女孩突然来到他家，说她已经与男友分手。突然之间，鲍比的世界洒满阳光，爱情仿佛唾手可及……  ----- 非《午夜巴黎》级别，更靠近《无线电时代》的风格，卷毛和面瘫的三段式两城穿梭的爱情故事只是个引子，带出了美国三十年代上流社会俱乐部风情与犹太人家庭普通生活细节。“贝托鲁奇”式摄影抢了无敌老爷子的剧本风头，构图移镜打光，大师级别。结尾小感人，我们什么都没想，我们却又什么都在想。


咖啡公社 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《咖啡公社》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咖啡公社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咖啡公社》在线观看和高清下载-25291

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 杰西·艾森伯格 克里斯汀·斯图尔特 史蒂夫·卡瑞尔 布蕾克·莱弗利 寇瑞·斯托尔 安娜·坎普 帕克·波西 保罗·施耐德 肯·斯托特 托尼·西里科 马克斯·阿德勒 唐·斯达克 珍妮·柏林 格雷格·宾克利 萨莉·莱尼克 凯莉·罗尔巴赫 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.marsdistribution.com/film/caf_society 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-11(法国) 2016-05-19(西雅图国际电影节) 2016-07-29(美国) 片长: 96分钟 又名: 情迷声色时光(港) 咖啡·爱情(台) 社团咖啡店 社会名流 IMDb链接: tt4513674

纽约，上世纪30年代，鲍比·多尔夫曼（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）周旋在争吵不断的父母、黑社会大哥和家族珠宝生意间，感到窒息！他决定前来好莱坞试试运气，他的叔叔菲尔（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）是一位有名的明星经纪人，同意为他提供一份信差的工作。在好莱坞，鲍比很快坠入爱河，但心爱的女孩瓦妮（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）却已经有男友，两人只能做好朋友。一天，女孩突然来到他家，说她已经与男友分手。突然之间，鲍比的世界洒满阳光，爱情仿佛唾手可及……


[咖啡公社][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.0GB/4.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咖啡公社》](https://www.btdx8.com/torrent/cafe_society_2016.html) 


## 《咖啡师》在线观看和高清下载-17037

剧情介绍：Five top baristas find themselves pushing the limits of coffee perfection to win the National Barista Championship - a surreal competition where even one mistake is far too many.


咖啡师 (2015)

**详情查看**： [《咖啡师》详情介绍](/movie/17037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

