---
layout: default
title: '剧情《迫降航班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /51133/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '迫降航班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迫降航班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迫降航班》在线观看和高清下载-51133

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 约翰·盖汀斯 主演: 丹泽尔·华盛顿 詹姆斯·戴尔 约翰·古德曼 唐·钱德尔 凯利·蕾莉 布鲁斯·格林伍德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-02(美国) 2013-03-01(日本) 片长: 138分钟 又名: 机密真相(港/台) 航班

机长维普·惠特克（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）驾驶227航班驶离奥兰多。可穿越云层时，飞机却发生了始料未及的故障。紧急中，经验老道的维普迫降到一个小教堂门口的空地上。维普奇迹般地控制住了飞机，让所有人都安全地回到了地面。事故后维普成了国家英雄。可此后美国联邦航空局对飞行事故展开了调查，发现此次事故背后的真相，居然跟维普滥用药物以及酗酒有关。是英雄还是阶下囚，维普到底能否维护住自己的英雄形象？ 本片荣获第85届奥斯卡金像奖最佳男主角和最佳原创剧本提名，以及第70届金球奖电影类-剧情类最佳男主角提名。《迫降航班》的成本仅为3100万美元，这是导演罗伯特·泽米吉斯自1978年的处女作《一亲芳泽》后成本最低的一部电影。


[迫降航班][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迫降航班》](https://www.btdx8.com/torrent/flight_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迫降航班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷与狂》在线观看和高清下载-11620

电影《迷与狂》以三个大学毕业生初入社会的经历，讲述了90后的困惑与成长。叶肃（姜潮 饰），张一闲（蒋雪鸣 饰），黄大中（王厦 饰）为了爱情与梦想，毕业后决定留在大城市打拼，他们相信凭借自己的学历和聪明才智一定会闯出一片天地，于是开始了投简历，面试，被拒，再投简历，再面试……的生活。现实是残酷无奈的，虽然找到了工作，但却不是想象中的那样，被老板骂，被同事调侃，早出晚归却依然不能够让老板满意……但是他们依然意气风发，斗志昂扬，提案，重组团队，加班陪客户，乘坐末班公交车……当一切看似走上正轨，却出现各种变故，叶肃被富二代女朋友劈腿并为了尊严辞职，张一闲被炒鱿鱼，黄大中为了友情裸辞……在经过应聘、上班、辞职等一系列现实与内心的挣扎后，三位好基友决定自己决定自己的前途，于是化身“奇葩甘蔗男”开始了创业之路……


迷与狂迅雷下载

**详情查看**： [《迷与狂》详情介绍](/movie/11620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

