---
layout: default
title: '电影《花牌情缘 下之句》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /12238/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花牌情缘 下之句,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花牌情缘 下之句》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花牌情缘 下之句》在线观看和高清下载-12238

剧情介绍： 　　曾一同就读于东大里小学的绫濑千早（广濑丝丝 饰）与真岛太一（野村周平 饰），因花牌而与转学生绵谷新（真剑佑 饰）结下莫逆的友谊。只是随着绵谷再度搬家，三个好朋友从此天各一方。 　　不知不觉，已经长大的千早进入都立瑞泽高中，并且幸运地与太一分在同一所学校。她谨记着当年和绵谷的约定，多年来始终没有放弃对花牌的热爱，于是她与太一创立了竞技花牌部。创立一年以来，花牌部不仅吸收了大江奏（上白石萌音 饰）、西田优征（矢本悠马 饰）、驹野勉（森永悠希 饰）等成员，还使绵谷再度与两位旧友重逢。经过大家不懈的努力，伙伴们终于打败强敌北央学园，取得了东京都大会的胜利，剑指全国大赛。 　　可就在这重要关头，绵谷宣布退出。倍受震惊的千早只得一面拼命练习，一面寻找新的成员。于是乎，被同班同学成为最强女王的若宫诗畅（松冈茉优 饰）强势登场，成为花牌部征战全国大赛的一个秘密武器。只不过在这一过程中，渴望绵谷归来的千早，其内心渐渐失去了平衡，进而和部员们产生了距离。这令太一看在眼里，急在心头。 　　全国大赛的日子一天天临近，千早和伙伴们能否顺利站在花牌竞技的会场中呢？ 本片的评论：比起上来说过于平淡，有种这就完了？的感觉。几个主角都很不错！松冈茉优气质太棒！方言很可爱。说实话，真剑佑扮演这个角色，比动画版的新要帅气，而周平却没有动画版的太一帅气，虽然我也很喜欢周平，但是睫毛不够长啊，睫毛君。广濑丝丝，怎么说呢，有种认同了的感觉，虽然人家不需要我的认同ww！


花牌情缘 下之句 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《花牌情缘 下之句》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花牌情缘 下之句》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花牌情缘 下之句》在线观看和高清下载-31302

导演: 小泉德宏 编剧: 末次由纪 小泉德宏 主演: 广濑铃 野村周平 真剑佑 上白石萌音 矢本悠马 森永悠希 清水寻也 坂口涼太郎 松冈茉优 松田美由纪 国村隼 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-29(日本) 片长: 103分钟 又名: Chihayafuru Part II 花牌情缘 真人版下 IMDb链接: tt4802214

歌留多部创立一年后，由于全员的共同努力，居然战胜了强校北央学园，实现了东京都大会优胜，迈向了全国大会的舞台。心情激动的千早立刻向新报告说取得了东京都大会的胜利，却没想到新说再也不打歌留多了，虽然千早因此深受打击，但为了全国大会，依旧与伙伴们拼命练习，并在练习过程中，知道了被誉为女王的存在——若宫诗畅。全国大会个人赛中，千早很可能会与若宫对上。希望自己的成长能被新认可，如果战胜诗畅也许能让新重拾歌留多。要战胜女王，想去见新，脑中满是这些念头的千早与歌留多部的伙伴们渐行渐远，而太一则一直努力想让千早尽快清醒。心思迥异的三人究竟会走向何方。如今，让你泪目的热血高潮，即将拉开帷幕。


[花牌情缘 下之句][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.2GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花牌情缘 下之句》](https://www.btdx8.com/torrent/chihayafuru_part_2_2016.html) 


## 《花牌情缘：终结》在线观看和高清下载-16135

◎译　　名　花牌情缘：终结◎片　　名　ちはやふる 結び/Chihayafuru Part 3◎年　　代　2018◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　小泉德宏◎主　　演　广濑铃　　　　　　野村周平　　　　　　真剑佑　　　　　　上白石萌音　　　　　　矢本悠马　　　　　　森永悠希　　　　　　清水寻也　　　　　　坂口涼太郎　　　　　　松冈茉优　　　　　　松田美由纪　　　　　　国村隼◎简　　介 瑞泽高中花牌部的绫濑千早（广濑铃 饰）在全国大赛上与若宫诗畅（松冈茉优 饰）进行的那场激烈对决结束之后两年，千早已是高中三年级学生，她和花牌部的伙伴们被个性十足的新成员搞得团团转，同时，他们还在为高中时代最后一次全国大赛做准备。另一方面，藤冈东高中上学的绵谷新（真剑佑 饰）为了能在全国大赛上与千早等人对决，正努力创立花牌部。就在这时，瑞泽花牌部内部发生骚动，太一（野村周平 饰）宣布退部…


花牌情缘：终结迅雷下载

**详情查看**： [《花牌情缘：终结》详情介绍](/movie/16135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

