---
layout: default
title: '电影《印度雨季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '印度雨季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《印度雨季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《印度雨季》在线观看和高清下载-4882

剧情介绍：　從印度洋海岸到喜馬拉雅山麓，本片記錄導演斯特拉．古納遜（Sturla Gunnarsson）走過印度，追尋季風的歷程。季節風創造的天氣系統被稱為季風，人們對它既期待、又怕受傷害。隨著季風的腳步接近，熱烈的情緒也逐漸高漲。數千年來，它對整個印度次大陸的居民而言，是希望與傷痛的信差，年復一年，將他們團結、凝聚在一起。這群信仰與文化如此不同、社會階級及所處環境差異甚大的人民，如何能夠休戚與共，季風絕對是理解的關鍵。


印度雨季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《印度雨季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《印度雨季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《印式英语》在线观看和高清下载-26429

导演: Gauri Shinde 编剧: Gauri Shinde 主演: 希里黛玉 阿迪勒·侯赛因 Mehdi Nebbou Priya Anand Sulabha Deshpande Sujatha Kumar 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 泰米尔语 印地语 法语 上映日期: 2012-10-05(印度) 片长: 133分钟 又名: 救救菜英文(台) 纽约精读游(港) 印度英语 IMDb链接: tt2181931

莎希（希里黛玉 Sridevi 饰）是一名喜欢做拉杜球的印度家庭主妇，因为终日把照顾家人生活作为自己生活的全部中心，和时代有些脱节。不懂英语的莎希在生活中受到了丈夫和女儿的嘲笑，和家人共同话题的减少让她感觉到了危机的存在。意外的机会，远在美国的亲人邀请莎希去帮他们料理结 婚事宜。为了促进和家人的沟通，赢得他们的尊重和关注，莎希决定在纽约的四个星期报名参加英语培训班来克服自己的语言障碍。在这个培训班里，莎希也告别了以往沉寂如水的生活，结识了各式各样的朋友，为了学好英语这一共同的目的，大家相互鼓励共同进步。功夫不负有心人，日夜苦学英语的莎希由零基础到在婚礼宴会上大放光芒，一席对新人用英语讲述的祝福不仅为她赢得了众人的刮目相看，更是让她重新赢得了家人的爱和尊重… 该片曾在第37届多伦多电影节上作为开幕影片上映。


[印式英语][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《印式英语》详情介绍](/movie/26429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

