---
layout: default
title: '悬疑《拉普拉斯的魔女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15694/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '拉普拉斯的魔女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉普拉斯的魔女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉普拉斯的魔女》在线观看和高清下载-15694

导演: 三池崇史 编剧: 八津弘幸 东野圭吾 主演: 樱井翔 广濑铃 福士苍汰 冈本多绪 高岛政伸 志田未来 佐藤江梨子 檀丽 玉木宏 中川雅也 丰川悦司 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.laplace-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-04(日本) 片长: 115分钟 又名: Laplace’s Witch IMDb链接: tt6686358

改编自东野圭吾执笔第30周年，创作的第80部同名小说。故事起源于一起凶杀案，在两处不同的温泉都发现了不明尸体。化学专家青江教授（樱井翔饰）确认为意外死亡，但警官中冈怀疑是其中一位死者的年轻妻子为了骗取保险金而策划的杀人事件。就在此时，青江遇到了一位年轻女子——圆华（广濑铃饰）以及他的青梅竹马——谦人（福士苍汰饰），随之而来的还有接二连三发生的不明超自然现象。这一切到底是意外？还是谋杀？众多的谜团又将如何解开？


[拉普拉斯的魔女][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.14GB/2.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉普拉斯的魔女》](https://www.btdx8.com/torrent/lplsdmn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉普拉斯的魔女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉札先生/拉扎老师》在线观看和高清下载-32235

影片在2011年洛迦诺电影节获得《综艺》影评人奖以及观众大奖，讲述一所魁北克小学的学生和他们的阿尔及利亚裔代课老师之间的故事，镜头简洁、寓意深刻。 　　影片的焦点放在课堂教育上面，从老师和学生的互动间引起人们对社会体制和现实生活的思考。虽然电影故事是虚构的，但每一个镜头都在试图捕捉一丝真切的情感，感觉魁瓜的萝莉和正太们都是本色表演，非常触动人心<br /> 西贝尔&middot;拉扎是一个阿尔及利亚的移民。他在魁北克的一所小学工作，他的前任老师悲剧地死掉了。虽然他前任的死令小学的同事和他的学生很悲痛，而且这些生者在心灵上都经历了漫长的恢复过程，但是没有人希望知道拉扎先生痛苦的过往和生活，也没有人清楚他时时刻刻都在担心自己随时可能会被驱逐出这个国家。


拉札先生/拉扎老师迅雷下载

**详情查看**： [《拉札先生/拉扎老师》详情介绍](/movie/32235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

