---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄飞鸿》在线观看和高清下载-13705

剧情介绍：清朝末年，曾任黑旗水军教头兼民团总教练的广东佛山武师黄飞鸿（李连杰）常在宝芝林教人练武，期望借此自强救国，可是眼见政府苟且偷生洋人横行霸道，他渐渐领悟到单凭武术不足以使民众从苦海中脱离，开始努力找寻其它救国出路。梅县梁宽（元彪）在戏院结识黄飞鸿的恋人十三姨（关之琳）后与黄飞鸿出生种种误会，终投武夫严振东门下与黄飞鸿成为敌手。  　　严振东与洋人连手鼓吹美国是金山世界，将包括十三姨在内的大批中国妇女骗掳上洋船，梁宽此时幡然醒悟，明白黄飞鸿是友非敌，在他的帮助下，黄飞鸿开始与洋人及其爪牙展开浴血奋战。 ----- 现在才算是认认真真地看这部片子，才晓得了徐克作为港片黄金时代的旗手的辉煌。不只是新派武侠的创新，还有对中西碰撞的思考。洋人靠不住，朝廷靠不住，黑社会猖獗，内斗正欢，名不聊生，人民能依靠什么？惟有“自强”。


黄飞鸿 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5641.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿》在线观看和高清下载-24664

导演: 徐克 编剧: 徐克 阮继志 梁耀明 邓碧燕 主演: 李连杰 元彪 关之琳 张学友 郑则仕 袁锦辉 邱建国 任世官 袁祥仁 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1991-08-15 片长: 134 分钟 Germany: 95 分钟(cut version) USA: 99 分钟(cut version) 又名: 黄飞鸿之壮志凌云 武状元黄飞鸿 Once Upon a Time in China Wong Fei-Hung

清朝末年，曾任黑旗水军教头兼民团总教练的广东佛山武师黄飞鸿（李连杰）常在宝芝林教人练武，期望借此自强救国，可是眼见政府苟且偷生洋人横行霸道，他渐渐领悟到单凭武术不足以使民众从苦海中脱离，开始努力找寻其它救国出路。梅县梁宽（元彪）在戏院结识黄飞鸿的恋人十三姨（关之琳）后与黄飞鸿出生种种误会，终投武夫严振东门下与黄飞鸿成为敌手。 严振东与洋人连手鼓吹美国是金山世界，将包括十三姨在内的大批中国妇女骗掳上洋船，梁宽此时幡然醒悟，明白黄飞鸿是友非敌，在他的帮助下，黄飞鸿开始与洋人及其爪牙展开浴血奋战。


[黄飞鸿][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_china_1991.html) 


## 《黄飞鸿:狮王争霸》在线观看和高清下载-24671

剧情描述慈禧太后为对付船坚炮利的洋人，鼓励民间习武。总理大臣李鸿章乃下令举行“狮王大会”，召集大江南北的武林人士齐集京城争取中国狮王的美誉。然而大会尚未正式举行，各门各派的武馆已暗地里招兵买马，内斗不断。黄飞鸿眼见状况不妙，乃联合其他武林人士联名要求取消狮王大会，但不得要领。黄飞鸿无奈之下，只好亲自出马参赛，以图阻止更大的悲剧发生。


黄飞鸿:狮王争霸迅雷下载

**详情查看**： [《黄飞鸿:狮王争霸》详情介绍](/movie/24671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

