---
layout: default
title: '电视剧《迷失奥兹国第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /38187/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '迷失奥兹国第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失奥兹国第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷失奥兹国第一季》在线观看和高清下载-38187

该剧根据经典童话《绿野仙踪》改编。12岁的堪萨斯少女Dorothy Gale在家中的地板下发现了母亲隐藏的魔法日记……一本具备时空旅行能力的魔法日记。这本书招来一阵龙卷风，将Dorothy的家连根拔起，Dorothy和她的宠物狗Toto就这样被送到了翡翠城——一座热闹的现代化大都市。为了回家，Dorothy必须找到奥兹国「魔法周期表」上的每一个元素，但是这座城市陷入严重的「魔法荒」已经很多年了。在此过程中，Dorothy和Tot遇到了许多不靠谱的朋友，包括西方女巫、娇娇、狮王、稻草人和善良的格琳达。每个人都很热情地想要帮助Dorothy，但每个人都有自己的问题。只要他们团结在一起，他们就能让魔法重返奥兹国，同时完成自我发现之旅。该剧主要面向6-11岁的孩子。Ashley Boettcher、Gina Gershon、Allison Mack、Jorge Diaz、Nika Futterman、Stephen Stanton和Keith Ferguson担任配音演员。


迷失奥兹国第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失奥兹国第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失奥兹国第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷失海湾》在线观看和高清下载-1673

剧情介绍：由获奖的达拉格·卡维尔（Daragh Carville）撰写的《海湾》（The Bay）是一部引人入胜、构思精美的犯罪故事，植根于一个独特的海滨小镇的家庭和社区。当家庭联络官丽萨·阿姆斯特朗（MorvenChristie）被指派进行失踪人员调查时，起初看起来像是其他人——悲剧，但都太熟悉了。但是有一些非常不同的东西…


迷失海湾 (2019)

**详情查看**： [《迷失海湾》详情介绍](/movie/1673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

