---
layout: default
title: '电影《白日梦国度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白日梦国度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白日梦国度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白日梦国度》在线观看和高清下载-12264

剧情介绍：　　卡洛琳（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）是一位17岁的叛逆少女，跟随着父亲，卡洛琳从车水马龙的大城市搬到了风景秀丽的小镇，可是，令卡洛琳没有想到的是，在这个看似平静的小镇之中，却隐藏了许多肮脏的秘密。原来，平淡的生活让小镇青年们急于寻找刺激，于是，他们选择了最快捷的方法，那就是吸毒。  　　一次偶然中，卡洛琳遇见了名叫瑟斯顿（里斯·汤普森 Reece Thompson 饰）的男人，卡洛琳的青春活力一下子就吸引了瑟斯顿，然而，对于瑟斯顿的热烈追求，卡洛琳似乎无动于衷。接连发生的谋杀事件让整个小镇陷入了恐慌，与此同时，卡洛琳亦被卷入了一段师生恋中无法自拔，随着时间的推移，卡洛琳渐渐发现，这两者之间似乎有着千丝万缕的联系。


白日梦国度 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《白日梦国度》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白日梦国度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白日梦国度》在线观看和高清下载-28646

影片《白日梦国度》讲述的是一个美国小镇的奇情故事。17岁的卡洛琳随着父亲从城市搬到了小镇上，镇上所有的青少年都沉迷于毒品。卡洛琳的新同学们最热衷就是发明新的吸毒方法。男生瑟斯顿对卡洛琳一见钟情，但是无聊的卡洛琳却和自己的老师扯上了一段婚外情，这时镇子上又出现了杀人狂，镇上的人们相继遇害。当卡洛琳最后为了瑟斯顿而决定离开老师的时候，老师恼羞成怒，事情向着不可预知的方向发展着。


白日梦国度迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白日梦国度》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19878.html) 


## 《白日梦工厂》在线观看和高清下载-46663

1、最合得“拍&rdquo;、最舍得“贱&rdquo;的主持团队！----掌大局的马可 爱掰歌、耍耍酷，小小百科通，爆点冷幽默&hellip;… 擅长模拟的李好 精致男人，另类急智，模拟高手；最会搞笑的彭宇 无厘头之王，最疯狂的被整蛊对象；貌似憨厚的李响 很单纯，很执着，说笑话很冷，讲道理很猛；如此四男碰一起，会是一出什么戏？<br />　　2、最有创意，前所未见的爆笑雷人幽默短剧-----《白日梦电视台》，主打版块，四位主持人玩尽跳脱式的爆笑表演，每个短剧都有意想不到的桥段与结局，新意搞笑，前所未见。<br />　　3、最富变化，常变常新的综艺趣智环节，《白日梦学园》、《白日梦竞技场》、《白日梦实验室》，花样百出，看的就是新鲜！玩的就是心跳！


白日梦工厂迅雷下载

**详情查看**： [《白日梦工厂》详情介绍](/movie/46663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

