---
layout: default
title: '动漫《黑色推销员NEW》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /1139/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑色推销员NEW,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色推销员NEW》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色推销员NEW》在线观看和高清下载-1139

剧情介绍：　　以“推销员丧黑福造在世间帮助现代人们实现各种各样的小小的愿望，但如果他们违约或者不听劝告，则要接受相应的惩罚”为单元剧题材展开的作品。本质不是单纯的黑色笑话，而是兼备寓言性质的小故事。此外，作品中讽刺人类本质愚蠢、软弱的人性特点的故事较多。


黑色推销员NEW (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色推销员NEW》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色推销员NEW》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色推销员NEW》在线观看和高清下载-47330

导演: 小倉宏文编剧: 福島直浩 / 石川あさみ / 夏緑主演: 玄田哲章 / 江口拓也 / 阿澄佳奈 / 関俊彦 / 斉藤壮馬 / 宮田幸季 / 金谷ヒデユキ类型: 剧情 / 动画制片国家/地区: 日本语言: 日语首播: 2017-04-03(日本)又名: 笑面推销员NEW黑色推销员NEW的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　本次的TV动画版保存了原作的风格，并以单个故事1话完结的形式，合成现代版「笑面推销员」。在这个充满压力的社会有着各种烦恼的嘉宾角色会在各话登场，也将有豪华的声优阵容。藤子(A)表示「我年纪已经老了很多，但丧黑却越来越容光焕发。他这次又将如何表现!?让我们拭目以待!」。


黑色推销员NEW迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色推销员NEW》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26577.html) 


## 《黑色星期一》在线观看和高清下载-36479

这是钱德尔自《谎言堂》后回归主演Showtime剧集，讲述1987年10月19日，华尔街遭遇史上最剧烈的股市暴跌，一队外来人士摧毁了华尔街那由蓝血贵族长期把握的财政体系。钱德尔饰演自学成才的股市大佬，兰内斯饰演股票交易神童，豪尔饰演一名操盘手主管。《嫁给我》编剧搭档David Caspe和Jordan Cahan写剧本并担任主创。


黑色星期一迅雷下载

**详情查看**： [《黑色星期一》详情介绍](/movie/36479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

