---
layout: default
title: '电影《洗屋/洗鬼同你住》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /5625/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洗屋/洗鬼同你住,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洗屋/洗鬼同你住》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洗屋/洗鬼同你住》在线观看和高清下载-5625

剧情介绍：TSUTAYA CREATORS’PROGRAM FILM 2015准优胜作品映画化，池田依来沙主演，小田切让，渋川晴彦，光宗薫，健太郎共演，新人片桐健滋导演作品。  　　故事围绕着“净化房屋”这个主题展开，孤独一人的18岁女主角开始了奇妙的工作----入住“问题房屋”(发生过死亡事故或事件等)，在房屋内她和幽灵们进行交流，“净化”空间。一部关于走出孤独烦恼的治愈作品，2018年公映。


洗屋/洗鬼同你住 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《洗屋/洗鬼同你住》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洗屋/洗鬼同你住》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洗漱睡觉吧， 宝贝！》在线观看和高清下载-42826

导演: Emmanuel Gillibert 编剧: Emmanuel Gillibert Marion Thiéry 主演: 阿尔诺·杜克雷 露易丝·布尔昆 米夏埃尔·科恩 罗宾·希纳西 乔安娜·普莱斯 罗贝尔·普拉尼奥尔 安妮克·阿斯克渥德 Timéo Bolland Saskia de Melo Dillais Laurent Ferraro Colette Kraffe Hervé Masquelier Magali Woch Herbert Léonard Charlotte Poutrel Alexis Driollet 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-03-21(法国) 片长: 105分钟 又名: 小鬼找麻烦(台) IMDb链接: tt7533956

安东是个夜夜笙歌的黄金单身汉，跟室友托马斯住在巴黎的高级公寓裡。汤马斯离开后，公寓裡来了位新室友─金髮、大眼又高挑的珍。她的魅力掳获了安东的心，但他不知道珍已经是两个孩子的妈了！不擅长应付小孩的安东被两个小鬼搞得人仰马翻、有苦难言，但在照顾他们的过程中，安东渐渐嚐到家庭的温馨与美好。


[洗漱睡觉吧， 宝贝！][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.33GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洗漱睡觉吧， 宝贝！》详情介绍](/movie/42826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

