---
layout: default
title: '电影《裸体之夜：掠夺狂爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14619/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '裸体之夜：掠夺狂爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《裸体之夜：掠夺狂爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《裸体之夜：掠夺狂爱》在线观看和高清下载-14619

剧情介绍：在充满腐败气息的破落街区，居住着一个平凡无奇的男子，他名叫红次郎（竹中直人 饰），干着号称替人代办各种事情的营生。某天，自称加藤怜（佐藤寛子 饰）的女孩找到红次郎，请求他帮忙寻找抛撒父亲骨灰时不慎丢失的劳力士手表。怜和母亲亚由美（大竹しのぶ 饰）、姐姐小桃（井上晴美 饰）经营着一家艳舞夜店，所谓抛撒骨灰不过是一个谎言，加藤母女暗中干着保险金杀人的勾当。不久，怜再次找到红次郎，请求他寻找名叫多绘的女人。为这个天使般的女孩所吸引，红次郎不知不觉进入一个充满危机的粉红漩涡中……  　　本片为1993年石井隆执导的同名作品《裸体之夜》的续篇，荣获2010年电影旬报十佳影片第10名、第32回横滨电影节十佳影片第8名。 ----- 一名脱衣舞女找到私家侦探小泉次郎，委托他去寻找一块手表，小泉历尽艰险找到了手表，但是他发现这背后应该有不小的隐情。他向警察隐瞒了情况，把表交还给了舞女。从此两人开始交往，渐渐的小泉无法自拔的堕入情网。舞女要求小泉帮助她脱离“爸爸”的魔掌，实际上这是又一次的杀人举动，舞女只不过利用了小泉对她的感情，杀了周围所有的人。   本片虽说是情色片，可是裸体的镜头并不多。大胆的尺度、癫狂的风格，展示日本变态的社会和扭曲的人格。如果抱着看A片的态度，本片根本就不是好的选择，但是日本的情色片往往都有更深的寓意和对于社会的揭示，想要看懂也不太容易。


裸体之夜：掠夺狂爱 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《裸体之夜：掠夺狂爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《裸体之夜：掠夺狂爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《裸体切割》在线观看和高清下载-32484

导演: 简·坎皮恩 编剧: 简·坎皮恩 苏珊娜·摩尔 Stavros Kazantzidis 主演: 梅格·瑞恩 马克·鲁弗洛 詹妮弗·杰森·李 凯文·贝肯 类型: 爱情 悬疑 惊悚 官方网站: www.sonypictures.com/movies/inthecut/index.html 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 英国 语言: 英语 上映日期: 2003-10-22(美国) 片长: 119 分钟 113 分钟(多伦多电影节) 又名: 凶线第六感 惊杀 正中下怀 切割

弗兰妮（梅格·瑞恩 Meg Ryan饰）是一名内向保守的大学教师。她跟妹妹一起住在纽约曼哈顿一间破旧窄小的单身公寓里。可单调的生活加之枯燥无味的工作远不能填满她内心的寂寞。弗兰妮在为一本研究美国俚语的书搜集资料，正巧，她在酒吧的洗手间里无意间窥视到了一对正在口交的男女。这一幕深深的刻在了她的脑海中，尤其是这名男子手腕上的纹身。 时隔不久，探员马龙（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo饰）因为一起碎尸案找到了弗兰妮。她惊讶的发现，马龙手腕上的纹身跟酒吧洗手间里的男人一模一样。爱欲跟好奇激起了弗兰妮的强烈欲望，她深陷这黑暗的激情之中，忘却了一系列接连发生的女性被杀案似乎都跟马龙有着千丝万缕的关联……


[裸体切割][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《裸体切割》详情介绍](/movie/32484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

