---
layout: default
title: '动漫《假面女仆卫士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49666/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '假面女仆卫士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假面女仆卫士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假面女仆卫士》在线观看和高清下载-49666

富士见书房旗下的漫画月刊《DRAGON AGE》在其6月号上公布了由赤衣丸步郎执笔的连载作品《假面女仆卫士》动画化的消息。本以为是很纯纯的女仆系作品，但查阅之后才发觉自己的见识浅薄。《假面女仆卫士》原来是一部由忍者伪装成女仆来担任大小姐保镖的&ldquo;侠义”之作。<br />人所共知，忍者中虽不乏女忍，但男性仍然是忍者的生力军。《假面女仆卫士》中为了保证1亿4千万遗产继续者的大小姐和小少爷的人身安全其爷爷为她觅来了2位忍者做保镖兼女仆。虽然其中一名女忍颇具御姐风范，但另一名女仆则是不折不扣的筋肉假面男忍(请不要联想到X影里的&ldquo;暗部”，因为此人不过是中忍级别而已)。就这样穿着女仆装，带着面具的女装男正式登场了，虽然奉行着“为了主人什么都愿意做&rdquo;的崇高女仆精神，但从男人嘴里讲出来真的觉得有点&ldquo;怪&rdquo;。<br />本来男性因为喜欢某女性角色而去COSPLAY，使得&ldquo;女装”一词渐渐在ACG领域风行，但面对层出不穷的脑残女装COSER和为了KUSO去COS女装的人群，“女装”渐渐被舆论导向至贬义，并逐步趋同于社会对于&ldquo;女装癖&rdquo;的熟悉观。《假面女仆卫士》把筋肉型女装直接动画化，不知在中国会不会得到受众的认可呢。（暗暗的抹汗）。《假面女仆卫士》动画化的具体消息还没出炉，太平洋会为大家带来此作的续报……也许……。<br />《假面女仆卫士》是赤衣丸步郎连载于《DRAGON AGE》上的人气漫画作品，虽名为&ldquo;女仆”但并非是传统意义上的女仆，假如一个彪悍的肌肉男穿上女仆装之後也可以称之为女仆的话……。主人公是超级有钱的大家族中的大小姐富士原なえか，她的父母乘坐的飞机忽然神秘失踪，而なえか只有到了18岁才能取得财产继续权，为了保护直系孙女，なえか的爷爷富士原善重郎从他的&ldquo;女仆王国（其实是忍者王国）”中挑选了两位无论是相貌还是身手都高人一等身怀特技的忍者做なえか的保镖兼照顾生活起居的女仆。这两位忍者，一位是颇有大姐姐风范的治愈系女仆，另外一个则是终日套着假面的精壮肌肉男兼心理变态者&hellip;…。号称&ldquo;为了主人我什么都愿意做&rdquo;的古怪&ldquo;女仆”究竟能否保护女主人的安全呢？


假面女仆卫士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假面女仆卫士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假面女仆卫士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假面教师》在线观看和高清下载-44814

讲述主角荒木刚人是个爱剪贴偶像泳装海报和健体的老师，来到九流高中极兰高校任教，很快就被学生整得很惨，之後突然出现头戴面罩的神秘副班主任十文字隼人，向这班垃圾学生进行「补习」，把他们打得落花流水之馀还让他们剃光头。到底「假面教师计划」是以暴制暴的矫正良方，还是恶性循环？


假面教师迅雷下载

**详情查看**： [《假面教师》详情介绍](/movie/44814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

