---
layout: default
title: '电影《当你熟睡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当你熟睡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当你熟睡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当你熟睡》在线观看和高清下载-14234

剧情介绍：凯撒（路易斯·托沙）是一家公寓里面的看门人，这份工作让他能够神不知鬼不觉地介入每一位住户的生活，渐渐地他开始对此上瘾。 　　主人公塞萨尔是巴塞罗那一所公寓的看门人，租户卡拉拉无忧无虑的生活令他心生嫉妒，于是开始对她进行跟踪和监视。


当你熟睡 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《当你熟睡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当你熟睡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当你熟睡》在线观看和高清下载-37704

导演: 豪梅·巴拿盖鲁 编剧: 阿尔贝托·马里尼 主演: 路伊斯·托沙 玛塔·埃图娜 艾尔伯特·圣·胡安 卡洛斯·拉萨尔特 佩特拉·马丁内斯 伊丽丝·阿尔梅达 佩普·托萨 托尼·科尔维略 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2011-10-14(西班牙) 片长: 102分钟 又名: 你快乐，所以我不快乐(台) 晚安，好梦 Sleep Tight IMDb链接: tt1437358

人过中年的塞萨尔（Luis Tosar 饰）是某幢公寓的管理员，上班期间他兢兢业业，和每个经过他面前的邻居问好，认真处理所有事务，偶尔帮助住户照看小狗；休息时则前往医院看望母亲，为其讲述一天的经历和见闻。然而看似老实内向的塞萨尔，却有着不可为人道的秘密。每天晚上，他都偷 偷潜入青春靓丽的女住户克拉拉（Marta Etura 饰）的房间，用药物令其陷入深深的熟睡之中，日常海发各种言辞热辣的短信进行骚扰。然而这一切似乎并非处于近乎疯狂的迷恋，他的行为背后隐藏着更深的企图。在此期间，克拉拉的身体状况愈来愈差，她的生活也由此变得一团糟。 在他乖张的行为进行过程中，一切朝着不可逆转的方向发展……


[当你熟睡][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当你熟睡》](https://www.btdx8.com/torrent/mientras_duermes_2011.html) 


## 《当你熟睡/晚安好梦/室友/沉睡之时》在线观看和高清下载-30653

曾以“纪实僵尸片&rdquo;《死亡录像》惊艳影坛的西班牙导演豪梅&middot;巴拿盖鲁带来新作《当你熟睡》。从曝光的这支预告片看，《当你熟睡》没有搞那么多形式上的实验，不论是阴冷神秘的调子还是影片的故事都更倾向于传统的西班牙恐怖片。<br />　　当你熟睡时，你千万不要掉以轻心，因为守门人正在看着你！这个熟知你一切秘密、一切生活习惯的人正在琢磨着如何悄悄走入你的房间，折磨你、杀死你！Cesar是巴塞罗那一间公寓大楼的守门人，“幸福”这个问题总是困惑着他，他感觉他需要重新定义他每日生活的理由。他观察楼里的住户，窥探他们每一个人，尤其是一个名叫Clara的姑娘。Clara是个乐观的姑娘，她的生活态度让Cesar头皮发麻。这也使Clara成为了Cesar最完美的目标&hellip;…　　虽然预告片一直保持着优雅与节制，但可以想象，影片应该不少血腥、变态的场面。而窥探他人人生的故事，一直是恐怖片最吸引人的主题之一。但愿《当你熟睡》可以重现《死亡录像》的辉煌。


当你熟睡/晚安好梦/室友/沉睡之时迅雷下载

**详情查看**： [《当你熟睡/晚安好梦/室友/沉睡之时》详情介绍](/movie/30653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

