---
layout: default
title: '电影《巴里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴里》在线观看和高清下载-9873

剧情介绍：　　1981 年秋天，被朋友稱之為「巴利」的巴拉克・奧巴馬 (Barack Obama) 抵達紐約，開始 了他在哥倫比亞大學的生涯。在充滿罪案和種族矛盾的惡劣環境中，巴利不得不在各個生活圈子之間掙 扎求存，同時努力維繫身邊日益緊張的人際關係，這些人包括他出生於堪薩斯州的母親、關係疏離的肯 亞籍父親，以及他的同學們。巴利這位年輕人的故事和他所面對的種種問題，不但關乎他的國家，甚至 與世界息息相關，直至 35 年後的今天亦然。


巴里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴里》在线观看和高清下载-22647

导演: 维克拉姆·甘地 编剧: 亚当·曼斯巴赫 主演: 安雅·泰勒-乔伊 艾什莉·贾德 珍娜·艾夫曼 莱纳斯·罗彻 埃拉·科尔特兰 杰森·米切尔 约翰·本杰明·西基 德文·特雷尔 Annabelle Attanasio 泰莎·阿尔伯特森 Avi Nash 丹尼·霍奇 Tommy Nelson Jeremy Sample 拉尔夫·罗德里格斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 片长: 104分钟 又名: 小奥巴马 IMDb链接: tt5477566

1981 年秋天，被朋友称之为“巴利”的巴拉克・奥巴马 (Barack Obama) 抵达纽约，开始 了他在哥伦比亚大学的生涯。在充满罪案和种族矛盾的恶劣环境中，巴利不得不在各个生活圈子之间挣 扎求存，同时努力维系身边日益紧张的人际关系，这些人包括他出生于堪萨斯州的母亲、关系疏离的肯 亚籍父亲，以及他的同学们。巴利这位年轻人的故事和他所面对的种种问题，不但关乎他的国家，甚至 与世界息息相关，直至 35 年后的今天亦然。


[巴里][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴里》](https://www.btdx8.com/torrent/barry_2016.html) 


## 《巴里·林登》在线观看和高清下载-35998

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 斯坦利·库布里克 威廉·萨克雷 主演: 瑞安·奥尼尔 马里莎·贝伦森 帕特里克·马基 哈迪·克鲁格 史蒂文·伯克夫 Gay Hamilton Marie Kean Diana Körner 穆雷·梅尔文 Frank Middlemass 安德鲁·莫瑞尔 Arthur O’Sullivan Godfrey Quigley 雷纳德·洛塞特 Philip Stone 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 法语 上映日期: 1975-12-18 片长: 184 分钟 又名: 乱世儿女 巴里林登

爱尔兰，Raymond Barry(瑞安·奥尼尔 Ryan O’Neal 饰）从小和母亲寄居在舅舅家，后来爱上了他的表姐Nora。Nora的父亲却想把她许配给一个英格兰将军John Quin。于是Barry向Quin提出决斗，决斗中Barry射中了Quin，误以为将他杀死了，匆忙逃离家乡。路上他遭遇抢劫，走投无路只能加入英国军队。在军队中他才得知，其实Quin并没有死。Barry从英军中出逃，却加入了普鲁士军。战争结束后他成了普鲁士军官Potzdorf的心腹，更让他去监视一个在普鲁士的爱尔兰间谍。Barry却和这个爱尔兰骑士惺惺相惜，爱尔兰骑士带他出入赌场，收获颇丰。Barry觉得自己应该找个有钱的女人，于是盯上了Lyndon爵士的夫人Lady Lyndon。Lyndon爵士病重身亡，一年后，Barry和Lady Lyndon结婚，也成了一名贵族，改名为Barry Lyndon。但Lyndon爵士和Lady Lyndon的儿子Bullingdon却十分不喜欢Barry，Barry也预感到自己的未来将会毁于Bullingdon手中…..


[巴里·林登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][2.2GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴里·林登》详情介绍](/movie/35998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

