---
layout: default
title: '电影《劫匪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6436/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '劫匪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫匪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《劫匪》在线观看和高清下载-6436

剧情介绍：经典名片《雌雄大盗》改编自真人真事，讲述美国历史上著名的一对亡命鸳鸯、残忍劫匪——邦妮和克莱德。而Netflix将拍摄影片《劫匪》(Highwayman)，计划由伍迪·哈里森和凯文·科斯特纳主演，但不是他俩演雌雄大盗，而是从另一个角度——执法者视角来描述那场轰动一时的对“雌雄大盗”的大追捕。  　　《劫匪》主角是1930年代两位传奇执法人员弗兰克·哈默和曼尼·高尔特，都是老派的德州骑警，前者经历100场枪战，杀死过53名罪犯。当邦妮和克莱德案发时，两人其实已退休，却被众多银行联合邀请担任特别调查员，去追捕臭名昭著、已导致13人死亡的雌雄大盗。  　　Netflix的《劫匪》则是从执法者的角度出发，描述他们如何追捕这些无视法律、杀人如麻的劫匪。这个项目早在今年前就已经立项，现在Netflix计划从环球手中拿过这个项目，让哈里森和科斯特纳主演，《大梦想家》导演约翰·李·汉考克执导。


劫匪 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《劫匪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫匪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫匪》在线观看和高清下载-13461

导演: 约翰·李·汉考克 编剧: 约翰·李·汉考克 约翰·福斯克 主演: 凯文·科斯特纳 伍迪·哈里森 凯西·贝茨 金·迪肯斯 约翰·卡洛·林奇 W·厄尔·布朗 托马斯·曼 大卫·福尔 杰西·C·博伊德 简·麦克尼尔 比利·斯洛特 大卫·德怀尔 杰森·戴维斯 乔希·卡拉斯 布莱恩·杜尔金 迪恩·J·韦斯特 大卫·博恩 迈克尔·德雷珀 杰夫·波普 托尼亚·马尔多纳多 库伦·莫斯 乔希·文图拉 迪安·丹顿 乔·奈泽维奇 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-29(美国) 片长: 132分钟 又名: 追击雌雄大盗 缉狂公路(台) 辣手骑警(港) Highwaymen IMDb链接: tt1860242

经典名片《雌雄大盗》改编自真人真事，讲述美国历史上著名的一对亡命鸳鸯、残忍劫匪——邦妮和克莱德。而Netflix将拍摄影片《劫匪》(Highwayman)，计划由伍迪·哈里森和凯文·科斯特纳主演，但不是他俩演雌雄大盗，而是从另一个角度——执法者视角来描述那场轰动一时的对“雌雄大盗”的大追捕。 《劫匪》主角是1930年代两位传奇执法人员弗兰克·哈默和曼尼·高尔特，都是老派的德州骑警，前者经历100场枪战，杀死过53名罪犯。当邦妮和克莱德案发时，两人其实已退休，却被众多银行联合邀请担任特别调查员，去追捕臭名昭著、已导致13人死亡的雌雄大盗。 Netflix的《劫匪》则是从执法者的角度出发，描述他们如何追捕这些无视法律、杀人如麻的劫匪。这个项目早在今年前就已经立项，现在Netflix计划从环球手中拿过这个项目，让哈里森和科斯特纳主演，《大梦想家》导演约翰·李·汉考克执导。


[劫匪][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.36GB/4.29GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《劫匪》](https://www.btdx8.com/torrent/jf_2019.html) 


## 《劫匪/索取者/狭路相逢》在线观看和高清下载-24544

以戈登(伊德瑞斯·艾尔巴饰)为首的一群劫匪,近日来成为整个城市里最知名的人物,因为他们连续抢劫了多间银行,每次都能在警察赶来之前迅速脱身。这群劫匪手法专业熟练,对于他们来说,银行监控和保安都等于形同虚设,而警方更头疼的是,他们作案多次,却连丝毫线索也抓不到。戈登计划趁在被警方抓获之前,干最后一票然后收手。而警方也请来了经验丰富的老辣警官杰克探长(马特·狄龙饰),他意外得悉了戈登的计划,因此精心准备了天罗地网,等待着戈登一伙的行动……


劫匪/索取者/狭路相逢迅雷下载

**详情查看**： [《劫匪/索取者/狭路相逢》详情介绍](/movie/24544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

