---
layout: default
title: '动漫《虞美人盛开的山坡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50060/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '虞美人盛开的山坡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虞美人盛开的山坡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虞美人盛开的山坡》在线观看和高清下载-50060

导演: 宫崎吾朗 编剧: 宫崎骏 高桥千鹤 丹羽圭子 佐山哲郎 主演: 长泽雅美 冈田准一 香川照之 石田百合子 风吹淳 内藤刚志 风间俊介 大森南朋 竹下景子 柊瑠美 类型: 剧情 动画 官方网站: kokurikozaka.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-16(日本) 片长: 95分钟 又名: 红花坂上的海(港) 来自红花坂(台) 来自虞美人之坡 From Up on Poppy Hill IMDb链接: tt1798188

20世纪60年代初，从二战的沉重打击中复苏的日本，正以极快的速度在世人的注视下重新确立自己的地位。位于横滨某个海港小镇，松崎家四姐弟和住客过着平凡的生活。16岁的姐姐海（长泽雅美 配音）照顾所有人的衣食起居，清晨则例行升起祈愿平安航行的信号旗。偶然的机会，海结识了同校新闻部的男孩风间俊（冈田准一 配音），校园生活平添一道靓丽的色彩。与此同时，东京奥运会召开在即，学校内俊和一群好友所栖身的古旧建筑“拉丁区”面临拆毁的命运。为了保护心中的圣地，俊、海以及同好们联合起来。在此过程中，他们心中某种隐秘的情愫悄然滋长，但是意想不到的命运却挡在了彼此的面前…… 本片根据根据高桥千鹤、佐山哲郎1980年1~8月发表在少女杂志《好朋友（なかよし）》上的同名漫画改编。


[虞美人盛开的山坡][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虞美人盛开的山坡》](https://www.btdx8.com/torrent/from_kokuriko_hill_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虞美人盛开的山坡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虞美人盛开的山坡》在线观看和高清下载-10391

剧情介绍：　　20世纪60年代初，从二战的沉重打击中复苏的日本，正以极快的速度在世人的注视下重新确立自己的地位。位于横滨某个海港小镇，松崎家四姐弟和住客过着平凡的生活。16岁的姐姐海（长泽雅美 配音）照顾所有人的衣食起居，清晨则例行升起祈愿平安航行的信号旗。偶然的机会，海结识了同校新闻部的男孩风间俊（冈田准一 配音），校园生活平添一道靓丽的色彩。与此同时，东京奥运会召开在即，学校内俊和一群好友所栖身的古旧建筑“拉丁区”面临拆毁的命运。为了保护心中的圣地，俊、海以及同好们联合起来。在此过程中，他们心中某种隐秘的情愫悄然滋长，但是意想不到的命运却挡在了彼此的面前…… 　　本片根据根据高桥千鹤、佐山哲郎1980年1~8月发表在少女杂志《好朋友（なかよし）》上的同名漫画改编。 影评：太美妙了. 画风, 配乐还有故事本身都太美妙了. 宫崎吾朗说60年代是日本最重要的时期, 因为日本是从60年代开始真正成为一个国家, 所以他将那个时代的情怀投射到每个人物中. 影片中那些对过去的留念未来的憧憬, 人与人之间的惺惺相惜以及那份懵懂的爱都令我动容. 这是我近几年来看过的最动人的日本动画.


虞美人盛开的山坡 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《虞美人盛开的山坡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8387.html) 


## 《虞美人盛开的山坡/来自虞美人之坡》在线观看和高清下载-49087

《来自虞美人之坡》的背景时间是1963年。以47年前的横滨为舞台。那是一个因人口过于稠密而开始呼吁控制人口的时代，主人公们则是比这个时代稍早的高中生们。那时还没有出现首都高速路，被称为交通地狱的街道上也堵满了电车。作为家族女眷中长女的主人公海是一名高中二年级生，因父亲在海上下落不明而帮助母亲打理包括寄宿人在内的六人大家庭。然而有一天，因卷入新闻部长与学生会长之间的风波，她平静的生活因此被打破了。<br />


虞美人盛开的山坡/来自虞美人之坡迅雷下载

**详情查看**： [《虞美人盛开的山坡/来自虞美人之坡》详情介绍](/movie/49087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

