---
layout: default
title: '电影《生于七月四日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /33127/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生于七月四日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生于七月四日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生于七月四日》在线观看和高清下载-33127

《生于七月四日》是斯通的“越战三部曲&rdquo;的第二部,是继越战经典电影《野战排》一举成名后，第二部反映越战的电影。奥利弗·斯通这部相同题材的影片将重点转移，该片高潮部分亦体现在此，观众看到此也不禁要以严肃的心态去对待和思考越战的历史与意义。该片有汤姆·克鲁斯精彩出演，剧情紧凑有力，气氛凝重，具有强烈的煽情性，同时也是美国影坛的一次创作勇气和道德良心的表现。它向人们叙述了一个真实的故事。


生于七月四日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生于七月四日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生于七月四日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生于七月四日》在线观看和高清下载-9946

剧情介绍：　　朗（汤姆•克鲁斯 Tom 饰）自幼就是一个争强好胜的男孩，向往男子汉的生活。年轻的朗被总统那潘那番充满煽动性的越战演说彻底征服，一种挑战和为国牺牲的冲动在朗的内心渐渐滋长。一次摔跤比赛的失利，令一向要强的他毅然告别了恋人唐娜和大学生活，踏上了从军参战之路。 　　然而，来到了越南的朗并没有在这里找到向往已久的英雄气概，反而目睹一出出反人类的悲剧。朗的好友威尔逊也在一次混战中死于朗的子弹，不久，朗中弹瘫痪被送回了美国。 　　坐在轮椅上的朗仍然坚持着对美国发动的战争的信仰，但女友唐娜重遇了朗之后，痛心的认为朗的悲剧都是战争的错。噩梦缠绕着朗，朗去拜祭了战友威尔逊，反战呼声中，朗终于觉醒。


生于七月四日 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《生于七月四日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8837.html) 


## 《生于七月四日/奥利弗·斯通之生于7月4日/生逢7月4日》在线观看和高清下载-34790

《生于七月四日》是斯通的“越战三部曲&rdquo;的第二部,是继越战经典电影《野战排》一举成名后，第二部反映越战的电影。奥利弗·斯通这部相同题材的影片将重点转移，该片高潮部分亦体现在此，观众看到此也不禁要以严肃的心态去对待和思考越战的历史与意义。该片有汤姆·克鲁斯精彩出演，剧情紧凑有力，气氛凝重，具有强烈的煽情性，同时也是美国影坛的一次创作勇气和道德良心的表现。它向人们叙述了一个真实的故事。


生于七月四日/奥利弗·斯通之生于7月4日/生逢7月4日迅雷下载

**详情查看**： [《生于七月四日/奥利弗·斯通之生于7月4日/生逢7月4日》详情介绍](/movie/34790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

