---
layout: default
title: '电影《食梦者 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /25386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '食梦者 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食梦者 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食梦者 真人版》在线观看和高清下载-25386

擅长画画的高中生真城最高（佐藤健 饰）有一天被头脑灵光的同学高木秋人（神木隆之介 饰）缠上。对方自称超级喜欢漫画，可却没有绘画才能，秋人希望和最高搭档进军漫画界。最高的叔叔川口太郎（宫藤官九郎 饰）曾是小有名气的漫画家，但因过劳和连载被砍最终英年早逝，这让青年深知这一行的残酷性。经不住秋人的怂恿，最高终于就范。两人选择自荐的方式将目标锁定在集英社旗下的殿堂级周刊《JUMP》上，并初步得到了编辑服部哲（山田孝之 饰）的认可。与此同时，天才高中生新妻英二（染谷将太 饰）横空出世，促使两个人不顾一切地要与之一较高低。不知不觉中，他们已经踏入了这个瑰丽精彩却又残酷万分的漫画世界&hellip;… 本片根据创作了超人气漫画《死亡笔记》的大场鸫（原作）、小畑健（作画）的同名漫画改编。<!---剧情end--->


食梦者 真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《食梦者 真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食梦者 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食梦者玛丽/食梦者玛利》在线观看和高清下载-49385

《食梦者玛利》是连载于芳文社的《月刊Manga Time Kirara Forward》杂志上的一部充满了华丽感与跃动感的同名漫画。战斗能力超群、感情丰富却又非常别扭的少女玛利，与看似轻佻、实际上却深思熟虑，非常坚强的少年梦路，在这两个人的身上还集合了各种性格独特、充满魅力的角色。在每一天生活的热闹之外，更有着穿越于梦境与现实间的各种战斗。拥有不可思议能力的高中少年、失去记忆的神奇少女、徘徊于奇幻世界中的少男少女、名为梦魔的敌人……本作已动画化决定，由J.C.STAFF担任动画制作，并于2011年1月播放电视动画。<br />


食梦者玛丽/食梦者玛利迅雷下载

**详情查看**： [《食梦者玛丽/食梦者玛利》详情介绍](/movie/49385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

