---
layout: default
title: '犯罪《火速搭档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29609/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '火速搭档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火速搭档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火速搭档》在线观看和高清下载-29609

导演: Antoni Stutz 编剧: Antoni Stutz Ashley Scott Meyers 主演: 博·布里奇斯 艾丹·奎因 乔什·亨德森 海雷·韦伯 约旦·布里奇斯 罗娜·雷弗 Crispian Belfrage 类型: 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-06-21(美国) 片长: 96分钟 又名: 疾光 贪念与背叛

萨拉的室友艾伦吸毒过量死亡，她的男友比利发现艾伦远亲发来的遗产继承通知，鼓动萨拉前往冒领，两人踏上不归路。本片是典型的犯罪惊悚片，剧情一波三折伏笔频频，阴谋、背叛、反转一个不少，德州小镇的背景、昏黄的影调颇有向美国五十年代B 级片致敬的意味。影片汇集众多美剧明星，乔什·亨德森（《绝望主妇》）和海莉·韦伯（《少狼》）秀恩爱秀身材，艾美金球双料视帝博·布里吉斯（《性爱大师》）和艾丹·奎因（《单身毒妈》）亦鼎力助阵。


[火速搭档][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][971MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火速搭档》](https://www.btdx8.com/torrent/rushlights_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火速搭档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火速搭档》在线观看和高清下载-18215

剧情介绍：《火速搭档》该讲述了两个不良少年情侣到一个南方小镇，谎称是某个死去的人的朋友，并企图继承他的家产。一个由谎言编织出来的真爱故事。故事里没有人是清白的。吸毒者、同性恋、私生子、赌博、遗产诈骗等，貌似警察还算个好人。故事阴暗，人心险恶。


火速搭档 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《火速搭档》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3116.html) 


## 《火速搭档/贪恋与背叛》在线观看和高清下载-24014

讲述了两个不良少年情侣到一个南方小镇，谎称是某个死去的人的朋友，并企图继承他的家产……


火速搭档/贪恋与背叛迅雷下载

**详情查看**： [《火速搭档/贪恋与背叛》详情介绍](/movie/24014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

