---
layout: default
title: '犯罪《美国人/完美狙击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29190/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国人/完美狙击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国人/完美狙击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国人/完美狙击》在线观看和高清下载-29190

导演: 安东·寇班 编剧: Rowan Joffe 马丁·布斯 主演: 乔治·克鲁尼 薇奥兰特·普拉西多 斯科拉·鲁特 保罗·博纳切利 布鲁斯·奥尔特曼 伊丽娜·别尔克伦德 萨穆利·瓦拉莫 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2010-09-01 片长: USA: 105 分钟 又名: 完美狙击(台) 他来自美国(港) 美国公民 美国佬 美国刺客 一位非常低调的绅士 A Very Private Gentleman IMDb链接: tt1440728

特立独行、技术高超的杀手杰克（乔治·克鲁尼 George Clooney饰）来到意大利乡下的一座田园小镇，打算执行完这次任务后金盆洗手——为女杀手组装一支专用步枪。在这相对简单平静的环境里，原本低调谨慎的杰克出乎意料的与当地居民建立了深厚的友谊。不仅如此，他还邂逅了美丽的妓女克莱拉（薇奥兰特·普拉西多 Violante Placido饰），一段浪漫的爱情由此展开。然而，这杀手生涯中的最后一次任务，却远没有想象中的简单。 本片根据马丁·布斯的小说《一位非常低调的绅士》改编而成。


[美国人/完美狙击][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国人/完美狙击》](https://www.btdx8.com/torrent/the_american_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国人/完美狙击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国人/美国谍梦 第二季》在线观看和高清下载-42579

故事背景设定在二十世纪80年代冷战时期，讲述两个前苏联克格勃间谍乔装成夫妻在华盛顿郊区收集情报的故事。一方面华盛顿海量的情报都由他们经手，工作的压力危险更不能给两个无知的孩子知道；另一方面FBI探员Stan乔装成平民搬到Jennings夫妇隔壁定居，对其展开调查；Phillip和Elizabeth两人也产生感情，更要命的是Phillip开始越来越适美国人的生活和思维方式。</p>


美国人/美国谍梦 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《美国人/美国谍梦 第二季》详情介绍](/movie/42579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

