---
layout: default
title: '电影《婚礼专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /8816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '婚礼专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚礼专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《婚礼专家》在线观看和高清下载-8816

剧情介绍：　　美丽干练的玛丽·菲奥里（詹妮弗·洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）是一名来自西西里的婚礼策划者，她凭借机敏的头脑和十二万分的热情打出一片天地，成为整个旧金山业内的佼佼者。不过，虽然经受无数的婚礼，她自己的爱情之花却迟迟未能绽放。而且此时玛丽即将迎来事业生涯中最重要的时刻，更加无暇他顾。她准备承办网络女强人弗兰·多诺利（Bridgette Wilson 饰）的婚礼，一旦成功，玛丽将有望成为老板的合伙人。 　　一场意外，让她邂逅了英俊帅气的医生史蒂夫·爱迪生（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），两人渐渐萌生爱意，玛丽更加坚信真爱终于降临。但是，某天她却发现，史蒂夫竟是弗兰的未婚夫。事业和爱情面前，她该如何选择？


婚礼专家 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚礼专家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚礼专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚礼之后》在线观看和高清下载-8239

剧情介绍：　　Diego Diaz is feeling a little lost. Newly married, and desperate to become a published novelist before his type-A wife, Mariana, gets pregnant, Diego heads down to Miami Beach for a few weeks to finish his latest book, before Mariana is to join him for their friend's August wedding. But once in Miami, the well meaning, yet easily distracted, Diego finds a diversion in Vanessa, the attractive, live-in-the moment bartender he meets by the pool. And what starts off as an innocent friendship, with lazy days hanging out on the beach and partying with her colorful friends, soon becomes a temptation for Diego, as Vanessa makes it clear she is open to more than just friendship. Eventually Diego is made to choose between the girl he barely knows, but promises the adventure he's always secretly yearned for, and his wife whom he loves, but who wants him to settle down into a more traditional life. Funny, romantic, and honest, After the Wedding is an intimate portrait of a young couple navigating their new roles as husband and wife, and contemplates traditional love in a modern age.


婚礼之后 (2017)

**详情查看**： [《婚礼之后》详情介绍](/movie/8239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

