---
layout: default
title: '电影《我们是浪潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /7951/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们是浪潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们是浪潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们是浪潮》在线观看和高清下载-7951

剧情介绍：十五年前，温特霍姆附近的海洋消失了，同时消失的还有该村所有的儿童。十五年后，年轻的物理学家米夏埃尔和同事雅娜毅然前往当地调查。尽管从未克服心理创伤的村民们不掩怀疑且重重阻挠，他们还是找到了唯一一名幸存的儿童——现年十九岁的汉娜。汉娜坚信失踪的孩子们并未溺亡，而是仍然存在于世界的某处，就连雅娜也忽然感觉到，他们踏入这个村庄并非偶然


我们是浪潮 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是浪潮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们是浪潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们是浪潮》在线观看和高清下载-31826

导演: Sebastian Hilger 编剧: Nadine Gottmann 主演: 马克斯·毛夫 Lana Cooper 斯旺耶·科尔霍夫 类型: 科幻 悬疑 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 片长: 85分钟 上映时间：2016-11-10 又名: we are the tide IMDb链接: tt5271906

十五年前，温特霍姆附近的海洋消失了，同时消失的还有该村所有的儿童。十五年后，年轻的物理学家米夏埃尔和同事雅娜毅然前往当地调查。尽管从未克服心理创伤的村民们不掩怀疑且重重阻挠，他们还是找到了唯一一名幸存的儿童——现年十九岁的汉娜。汉娜坚信失踪的孩子们并未溺亡，而是仍然存在于世界的某处，就连雅娜也忽然感觉到，他们踏入这个村庄并非偶然。


[我们是浪潮][HD-720P-MP4][德语中字][1.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是浪潮》](https://www.btdx8.com/torrent/wmslc_2016.html) 


## 《我们是船》在线观看和高清下载-6088

剧情介绍：当弗朗西丝卡在她需要的时候遇到陌生人，让他们的生活走上一条通往幸福的更好的道路，或是让车轮朝着一个悲剧的终点转动，从而在生活中相互交织和联系，而她却秘密地寻找一个她从未有机会说再见的爱人。


我们是船 (2018)

**详情查看**： [《我们是船》详情介绍](/movie/6088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

