---
layout: default
title: '纪录片《北平以北》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20366/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '北平以北,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北平以北》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北平以北》在线观看和高清下载-20366

导演: 艾辛 编剧: 艾辛 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-08(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: The North of Peking

1949年以前，北京的地名是北平。“北平”这个地名随着新中国的诞生而成为历史，但位于北平以北的“平北”这个名词，却承载着浴血抗战英烈的壮举而历久弥新。 八十多年前，内忧外患的中国狼烟四起，北平已放不下一张书桌。 具有民族担当的中国共产党人组织北平学生抗日救亡。参加学运的骨干后来成为八路军知识分子团的骨干力量，为开辟平北抗日根据地血染长城内外。 平北抗日根据地处于华北抗战最前沿, 对平西抗日根据地起了“挡箭牌”的作用；并成为冀东抗日根据地的交通站及战略依托点，牵制、抗击了大量华北日伪军，对晋察冀乃至华北抗战的胜利都具有重要影响。 该片讲述1938年至1945年间，八路军3次挺进平北，以及八路军中唯一的知识分子团—-晋察冀挺进军第十团，以极大的牺牲与艰苦抗争开辟平北抗日根据地的故事。影片以主人公白乙化为代表的一二九学运骨干和以段苏权为代表工农红军，在民族危亡的时刻挺身而出，胸怀民族大义和家国担当，高举青春战旗，深入敌人的心脏虎口拔牙，依据党的建设、武装斗争、统一战线三大法宝，在平北建立基层人民政权、建立抗敌军分区司令部，带领平北人民英勇抗战。


[北平以北][HD-720P-MKV][国语中字][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北平以北》](https://www.btdx8.com/torrent/bpyb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北平以北》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北平无战事》在线观看和高清下载-35834

1948年，国共两党已经决战，国统区经济全面崩溃。潜伏在国民党空军的王牌飞行员、中共地下党员方孟敖，被国民党少壮派第三种势力委以重任，率领其航空大队打击以他父亲国民党中央银行北平分行行长方步亭为核心的贪腐势力，其最终目的是将国民党从人民手中掠夺来的黄金白银外汇运往台湾。中共地下党城工部要保护方孟敖这 支将在关键时期驾机起义的重要力量，又要阻止国民党将人民的财产运往台湾的阴谋。围绕这一重大经济战线的斗争，中共地下党及北平学联的进步青年和国民党军事政治经济各方的贪腐势力展开了惊心动魄的较量。最后，当中共城工部领导的方孟敖空军大队可以率部队起义时，中共中央为了和平解放北平，进一步和平解放全中国的更多城市，答应了傅作义将军的和谈请求，让方孟敖及其飞行大队运走了国民党在北平金库的黄金白银外汇。<!---剧情end--->


北平无战事迅雷下载

**详情查看**： [《北平无战事》详情介绍](/movie/35834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

