---
layout: default
title: '电视剧《无间道3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /38722/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无间道3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间道3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无间道3》在线观看和高清下载-38722

原黑帮老大的女儿胡家琳因遭二当家韩朗袭击而入院，原警察先身为胜联一员的韦峻轩一直守护在家琳旁，照顾家琳并苦苦向家琳道歉，家琳出院后，终于接受峻轩，两人结婚。韩朗扶持峻轩上位成为胜联老大，但仍背后控制峻轩。峻轩刚刚上位就遭到暗杀，韩朗留峻轩看管胜联，自己只身前往泰国欲打通中港所有运毒路线，却在泰国遭到仇家伏击被抓，不料在囚室竟遇到了被抓到泰国的子弹，子弹欲杀韩朗，却因正义感而下不了手。两人被关押而一筹莫展之际，被一神秘人救出，这神秘人竟是子弹女友陈玥琪！原来之前子弹和玥琪陷入危...韦峻轩（罗仲谦饰）是香港警队里一个见习督察，立志要成为史上晋升得最快的督察。一次扫毒行动中，峻轩碰上疑犯五折，公报私仇，让五折药物中毒。事后峻轩发现五折死亡，因此一直感到不安内疚，要靠心理医生胡家琳（朱锐饰）的治疗才能稍稍平复。大陆警察江子丹（王阳饰）前来探望好友，发现五折服用过量毒品堕楼身亡。子弹对此大感诧异，认为这是不可能的事，决定要找出真相，以证好友的清白。没过多久，子弹发现五折的死与一个香港黑道社团经营的贩毒网络有关，该网络正与外国贩毒集团勾结，筹划开拓中国这个庞大的市场！于是立即联络香港警方，两地联合部署行动，要捣毁这个跨境的贩毒集团。


无间道3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间道3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间道3：终极无间》在线观看和高清下载-11704

导演: 刘伟强 麦兆辉 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 梁朝伟 刘德华 黎明 陈道明 陈慧琳 黄秋生 曾志伟 杜汶泽 郑秀文 刘嘉玲 林家栋 陈冠希 余文乐 尹扬明 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2003-12-12(香港) 片长: 107分钟(公映版) 118分钟 又名: Infernal Affairs 3: End Inferno

刘建明（刘德华）在陈永仁（梁朝伟）被杀10个月后接受警队内部调查，被架空职权，加上家庭的变故，他的精神状态每况愈下，但他坚信局面很快就会扭转。年轻警司杨锦荣（黎明）在同事看来是怪人一个，他正凭着过人的业绩迈向警队最高层。为了搞清楚杨锦荣的真实身份，刘建明开始对其调查。 刘建明渐渐发现韩琛旧日的生意拍档沈澄（陈道明）与杨锦荣有着千丝万缕的关系，为了置杨锦荣于死地，也为了不让自己的身份曝光，渴望做个好人已久的刘建明开始千辛万苦地找寻一个又一个证据，可是他总在最接近真相时功亏一篑。


[无间道3：终极无间][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无间道3：终极无间》详情介绍](/movie/11704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

