---
layout: default
title: '电影《龙骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /29474/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙骑士》在线观看和高清下载-29474

“龙骑士&rdquo;的生命是不朽的，可是却对内部的分裂防不胜防。那一代中，一个名叫盖尔巴特瑞克斯的10岁男孩，通过了&ldquo;龙骑士&rdquo;最终考验，正式成为他们中的一员。由于无可匹敌的神力，&ldquo;龙骑士&rdquo;皆生性傲慢、极度自信，很快就有了自己的龙坐骑的盖尔巴特瑞克斯和两个好友出门旅行，却惨遭围杀，两个好友命丧黄泉，盖尔巴特瑞克斯侥幸逃脱，却永远地失去了本应该伴他终身的伙伴--飞龙。他在荒郊游荡了几个月之后，神智开始越来越混乱，最后被一名农民发现昏迷在野外……当他回到“龙骑士&rdquo;的大本营时，就像换了一个人。<br />　　“龙骑士&rdquo;的长老觉得盖尔巴特瑞克斯没有资格再获得一条飞龙，这个决定终将他推入了疯狂的深渊，他开始像黑暗力量屈服，私自偷走了一条刚刚孵化出来的小龙，还说服了&ldquo;龙骑士&rdquo;中意志最薄弱的莫赞加入自己，两人开始策动向“龙骑士&rdquo;复仇的大战。后来，又有12名因为各种原因临时倒戈的&ldquo;龙骑士&rdquo;，他们组成了“13毁约同盟”，残酷地屠杀“龙骑士&rdquo;。<br />　　盖尔巴特瑞克斯成了最后的胜者，他自立为王，用残暴的方式统治整个阿拉盖西亚王国，常年战火纷飞。而我们的小主人公伊拉贡就生活在这个动荡的国度里，从小就被妈妈抛弃的他和叔叔生活在一起，天天以耕种和打猎为生，一天，他在树林里拾到一块泛着蓝光的石头，从此，命运发生了翻天覆地的变化。伊拉贡拾到的是一颗龙蛋，飞龙只有在碰到它真正的主人时才会孵化，当伊拉贡惊异地看着那只小蓝龙时，还不知道自己注定会成为一名&ldquo;龙骑士&rdquo;，一个已经消失了几百年的族类的最后一人。小龙的到来，为和伊拉贡相依为命的叔叔带来了杀身之祸，却也引来了导师布罗姆和精灵公主阿娅的帮助，他们形成了新的同盟，虽然力量非常单薄，却是这个国家惟一的希望。</span>


龙骑士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙骑士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙骑士》在线观看和高清下载-14433

剧情介绍：曾经和平富饶的国度阿拉盖西亚，如今陷在邪恶国王（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）的暴政统治下，期待神灵解救敢怒不敢言的人民。一日，农家少年伊拉贡（艾德·斯皮尔斯 Ed Speleers 饰）在林中拾获一枚奇石，不想竟是一枚龙卵，孵出一只蓝色飞龙。伊拉贡为小龙取名“萨菲拉”，遇到先知布鲁姆（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）后，才明白这是一场怎样的机缘——曾经守护这片土地的龙骑士应该回来了，带领人民找回自由。在布鲁姆的指导下，伊拉贡开始学习剑术和驭龙技巧，慢慢从一个普通少年成长为担当重任的龙骑士，前路危险重重，前路通向光明……   　　本片根据同名小说改编而成，是《遗传三部曲》中的第一部。


龙骑士 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5237.html) 


## 《龙骨王与走尸男/走私者》在线观看和高清下载-33448

妻夫木聪由恶人变身成为憧憬当演员的青年砧凉介，明星梦还未实现反倒欠债累累，为了还债他找到一份日薪五万的搬运公司打工。第一份工作便是要搬运在帮派仇杀中被杀的黑道大哥的尸体，没想到因此成为中国黑帮杀手的目标。恶搞系导演石井克人的最新作品，将真锅昌平的同名漫画搬上银幕，并有永濑正敏、松雪泰子、安藤正信和满岛光等好戏之人大斗演技。


龙骨王与走尸男/走私者迅雷下载

**详情查看**： [《龙骨王与走尸男/走私者》详情介绍](/movie/33448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

