---
layout: default
title: '剧情《埃内斯托》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18869/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '埃内斯托,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃内斯托》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃内斯托》在线观看和高清下载-18869

导演: 阪本顺治 编剧: 阪本顺治 主演: 小田切让 永山绚斗 Alexis Díaz de Villegas Juan M. Valero 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.ernesto.jp 制片国家/地区: 日本 古巴 语言: 日语 上映日期: 2017-10-06(日本) 片长: 124分钟 又名: Ernesto IMDb链接: tt5937210

故事以参加古巴革命英雄切·格瓦拉的游击部队，并被切·格瓦拉命名为“埃内斯托”的日本血统玻利维亚人埃内斯托·弗莱迪的一生故事。作为日系玻利维亚人而出生于1941年10月的埃内斯托·前村·弗莱迪出生于富裕家庭，少年时期的他看到贫富差距巨大的社会中不少贫穷人人生时，经常向贫穷朋友送上关心。为了人类而决定从医的他在古巴医学院留学时认识了切·格瓦拉，并因此改变了他的人生。随后，听闻祖国玻利维亚军事政变，埃内斯托·弗莱迪参加了切·格瓦拉的游击队，决心为国民而奉献生命。


[埃内斯托][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.98GB/6.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《埃内斯托》](https://www.btdx8.com/torrent/anst_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃内斯托》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃及广场》在线观看和高清下载-20224

剧情介绍：影片讲述了埃及的一些社会活动家，未能改造旧社会而不惜冒着生命危险与国家领导、当权者斗争的故事。影片跟踪拍摄他们长达两年时间，记录下了埃及人的民主自由运动历程。这部纪录片的女导演Jehane Noujaim是一位埃及裔美国人，她曾拍摄过2004年备受好评的纪录片《控制室》(Control Room)。此片荣获2013年多伦多电影节“纪录片观众选择奖”。


埃及广场 (2013)

**详情查看**： [《埃及广场》详情介绍](/movie/20224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

