---
layout: default
title: '爱情《呼啸山庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35942/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '呼啸山庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呼啸山庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《呼啸山庄》在线观看和高清下载-35942

导演: 安德里亚·阿诺德 编剧: 艾米莉·勃朗特 Olivia Hetreed 主演: 卡雅·斯考达里奥 妮可拉·伯利 Steve Evets 奥列佛·米尔本 James Howson 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-11(英国) 片长: 129分钟 又名: 咆哮山庄(港/台)

故事发生在名为“呼啸山庄”的别墅之中，希斯克利夫（詹姆斯·豪森 James Howson 饰）是山庄主人收养的孤儿，在那里，他遇见了养父的女儿凯瑟琳（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），随着时间的推移，真挚而又纯洁的感情在希斯克利夫和凯瑟琳之间产生了。可是，最终，凯瑟琳选择嫁给了多金的农场主林顿（詹姆斯·诺斯科特 James Northcote 饰），伤透了心的希斯克利夫选择了离开。 希斯克利夫这一走就是多年的了无音信，当他再次出现在凯瑟琳面前时，已然可以用“功成名就”一词来形容了。林顿的妹妹伊莎贝拉（妮可拉·布利 Nichola Burley 饰）深深地爱上了希斯克利夫，而希斯克利夫也似乎对她情有独钟，可是，希斯克利夫真的已经忘却了曾经遭到的背叛了吗？


[呼啸山庄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《呼啸山庄》](https://www.btdx8.com/torrent/wuthering_heights_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呼啸山庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呼啸山庄》在线观看和高清下载-12995

剧情介绍：　　故事发生在名为“呼啸山庄”的别墅之中，希斯克利夫（詹姆斯·豪森 James Howson 饰）是山庄主人收养的孤儿，在那里，他遇见了养父的女儿凯瑟琳（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），随着时间的推移，真挚而又纯洁的感情在希斯克利夫和凯瑟琳之间产生了。可是，最终，凯瑟琳选择嫁给了多金的农场主林顿（詹姆斯·诺斯科特 James Northcote 饰），伤透了心的希斯克利夫选择了离开。 　　希斯克利夫这一走就是多年的了无音信，当他再次出现在凯瑟琳面前时，已然可以用“功成名就”一词来形容了。林顿的妹妹伊莎贝拉（妮可拉·布利 Nichola Burley 饰）深深地爱上了希斯克利夫，而希斯克利夫也似乎对她情有独钟，可是，希斯克利夫真的已经忘却了曾经遭到的背叛了吗？


呼啸山庄 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《呼啸山庄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6231.html) 


## 《呼啸山庄/咆哮山庄》在线观看和高清下载-32435

本片讲述了一个爱情与复仇的离奇故事。19世纪，在英国约克郡一个阴沉的荒原边上，名叫希斯克利夫的一个吉普赛男孩，被迪恩先生带到咆哮山庄。他得到主人之女凯西的钟爱，凯西在爱的同时，又无法拒绝自己想过优裕生活的愿望，而能提供这种生活条件的，却是邻居艾德加&middot;林顿。希斯克利夫无意中得知后，悄然离去，凯西在愁苦心情中嫁给了林顿。 　　几年后希斯克利夫风度翩翩地回来了，林顿的妹妹伊贝拉爱上了他，他买下了咆哮山庄，他与伊莎贝拉结婚以后，希斯克利夫的冷淡无情使伊莎贝拉很快枯萎掉谢，凯西也因为悲伤过度而濒临死亡。希斯克利夫在凯西弥留之际来到她身边，把她抱到窗前姚望那方岩石&mdash;—童年时代那曾是他们的“城堡”凯西说她等待着，总有一天他们会团圆，然后死去。 　　希斯克利夫心神错乱，在哀悼凯、期待死亡中捱过了20年。他对四面一切人都极端轻视、百般折磨，直到凯西的幽灵在一个严冬的雪夜把他召唤到他们最喜爱的荒原上某个地方，在死亡中重新聚会&hellip;…


呼啸山庄/咆哮山庄迅雷下载

**详情查看**： [《呼啸山庄/咆哮山庄》详情介绍](/movie/32435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

