---
layout: default
title: '恐怖《战栗迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /15115/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '战栗迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战栗迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战栗迷宫》在线观看和高清下载-15115

导演: 清水崇 编剧: 保坂大輔 主演: 柳楽優弥 蓮佛美沙子 勝地涼 前田愛 水野絵梨奈 松尾スズキ 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-10-17(日本) 片长: 95分钟 又名: The Shock Labyrinth IMDb链接: tt1414581

10年前，五个男孩女孩闯进游乐场内业已关闭的鬼屋玩，最终，他们中一个叫远山由纪（松本花奈 饰）的女孩凭空消失。在此之后，男孩川岛贤（平岡拓真 饰）的母亲（中島ひろ子 饰）去世，他也随父亲迁往另一个城市。 10年后某个雨夜，川岛重返这座度过了童年岁月的城市，当年的好友林原树（勝地涼 饰）与高岛凛（前田愛 饰）已结为夫妇。就在这时，消失已久的由纪（蓮佛美沙子 饰）突然出现，三位好友既惊奇又恐慌。他们带着由纪回到家中，并见到她的妹妹美由（水野絵梨奈 饰）。期间，由纪跌落楼梯昏倒，四个好友开车将她送往医院。这座医院气氛诡异，空无一人。不久他们便发现，这里原来就是当年他们闯入的鬼屋……


[战栗迷宫][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战栗迷宫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_shock_labyrinth_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战栗迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战火中的兄弟》在线观看和高清下载-38815

该剧讲述了二十世纪三十年代末的江南水乡，高明远一行人从“布衣志士”成长为“革命战士”的一段热血故事。故事发生在上世纪三十年代末的江南水乡。民间抗日志士高明远率领的队伍是当地一支著名的抗日力量，在一次劫日军监狱救人行动中，他们偶遇新四军游击队，也遇到了曾经的同学—现任新四军游击队队长的心月。心月欣赏明远的人品和才能，希望明远加入新四军，共同抗日。明远和手下的兄弟们固执地凭借个人的力量对抗日军，险些铸成大错。在心月的帮助下，明远等人认识到自己的鲁莽和任性，幡然悔悟，加入游击队，与心月一起携手作战。虽然开始有些无所适从，但经过努力，大家逐渐适应了部队生活。他们英勇奋战，挫败了日军扫荡计划。明远和他的兄弟们也在战斗中成长，成为真正的革命战士，与此同时，明远和心月也碰撞出了爱情的火花。


战火中的兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《战火中的兄弟》详情介绍](/movie/38815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

