---
layout: default
title: '犯罪《所罗门的伪证后篇：审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /28965/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '所罗门的伪证后篇：审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所罗门的伪证后篇：审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《所罗门的伪证后篇：审判》在线观看和高清下载-28965

导演: 成岛出 编剧: 宫部美雪 真边克彦 主演: 藤野涼子 板垣瑞生 石井杏奈 清水寻也 富田望生 前田航基 望月步 西村成忠 西畑澪花 若林時英 加藤幹夫 石川新太 佐佐木藏之介 夏川结衣 永作博美 小日向文世 黑木华 尾野真千子 类型: 惊悚 官方网站: www.solomon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-11(日本) 又名: 所罗门的伪证：后篇·审判 Soromon no gishou 2 / ソロモンの偽証 後篇・裁判 IMDb链接: tt3923082

说谎，是成为大人的开始 1990年圣诞夜，就读城东第三中学的柏木卓也离奇死亡，尸体在隔日清晨被人发现。他从死前一个月起就不再上学，虽然警方研判他是自杀身亡，但原本该要就此落幕的这起事件，却因为突如其来的匿名告发信，再度撼动整座校园。告发信直指柏木卓也的死并非自杀，而是遭受校内不良少年三人组的罢凌而亡；更麻烦的是，这封信也送到了媒体手上，一场尔虞我诈的校园恶意就此引爆。 嗜血如命的媒体报导、同侪之间的疯狂猜忌、层层积累的微小谎言…。只见受害者越来越多，甚至带来了另一场死亡、另一位牺牲者！然而所有事件，从头到尾都只是校方、警方、媒体在各说各话；他们不仅对手中的线索有所保留，也只愿拼凑对自己有利的答桉。于是，这群对真相一无所知、且不甘心被操弄的学生们站了起来。聪明而早熟的班长藤野凉子，于是集结一群不信任大人的同学，打算举办一个校园法庭，下定决心要找出事件真相。不过谁是「所罗门」？而他们又将做出什麽样的「伪证」？


[所罗门的伪证后篇：审判][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.0分][2.8GB/6.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门的伪证后篇：审判》](https://www.btdx8.com/torrent/soromon_no_gishou2_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所罗门的伪证后篇：审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所罗门的伪证后篇：审判》在线观看和高清下载-23005

剧情介绍：　　圣诞节期间，城东第三中学学生柏木卓也（望月步 饰）意外死亡的事件，让这所学校所有师生都卷入久久无发摆脱的阴影之中。虽然警察调查认定卓也系自杀身亡，但是有匿名者指出死者其实是被同班同学大出俊次（清水寻也 饰）、桥田佑太郎（加藤干夫 饰）、井口充（石川新太 饰）联合杀害。为了弄清真相，班长藤野凉子（藤野凉子 饰）、自称卓也好友的外校生神原和彦（板垣瑞生 饰）、高材生井上康夫（西村成忠 饰）等同龄人组成学生法庭，要对嫌疑人逐一审问。他们顶住了校方的巨大压力，一步一步朝着那个飘雪的死亡之夜迈进……  　　本片根据畅销推理作家宫部美幸的经典名作改编。 影评：的确是小屁孩们能够做出来的深度和中二兼具的事。前作做了许多铺垫，还以为是刻画校园欺负事件之类的人性恶，没想到真相是这么单纯（可能也透着几分幼稚），孩子们的纯真与执拗也闪闪发亮。校长说得对，人如果只看到自己想去看到的东西，就永远无法建立信任关系。这说的就是我这样无聊肮脏的大人吧。


所罗门的伪证后篇：审判 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门的伪证后篇：审判》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy118.html) 


## 《扇娘/烈魂》在线观看和高清下载-40802

民国初年，被推翻的清廷受民国政府的优待，仍居于深宫，被视为国中之国的“小朝廷&rdquo;，名士匠人仍以受到&ldquo;朝廷”的恩宠为荣。<br />　　十五年前苏南盘溪镇，著名扇庄“孤烟堂&rdquo;在一夜间突遭灭门的悲剧。林家长女林含雪幸免于难，落在&ldquo;多宝阁&rdquo;扇庄庄主徐宝堂家。徐宝堂因溥仪十岁诞辰进贡的极品骨扇而获“皇上”的褒奖，被钦点为小朝廷内务府的采买，赏三品顶戴。徐宝堂回到盘溪镇扇庄，立即把皇上奖赏的玉镯送予小女儿含雪，因为扇面上狂放的劲草就是她的杰作，但含雪却从端康太妃亲赐的文房四宝中挑走了湖州笔。　　　徐宝堂对含雪的宠爱让妻子柳桂芝和大女儿徐茹蔓大为不满。十五年后，随着一个神秘乞婆的出现，含雪的人生变得扑朔迷离。她一直深爱着青梅竹马的叶知秋，但姐姐徐茹蔓也钟情于叶，其母精心为女儿徐茹蔓设计了一场&ldquo;姐妹易嫁”的好戏，含雪莫名被刺。后被慕名徐宝堂字画和收藏而来的日本教官井上健带入皇宫，含雪在宫中将砍竹、修竹、剖竹、煮竹、熨竹到制扇的所有工序都熟记于心。她还冒着被惩戒的危险潜入扇子库房，博览西洋贡扇、历代名扇及各类奇扇、巧扇，几经险境，终集扇子大成于心胸。御扇坊宫女恶劣的生活条件，激起含雪制作&ldquo;泪扇”的灵感，呈于端康太妃的面前，不但使宫女改善了生活条件，还因其独特工艺，成为扇中极品。　　　含雪在宫中隐姓埋名的学习制扇，屡次遭到徐宝堂的设计陷害。含雪结识了日本教官之子井上空月，两人从欢喜冤家变成生死恋人。　　　张勋因复辟有功，获得含雪作为其妾的奖赏，含雪不从，刺勋而被押入死牢， 经杜鹃的帮助而逃过一劫。神秘乞婆现身，向含雪诉说了十五年前林家灭门惨案，含雪方知徐宝堂才杀人元凶，而乞婆正是她的亲生母亲。含雪欲出死牢之际，却遇一场突如其来的大火，母女刚刚相认又遭生死诀别&hellip;…　　　一年后，含雪回到盘溪镇，在井上空月的协力下开设一家名为&ldquo;星月”的小扇庄，并以其精湛的制扇技艺，挤挎了&ldquo;多宝阁&rdquo;扇庄，但她最终还是宽恕了徐家众人。就在她与井上空月的爱情瓜熟蒂落时，中日战事却让这场爱情发生倾覆。她明白即使井上空月是爱她的，那种爱也是狭隘自私的，根本逾越不了民族大义的道德底线。她表面上答应嫁给空月，私下却筹划着逃跑。但还是被空月发现了，空月完全丧失理智，还逼迫她嫁给自己。一场大火，将星月扇庄的招牌瞬间变成了灰烬，含雪和她爱恨情仇也在大火中灰飞烟灭。　几十年后，江南某个小镇的小扇铺，摆放着各种精美绝伦的扇子，一个很有气质的老太太坐在店堂里。


扇娘/烈魂迅雷下载

**详情查看**： [《扇娘/烈魂》详情介绍](/movie/40802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

