---
layout: default
title: '电影《天降美食2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19741/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天降美食2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天降美食2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天降美食2》在线观看和高清下载-19741

剧情介绍：　　一度平静的斯沃罗夫小岛被弗林德·洛克伍德（比尔·哈德 Bill Hader 配音）的天才发明复食机所摧毁。最终他成功破坏复食机，并打算和山姆（安娜·法瑞丝 Anna Faris 配音）他们重建美好家园。这时候，弗林德最崇拜的偶像——丽芙公司老板切斯特 V（威尔·福特 Will Forte 配音）从天而降。切斯特是一个天才发明家，他的公司更是云集了全世界顶尖的科学家。切斯特邀请弗林德加入丽芙公司，并承诺带着岛民前往加利福尼亚，而他的公司将负责清理破败的小岛。为了成为幻想发明家，弗林德拼尽全力开展研发。与此同时，故乡却传来不好的消息。许多清理者被活着的食物所捕获，似乎复食机并未完全摧毁，并且朝着弗林德不曾预料的方向继续发展。  　　在切斯特的命令下，他和山姆、老爹以及其他伙伴们踏上了返乡的旅途，寻找解决麻烦的办法……


天降美食2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《天降美食2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天降美食2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天降美食2》在线观看和高清下载-50296

导演: 科迪·卡梅伦 克里斯·皮尔恩 编剧: 约翰·弗朗西斯·达利 Jonathan M. Goldstein Erica Rivinoja 主演: 比尔·哈德尔 威尔·福特 尼尔·帕特里克·哈里斯 安娜·法瑞丝 安迪·萨姆伯格 泰瑞·克鲁斯 詹姆斯·凯恩 本杰明·布拉特 克里斯汀·沙尔 类型: 喜剧 动画 奇幻 官方网站: www.cloudy-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-27(美国) 片长: 95分钟 又名: 美食风球2(港) 食破天惊2(台) 美食从天而降2 天降美食2：剩饭的复仇

一度平静的斯沃罗夫小岛被弗林德·洛克伍德（比尔·哈德 Bill Hader 配音）的天才发明复食机所摧毁。最终他成功破坏复食机，并打算和山姆（安娜·法瑞丝 Anna Faris 配音）他们重建美好家园。这时候，弗林德最崇拜的偶像——丽芙公司老板切斯特 V（威尔·福特 Will Forte 配音）从天而降。切斯特是一个天才发明家，他的公司更是云集了全世界顶尖的科学家。切斯特邀请弗林德加入丽芙公司，并承诺带着岛民前往加利福尼亚，而他的公司将负责清理破败的小岛。为了成为幻想发明家，弗林德拼尽全力开展研发。与此同时，故乡却传来不好的消息。许多清理者被活着的食物所捕获，似乎复食机并未完全摧毁，并且朝着弗林德不曾预料的方向继续发展。 在切斯特的命令下，他和山姆、老爹以及其他伙伴们踏上了返乡的旅途，寻找解决麻烦的办法……


[天降美食2][1280HD-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天降美食2》](https://www.btdx8.com/torrent/cloudy_with_a_chance_of_meatballs_2_2013.html) 


## 《天降美食2/美食从天而降2/美食风球2/食破天惊2》在线观看和高清下载-48454

续集将承接第一部的结尾，世界陷入食物过剩的灾难而开始。科学家弗林特&middot;洛克伍德和他的朋友们被迫离开自己的家乡，但当他们来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。</p>


天降美食2/美食从天而降2/美食风球2/食破天惊2迅雷下载

**详情查看**： [《天降美食2/美食从天而降2/美食风球2/食破天惊2》详情介绍](/movie/48454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

