---
layout: default
title: '动漫《穿透幻影的太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /1275/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '穿透幻影的太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿透幻影的太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿透幻影的太阳》在线观看和高清下载-1275

剧情介绍： 　　自太古时代，世界就被两张塔罗牌所支配着。吞噬无辜人们的灵魂，并以此为根源引发多次灾难的恶魔塔罗牌“变形・塔罗（Diabolos tarots）”　以及与之对抗的，以自然之力为根源的塔罗牌“自然・塔罗（Elemental tarots）” 　　从22个血族中选出的少女们，成为精灵塔罗牌的使用者，投身于无人知晓的战斗中。为了维护世界的平衡，怀抱着难以忍受的罪恶感。她们是处刑人，还是救世主—— 　　这是一部少女们背负着无法逃避的宿命，不断重复着永劫之战的无语——  　　因憧憬著曾身为占卜师亡母而热中塔罗牌的12岁少女 太阳灯里，原本和伯父伯母以及堂姐妹住在一起过著平凡日常的她，在某天夜里突然遭到魔物的袭击。就在此时塔罗牌飞舞至空中将太阳灯里 给带入了异空间；手里握着长剑、闪耀著辉煌的太阳塔罗牌在这个瞬间为世界带来了一片纯白……觉醒之後的 太阳灯里 被塔罗牌的育成机关给带走并接受训练，在那里她和同为新进部份的 星河圣罗、月咏留奈、白金银火 组成一只队伍开始活动。在紧接著不间断的激烈战斗之中，少女们开始困惑，到底自己的命运的终点将指向何处……


穿透幻影的太阳 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿透幻影的太阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿透幻影的太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿透幻影的太阳》在线观看和高清下载-48522

穿透幻影的太阳全集,穿透幻影的太阳百度影音在线观看.远古至今，世界便被两种塔罗牌所支配。啃噬无罪之人的灵魂以此为食粮、引来无数不幸的恶魔之塔罗牌「恶魔之牌」以及，以自然之力为根源与其对抗的「精灵之牌」由22血族被选中的少女们将成为精灵之牌的使者、投身于不为人知的战斗之中。为了维持世界的平衡抱着难以忍受的罪恶感是处刑人？还是救世主？</p>


穿透幻影的太阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿透幻影的太阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5106.html) 


## 《穿长筒靴的猫》在线观看和高清下载-12583

剧情介绍：　　本片是由法国MK2电影公司2009年出品的电脑动画作品，请区别梦工厂在2011年出品的《穿靴子的猫（Puss in Boots）》。  　　故事叙述因父亲逝世而继承父业的磨坊小主人小皮耶（PetitPierre），也同时继承了一只具有魔力，会说人话，又会唱歌、跳舞逗人开心的可爱长靴猫，而它一切魔力的来源似乎来自于它的一双美丽长靴…。由于主人小皮耶爱上了美丽的玛侬公主（PrincessManon），因此长靴猫的任务就是要协助主人克服重重困难，摆脱恶毒阴险的国王侍卫与怪物的纠缠，一起赢得公主芳心……而他们究竟会不会成功呢？ ----- 情节编排更贴近原本的童话故事，所以没什么惊喜的。猫猫讲话的腔调很奇怪。插曲大都是些名歌的重新编曲，倒都还蛮挺动听。


穿长筒靴的猫 (2009)

**详情查看**： [《穿长筒靴的猫》详情介绍](/movie/12583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

