---
layout: default
title: '电影《嗜血龙鳞诀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /5385/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嗜血龙鳞诀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗜血龙鳞诀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嗜血龙鳞诀》在线观看和高清下载-5385

剧情介绍：古时，雨夜，杀命山，同寿客栈。 客栈内三教九流正闲谈吃酒，朝廷韩统领带“大内三杰” 闯入，以追查失窃国宝“龙鳞”为由，盘问众人。气氛肃杀诡异，一番口角暗战，“龙鳞”显现，然而众人的身份却都扑朔迷离起来！原来，偷盗国宝和故意让韩统领“找到”国宝的是一个人——叛军头领龙腾海！ 龙腾海 是皇帝龙霸江的亲弟弟，龙霸江为夺皇位杀死父皇，在追杀太子龙腾海时，被韩统领放走。龙腾海逃过一劫后，决心杀掉哥哥登位。龙鳞经过龙腾海改造，已从国宝变为杀人利器，随时可置皇上于死地。同时，精于易容的龙腾海，为登皇位不惜白骨铺路、杀尽天下！ 一场惊心动魄的暗杀游戏，血腥上演，最终竟然呈现出神鬼难测的诡异迷局。


嗜血龙鳞诀 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血龙鳞诀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗜血龙鳞诀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗝嗝老师》在线观看和高清下载-15708

导演: 西达夫·马贺拉 编剧: 奥库勒·查乌赫雷 西达夫·马贺拉 巴·哈达普 加内萨·潘德特 主演: 拉妮·玛克赫吉 内拉吉·卡比 萨钦 苏普丽雅·皮尔加卡尔 罗特·萨拉夫 维克拉姆·戈克哈尔 雷伊·舒克拉 阿西夫·巴斯拉 加纳特·拉玛妮 侯赛因·达拉尔 伊万·罗德里格斯 坤纳·斯内德 哈许‧梅尔 什库马尔·苏布拉马尼亚姆 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 上映日期: 2018-10-12(中国大陆) 2018-03-23(印度) 片长: 120分钟 116分钟(中国大陆) 又名: 我的破嗝Miss(港) 我的嗝嗝老师(台) 图雷特之爱 IMDb链接: tt6588966

患有抽动秽语综合征的女主人公奈娜。经过无数次面试失败后，终于找到理想的工作，成为了一名中学老师。然而她被指派的班级学生却是全校最顽皮的学生。


[嗝嗝老师][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.5分][1.75GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嗝嗝老师》详情介绍](/movie/15708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

