---
layout: default
title: '电影《亲密敌人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲密敌人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲密敌人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲密敌人》在线观看和高清下载-12994

剧情介绍：　　一对分手情侣，身处敌对的两家投资银行，为了一场公司收购的竞争而短兵相接。职场斗争残酷至此，使得昔日亲密爱人变身今天水火不容的对手，一轮轮你来我往的商战下，两位其实还彼此留恋的人最终如何选择？ 　　Derek（黄立行）是一家投资银行的董事总经理，他服务的A公司即将针对B公司进行收购，而后者的财务顾问正是他的前女友艾米（徐静蕾）。半年前，相处七年的他们感情爆发危机,全情投入工作的Derek长期疏忽身边的艾米，“一年365天只有28天在一起，在一起时也天天工作打电话”，这让艾米难以接受，冲动下提出分手，更赌气跳槽到另一家投行。于是，再见面时，两位昔日情场恋人即将在职场上针锋相对，大打出手。 　　Derek打压对手股价被艾米破解，艾米伦敦求援大股东被Derek破坏，离间、反间等各种匪夷所思的职场斗争手段层出不穷，这二人本来就是世界上最了解对方的人，自然也是最可怕的对手。期间更穿插着Derek与得力干将（梁咏琪）的暧昧情愫，金融第一狗仔（李治廷）在男女主角间飘忽选择。你来我往的商业斗争中，两颗其实还对彼此留恋的心越走越近，他们在强硬的职业外表下，都在掩藏着自己受伤的内心 　　正当职场上两人越战越勇时，艾米忽然收到到父亲庆祝六十大寿的邀请，在成都的盛大家宴上，艾米面对的不仅是已离异父母各自携带新欢出席的另类温馨家庭气氛，还有意外出现的Derek与Derek姐姐露西(钟丽缇)。原来这是父亲和露西巧妙安排二人催婚的。 　　成都一夜，远离香港激烈的职场斗争，二人终于敞开封闭已久的内心，真诚面对彼此对对方的留恋与爱情。但就在这个时刻，同行业里的第三位竞争者悄然实施了针对A、B公司的破釜沉舟计划，让艾米和Derek这对“亲密敌人”同时陷入危机……


亲密敌人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密敌人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲密敌人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲密敌人》在线观看和高清下载-28034

导演: 徐静蕾 编剧: 王芸 赵梦 刘力扬 徐静蕾 主演: 徐静蕾 黄立行 梁咏琪 钟丽缇 赵宝刚 王敏德 李治廷 刘仪伟 苏小明 李艾 林园 陈奂仁 尹子维 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 粤语 上映日期: 2011-12-23(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Dear Enemy IMDb链接: tt2004211

某投资银行的经理戴瑞克李（黄立行 饰）正忙于对某锂矿企业进行收购，而他的前任女友艾米梁（徐静蕾 饰）此时也来到香港，以另一家投资银行副总经理的身份担任该锂矿企业的财务顾问，这对昔日情人即将在职场展开对决。戴瑞克的得力助手瑞贝卡（梁咏琪 饰）试图以好友身份劝说艾米退出，而热门金融博主亨利（李治廷 饰）发现了李、梁二人的过往，原来艾米因戴瑞克事业繁忙，绝少时间陪伴自己而赌气分手，不久却在戴瑞克的安排下，亦加入了投行领域。戴瑞克与艾米在飞往伦敦的航班上巧遇，为了从收购案中胜出，二人连番缠斗，而随着事情的发展，这对儿亲密敌人的关系再度变化……


[亲密敌人][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密敌人》](https://www.btdx8.com/torrent/dear_enemy_2011.html) 


## 《亲密有罪》在线观看和高清下载-25103

你真的了解自己的枕边人吗？Avantika 发现自己的丈夫原来是潜伏已久的恐怖分子，更要执行一项与她相关的绑架计划……


亲密有罪迅雷下载

**详情查看**： [《亲密有罪》详情介绍](/movie/25103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

