---
layout: default
title: '电影《移动迷宫/迷宫行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29113/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '移动迷宫/迷宫行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《移动迷宫/迷宫行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《移动迷宫/迷宫行者》在线观看和高清下载-29113

影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。讲述了一个叫托马斯的男孩在电梯中醒来，他发现自己失忆了，除了名字什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”( The Glade)。这里四周被高大的石头墙包围着，墙外有一群巨大的怪兽威胁着墙内人们的生命。墙内住着50位男孩，他们都被困在了绵延不绝的迷宫森林当中。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎，她是来到&ldquo;林间空地”的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。<!---剧情end--->


移动迷宫/迷宫行者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《移动迷宫/迷宫行者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《移动迷宫/迷宫行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《移动迷宫2》在线观看和高清下载-23066

剧情介绍：托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O’Brien 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）一行人被带到一座神秘的庇护所，这个机构由表里不一的詹森（艾丹·吉伦 Aidan Gillen 饰）所管理，詹森为他们提供安稳且舒适的环境，并下令让幽地斗士们在医疗实验室中接受一连串的测试，詹森向托马斯保证将会把他们送到更加安全的保护区与其他对“闪焰症病毒”免疫的年轻人一同居住。察觉事有蹊跷的托马斯决定再次带领他的伙伴们逃出詹森的掌控，然而等待他们的，却是比迷宫更加危险的焦土。 影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第二部。


移动迷宫2 (2015)

**详情查看**： [《移动迷宫2》详情介绍](/movie/23066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

