---
layout: default
title: '动作《天降奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26060/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '天降奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天降奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天降奇兵》在线观看和高清下载-26060

导演: 斯蒂芬·诺林顿 编剧: James Robinson 艾伦·摩尔 Kevin O’Neill 主演: 肖恩·康纳利 纳萨鲁丁·沙 皮塔·威尔逊 托尼·库兰 斯图尔特·汤森德 类型: 动作 科幻 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 捷克 英国 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 2003-07-11 片长: 110 分钟 又名: 超凡绅士联盟 奇幻兵团 LXG 绅士大联盟

1899年的新旧世纪之交，欧洲各国处于难得的和平时期，然而一股新近崛起的邪恶势力在首脑“幽灵”的策划下，凭借当时人们闻所未闻的先进武器，在各国间制造误会与摩擦，妄想点燃世界大战的火焰。英国政府邀请隐居非洲的传奇冒险家艾伦·考特曼（Sean Connery 饰）出山解决此次危机，艾伦虽对冒险心生厌倦，但不忍非洲大陆陷入战火，遂与女吸血鬼米娜、化身博士海德、透明人斯基纳、不老不死的英俊青年格雷、尼摩船长、美国特工汤姆·索亚组成绅士联盟，乘坐尼摩船长的鹦鹉号潜艇前往威尼斯阻止幽灵的阴谋。经威尼斯一役，联盟发现此次行动居然是幽灵安排好的棋局，一切只为取得联盟成员各自的超能本领以便实现他更大的野心，被激怒的绅士联盟前往冰雪覆盖下的北国，对幽灵的组织发起了最后的决战……


[天降奇兵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天降奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_league_of_extraordinary_gentlemen_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天降奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天降奇兵/神奇绅士联盟》在线观看和高清下载-25163

故事发生在遥远的100年前，那是维多利亚女王统治下的古老帝国，当时，整个欧洲一片混乱，多国纷争，军队叛乱，生灵涂炭。 　　更让人惧怕的是，灾难中的欧洲大陆出现了一股邪恶势力，它像"幽灵"一样袭击各个国家，成群的建筑被摧毁、成批的人们被杀死。而且，这个神秘的"幽灵"还故意将自己犯下的罪行嫁祸于罹难的敌对国，以致战火绵延不熄，整个世界都行将毁灭。 　　面对这个拥有魔力的神秘"幽灵"，勇敢的英国维多利亚女王做出了一个英明的决定，她派出福尔摩斯的弟弟作为特使，召集了七个天赋异秉的人类精英分子，组成"非凡绅士联盟"对抗"幽灵"。 　　妄想控制世界的狂人"幽灵"，其肆意践踏的步伐越来越快，力量也越来越强。所谓时不我待，"非凡绅士联盟"必须尽快阻止这个狂人的阴谋。虽然他们每个都身怀特技，但"幽灵"却远远要比他们想象中强大，总能抢先一步逃之夭夭。而"非凡绅士联盟"的七个人之间又经常闹出矛盾，每个人都高傲自负，直到最后，他们终于齐心协力同"幽灵"决战。<br />


天降奇兵/神奇绅士联盟迅雷下载

**详情查看**： [《天降奇兵/神奇绅士联盟》详情介绍](/movie/25163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

