---
layout: default
title: '电视剧《超级巨星柳白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /2227/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超级巨星柳白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级巨星柳白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级巨星柳白》在线观看和高清下载-2227

剧情介绍：【金知硕】饰演演员兼歌手的超级巨星【柳白】，他原本是四人爱豆团体出身，之后转型当演员获得成功。虽然一直保持着顶级明星的风范，但也不会为了讨大众欢心而刻意经营形象，行事总是比较豪爽大方，但却自恋十足，不懂得谦虚为何物，也不在意他人的感受，毒舌十足，才不管别人会不会因此而受伤 。【全昭旻】饰演在岛上开超市的【吴江顺】，她住在从全罗南道的莞岛出发，要航行10个小时、经过6个小岛才能到的人迹荒至的孤岛汝边岛，那是一个停留在1980年代的复古岛屿。【李相烨】则饰演【崔马石】。他是以最高年薪签约的最年轻船长，兼具毅力、勇气和机智，并有著无限亲和力，好莱坞明星们到野生动物都会被他的亲和力征服，一心爱慕著女主角吴江顺。该剧讲述了超级巨星柳白因为闯了大祸被流放到偏远的岛屿，和当地村民们一起度过的故事。也是孤独明星的渔村治愈成长史，以及他和神秘岛屿的村姑之间的文明冲突罗曼史！


超级巨星柳白 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级巨星柳白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级巨星柳白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级巨星柳白》在线观看和高清下载-36785

【金知硕】饰演演员兼歌手的超级巨星【柳白】，他原本是四人爱豆团体出身，之后转型当演员获得成功。虽然一直保持着顶级明星的风范，但也不会为了讨大众欢心而刻意经营形象，行事总是比较豪爽大方，但却自恋十足，不懂得谦虚为何物，也不在意他人的感受，毒舌十足，才不管别人会不会因此而受伤 。 【全昭旻】饰演在岛上开超市的【吴江顺】，她住在从全罗南道的莞岛出发，要航行10个小时、经过6个小岛才能到的人迹荒至的孤岛汝边岛，那是一个停留在1980年代的复古岛屿。 【李相烨】则饰演【崔马石】。他是以最高年薪签约的最年轻船长，兼具毅力、勇气和机智，并有著无限亲和力，好莱坞明星们到野生动物都会被他的亲和力征服，一心爱慕著女主角吴江顺。 该剧讲述了超级巨星柳白因为闯了大祸被流放到偏远的岛屿，和当地村民们一起度过的故事。也是孤独明星的渔村治愈成长史，以及他和神秘岛屿的村姑之间的文明冲突罗曼史！


超级巨星柳白迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级巨星柳白》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33868.html) 


## 《超级巨星红白艺能大赏》在线观看和高清下载-46799

史上最强除夕超级制作，台视「超级巨星红白艺能大赏」录影於2010/2/3晚间六时起high爆登场，这场除夕非凡节目由张小燕与哈林共同领军，狂风席卷台、美、加、星、马，从公布主持人名单开始，就吸引各地华人观众引颈期待，看两人各自10年练剑后的合作能爆出什麼样新的火花。 　　「超级巨星红白艺能大赏」走出摄影棚，包下台大体育馆录影，台视以无预算上限制作这场非凡节目，展现回馈观众的诚意，整场节目以LIVE方式预录，共三十多组近百位艺人搭配千万舞台，全新震撼演出，要在除夕夜与观众一起守岁，当晚将从晚间七点播至凌晨一时。「超级巨星红白艺能大赏」网罗了演艺圈最受欢迎人气歌手与团体，包括罗志祥、萧亚轩、杨丞琳、萧敬腾、王心凌、张韶涵、吴奇隆、林志颖、CoCo李玟、棒棒堂、草蜢队、黄小琥、陈升、伍佰、张芸京、梁文音、神木与瞳、卢广仲、温岚、朱俐静、张信哲、苏慧伦、李圣杰等大咖，而人气最旺「父子档」吴建豪、小小彬及白歆惠率领的凯渥名模群也都来共襄盛举，另外在大陆有张靓颖与萨顶顶都专程来台参与演出，超强卡司更胜跨年。 　　节目也非凡企划，邀请2009年在世界舞台上展现台湾之光的各领域佼佼者，做为观礼嘉宾。 　　「超级巨星红白艺能大赏」由张小燕与哈林率领红、白两对艺人PK，红队由众女歌手组成，白队则由哈林领军，而最非凡的是白队成员有个人中性色彩浓厚的张芸京。这次小燕姐要主持足足五个小时的现场录影，她斗志满满的表示：「台视肯出钱制作这麼大型节目，诚意十足，看到艺人们彻夜彩排让人感动！」而另一位主持人哈林则觉得这次是考验他的临场反应。<br />　　节目由小小彬与吴建豪「虎年下个虎威」开场演出，为金虎年揭开序幕，红白两队展开歌舞较劲，久违的林志颖出场获得满堂采，连续带来三首他的经典名曲，虽已为人父，但舞台热力却不减当年。而代表红队凯渥名模群，在白歆惠的领军下，火辣性感舞蹈引起全场尖叫。偶像派歌手郭采洁、张栋梁、王心凌以招牌歌曲载歌载舞较劲，而萧亚轩、罗志祥、吴奇隆、草蜢等热歌劲舞，非凡是吴奇隆久违的后空翻演出，让现场气氛high到最高点。<br />　　「超级巨星红白艺能大赏」这次台视与Yahoo！奇摩合作的十大男女歌手票选活动，超过300万人次上网投票，成为历年最踊跃的票选活动，当晚罗志祥、萧亚轩、张芸京、张韶涵、王心凌、梁文音、萧敬腾也都亲自上台领取由琉园王侠军亲自设计的奖座。<br />　　庾澄庆(哈林)和张小燕出席台视除夕非凡节目“超级巨星红白艺能大赏”记者会。睽违10年，张小燕与哈林再度携手合作，预算超过千万台币，规模比照“三金”典礼制作。张小燕表示：&ldquo;这10几年电视台为省钱，除夕节目都非凡难看，这次难得台视愿意提供预算，让艺人有表演舞台。&rdquo; 　　《超级巨星红白艺能大赏》日前大张旗鼓宣传造势，制作人薛圣棻表示，将由观众票选本年度最佳男、女歌手。而由黄国伦领军的17位评审团也将初选出30名，至于名单人选依据则来自各大排行榜等来做综合评选。 　　制作人薛圣棻为这台节目喊出预算超过千万台币，规模比照“三金”(金曲、金钟、金马)典礼制作。他向哈林与张小燕鞠躬致谢，还不忘消遣两人：“这是最难谈、最难搞的主持人。&rdquo; 据悉近百位享誉国际的歌、影、视以及天团、主持、幕后等巨星都已答应出席当晚表演，凯渥模特儿公司也承诺带艺人来，其他各大唱片公司也纷纷答应会派艺人参加。 　　为了这次除夕非凡节目，小燕姐卯足劲造势。她说，这次红白除夕节目将在美加地区及新加坡 、马来西亚 和香港同步播出，更全程以12部HD摄影机录制；至于舞台那就更炫了，多达5个升降舞台，将全场变为一个环绕舞台，到时就要考验歌手的体力。 　　【节目内容】<br />　　开场：「父子档」小小彬和吴建豪　　主持人登场：「红队」张小燕和「白队」庾澄庆　　红白对抗开始：　　「白队」B Box ECHO&陈彦衡<br />　　「红队」DJ 和尚&正男　　「红队」大嘴巴 国王皇后+喇舌 组曲　　旺福 迷你裙<br />　　「白队」棒棒堂 我是传奇+藏经阁 组曲　　范逸臣&阿龙 Rock all night+无乐不作　　外场连接——台南市政府前广场　　主持人：NONO　　「红队」温岚 DISCO+刺猬　　「白队」黄国伦&陈国华 林隆璇&amp;王治平 Are you gonna go my way 　　「白队」郭采洁 老实地想你<br />　　张栋梁&nbsp; 当你孤单你会想起谁<br />　　郭采洁&amp;张栋梁 今天你要嫁给我<br />　　「红队」王心凌 Honey+Happy Loving（yahoo奇摩最有人气奖）<br />　　穿插表演 曾昱嘉（阿嘎） 不能没有你<br />　　寇乃馨&amp;黄国伦&nbsp; 真爱一生<br />　　「红队」杨丞琳 雨爱+暧昧+带我走 组曲（台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　穿插介绍 电影「听说」导演&nbsp; 郑芬芬 　　偶像剧「下一站，幸福」演员 吴建豪 小小彬 许玮宁<br />　　「白队」 吴奇隆&nbsp; 祝你一路顺风+追风少年　　穿插表演 Super Brother 青苹果乐园<br />　　「红队」张韶涵 寓言+欧若拉 （台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　「白队」萧敬腾 新不了情 （台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　穿插表演 超偶 星光大合唱 天使+我的未来不是梦<br />　　「红队」F.I.R Get high+我要飞 组曲 　　「白队」林志颖 不是每个恋曲都有美好回忆+今年夏天+火热的心 组曲　　穿插表演 钟汉良 财神到<br />　　「红队」萨顶顶 天地记<br />　　「白队」十鼓击乐团 风驰雷制　　「红队」大小姐 Bling Bling过新年<br />　　张小燕&amp;卜学亮&amp;大小姐&nbsp; 老师老师　　「白队」庾澄庆 无尽透明的思念 让你妈妈new一下<br />　　「白队」罗志祥 爱的主场秀（台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　「红队」萧亚轩 WOW+表白（yahoo奇摩最佳人气奖）<br />　　穿插表演 90年代经典回顾　　张信哲 爱如潮水　　李圣杰 吻别　　梁文音 燃烧一瞬间（台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　苏慧伦 lemon tree　　张信哲&amp;李圣杰&amp;梁文音&amp;苏慧伦 在我生命中的每一天<br />　　「红队」云裳风暴 凯渥献舞　　「红队」张靓颖 画心　　「白队」张芸京 黑裙子+破天荒 组曲（台视&amp;yahoo奇摩票选的华语十大歌手）<br />　　「白队」草蜢 感觉真好+爱不怕 组曲　　「红队」利菁 Summertime+Nobody　　穿插表演 黄小琥 没那么简单+我不知我爱你+牛仔很忙　　「红队」陈珊妮 苹果花<br />　　「白队」卢广仲 OH yeah　　穿插表演 张小燕 浅蓝深蓝　　「红队」李玟 It"s a party+so crazy　　「白队」伍佰 树枝孤鸟+太空弹+你是我的花朵　　比赛结果：「红对」3458：3816「白队」<br />　　白队获胜！


超级巨星红白艺能大赏迅雷下载

**详情查看**： [《超级巨星红白艺能大赏》详情介绍](/movie/46799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

