---
layout: default
title: '电视剧《决战江桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3606/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '决战江桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战江桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决战江桥》在线观看和高清下载-3606

剧情介绍：　　本剧主要围绕“九一八”事变后黑龙江省军民同仇敌忾，齐心协力打响抗日第一枪为背景。讲述了在黑龙江省主席马占山的带领下，全省军民同日军和张海鹏为首的伪军斗智斗勇的故事，讴歌了马占山为首的民族英雄，为国、为家、为民、舍生忘死的民族情怀！  　　黑龙江省边境小镇黑河，在时任警备司令的马占山治理下，百姓安居乐业，却不料日军悍然发动“九一八事变”。马占山临危受命，被任命为黑省代主席，总揽军政。  　　马占山发现省内“战”“和”两派针锋相对。以省府委员赵仲仁为首的“主和派”，早已沦为了日本人的棋子，不断阻挠以马占山为首的“抗日派”。而另一方面，日本黑龙会头目黑木，也潜伏到了齐齐哈尔，伺机暗杀和破坏马占山抗日……  　　马占山内忧外患，危机四伏，在日军发动进攻前，集全省之力，完成了一道坚不可摧的防线——江桥防线。  　　然而，省内，赵仲仁为首的汉奸们步步紧逼；省外，日军调集精锐，大军压境；地上，守军缺粮缺饷；地下，张海鹏的伪军和日军间谍组织，都派出了大批特务……马占山遇到了最严峻的挑战。  　　但他力排众议，顶住压力，以闪电之势和精彩绝伦的手段，一一破解，日军无计可施，终于狗急跳墙，决定发动对黑省的全线攻击。  　　华夏大地，抗日第一枪，真正的打响！


决战江桥 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《决战江桥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战江桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战江桥》在线观看和高清下载-38404

本剧主要围绕“九一八”事变后黑龙江省军民同仇敌忾，齐心协力打响抗日第一枪为背景。讲述了在黑龙江省主席马占山的带领下，全省军民同日军和张海鹏为首的伪军斗智斗勇的故事，讴歌了马占山为首的民族英雄，为国、为家、为民、舍生忘死的民族情怀！ 黑龙江省边境小镇黑河，在时任警备司令的马占山治理下，百姓安居乐业，却不料日军悍然发动“九一八事变”。马占山临危受命，被任命为黑省代主席，总揽军政。 马占山发现省内“战”“和”两派针锋相对。以省府委员赵仲仁为首的“主和派”，早已沦为了日本人的棋子，不断阻挠以马占山为首的“抗日派”。而另一方面，日本黑龙会头目黑木，也潜伏到了齐齐哈尔，伺机暗杀和破坏马占山抗日…… 马占山内忧外患，危机四伏，在日军发动进攻前，集全省之力，完成了一道坚不可摧的防线——江桥防线。


决战江桥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决战江桥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26720.html) 


## 《决战洛城/洛杉矶之战恶搞版》在线观看和高清下载-29737

Syfy的3-4月将播出的怪兽电影包括：《Battle of Los Angeles》，3月12日，数百艘外星飞船出现在洛杉矶上空，引起人们的恐慌。一小群美国军人决定从内部摧毁外星母舰以阻止外星人入侵。这项任务将由两名军人负责执行。《Scream of the Banshee》，3月26日，某大学教授和她的学生在地下室里找到一个华美的盒子，不小心从中释放出可怕的女妖。听见女妖叫声的人会立即死亡。女教授决定制服女妖，以免更多的人遇害。《Ferocious Planet》，4月9日，一种装置能让人们观察平行世界，但实验出现严重差错，将实验小组全都传送到平行世界里。他们必须尽快找到返家之路。《Roadkill》，4月23日播出，六个年轻人开车旅行时撞倒一个老妇人，并因此遭到吉普赛人的诅咒。一种可怕的飞行怪兽对这六个年轻人穷追不舍。


决战洛城/洛杉矶之战恶搞版迅雷下载

**详情查看**： [《决战洛城/洛杉矶之战恶搞版》详情介绍](/movie/29737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

