---
layout: default
title: '电影《恶棍天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /11881/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶棍天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶棍天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶棍天使》在线观看和高清下载-11881

因为一起车祸，高智商低情商的学霸女查小刀（孙俪 饰）意外相遇专职替人讨债的恶棍莫非里（邓超 饰）。被莫非里狠狠敲诈一笔的查小刀意志消沉，回想自己与母亲断绝关系，工作被老板开除便愈加绝望。偶然间查小刀看到专治心理疑难杂症折耳根神医（梁超 饰）的广告，走投无路的她决定去神医处求救，没想到在诊所再次遭遇恶棍莫非里。惊慌失措的查小刀害怕见到恶棍莫非里，却没想到被急于转移视线的神医当做&ldquo;药&rdquo;介绍给了患有严重失眠症的莫非里。神医也告诉查小刀，莫非里也是能治好她心理问题的&ldquo;药&rdquo;，打消疑虑的查小刀跃跃欲试。而也因此，性格迥异的二人成为拍档。两人一个极端嚣张跋扈，一个极端懦弱胆小，在讨债的过程里发生了一连串紧张刺激又亦笑亦泪的故事。<!---剧情end--->


恶棍天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶棍天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶棍天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶棍天使》在线观看和高清下载-19558

剧情介绍：查小刀（孙俪 饰）智商极高，但性格软弱怕事，莫非里（邓超 饰）不过是一介混混，但个性嚣张跋扈，一场车祸让两人相遇，莫非里毫无意外的狠狠在查小刀的身上诈了一笔。亲情淡漠，工作受挫，又遭恶人欺压，查小刀心灰意冷，无意之中得知了有一位名为折耳根（梁超 饰）的神医专治各种疑难杂症，于是便起了向他寻求良方的念头。 让查小刀没有想到的是，莫非里居然也是折耳根的病人，常年的失眠困扰着他令他痛不欲生。折耳根告诉两人，他们其实正是彼此的“良药”，为了“治病”，查小刀和莫非里结为搭档共同进退，惹出了无数的麻烦和笑话，与此同时，亦结下了深厚的感情。


恶棍天使 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶棍天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1096.html) 


## 《恶棍成长记》在线观看和高清下载-13458

◎译　　名　恶棍成长记◎片　　名　Asphaltgorillas◎年　　代　2018◎产　　地　德国◎类　　别　喜剧 / 动作 / 犯罪◎语　　言　德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-30(德国)◎IMDb评分　5.8/10 from 256 users◎片　　长　103分钟◎导　　演　Detlev Buck◎编　　剧　Ferdinand von Schirach◎主　　演　艾拉·朗夫 Ella Rumpf　　　　　　杰尼斯·纽沃纳 Jannis Niewöhner　　　　　　塞缪尔·施奈德 Samuel Schneider◎简　　介　　本片主要讲述了一个柏林强盗试图改变他的命运的故事。


恶棍成长记迅雷下载

**详情查看**： [《恶棍成长记》详情介绍](/movie/13458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

