---
layout: default
title: '电视剧《男人不难嫁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41240/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '男人不难嫁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人不难嫁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人不难嫁》在线观看和高清下载-41240

阿发本事不大，志向不小，一心想当总经理。但命运弄人，反而下了岗。阿发的太太与人私通，抛下八岁的儿子小宝随他人而去。小宝在学校踢足球，不小心踢坏了班主任范老师的眼睛。阿发为了少赔点钱便对住院的范老师百般体贴。这种关怀竟然使刚刚离婚的范老师对阿发产生了强烈的好感，并擦出了火花。范老师的女儿与小宝都竭力反对。两个小孩人小鬼大，使出种种诡计，最后竟将这对有情人活活拆散。当爱情再受挫折后。阿发与当时一起下岗的阿香、阿明一起办的&ldquo;顶好盒饭”也因为不小心放入了肥皂粉而被防疫站查封，无奈之下只好送起了快递。 阿发的老婆金娣离婚后一直希望能让香港人丁大中娶她。却不料丁大中根本无意与其结婚。甚至在太太从台湾到上海时，将其赶出了豪华公寓。金娣一气之下便以怀孕威胁，直至最后持刀闯入丁家，被公安抓走。<br />快递公司老板白小姐看中阿发，执意要与阿发建立恋爱关系。阿发再三考虑，决定宁可失业也不可失节，毅然离开了白小姐。失业了的阿发无意中遭遇了一个酷似金娣但气质更为高贵的女子林海青，阿发锲而不舍，想尽办法，甚至动员小宝帮忙，终于，赢得了林海青的好感。<br />阿发为帮林母手术筹钱，找到了白小姐，白表面满口答应，暗地却将消息捅给了子强。子强派出打手痛打阿发，并绑架了小宝。海青为了不使小宝父子受连累，同意离开小宝父子回舟山照顾母亲。<br />阿发一次购买福利彩票，不曾想老天有眼让阿发中了一百万元。阿发买下了曾经工作过的而今面临倒闭的红光饮食店，生意遽然火爆。对街珍珠饭店老板白珍珠不得不出钱让子强雇人烧掉阿发的店。阴差阳错，来人稀里糊涂一把火烧掉了珍珠饭店。而白珍珠和子强还因为纵火罪吃了官司。<br />林海青在其母亲病故后来到上海希望与阿发再续情缘，却看到了阿发与阿香亲热的场面，只好痛苦离去。其实阿香是告知阿发自己要与阿明结婚了，阿发一兴奋，两人才抱在一起。阿香、阿明决定出钱为阿发在报纸上刊登广告寻找海青，约其中秋夜在南京路天桥上见面。<br />那天凯文约了海青预备正式求婚，不料就在此时海青看到了登着广告的报纸。


男人不难嫁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男人不难嫁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11067.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人不难嫁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人与鸡》在线观看和高清下载-22821

剧情介绍：盖布里尔和埃利亚斯是完全不同的两兄弟。盖布里尔是个潦倒的大学教授，而埃利亚斯是则痴迷于女人。在上课的时候盖布里尔接到个电话，那头传来的是他们的父亲去世的噩耗。在看完他们的父亲去世前的录影带，他们的生活发生了变化。他们得知他们的父亲并不是亲生的。而亲生父亲则居住在奥克尼郡岛。他们出发去了岛上寻找他并遇到了他们真正的家人。但和家人的第一次见面却并不像预想的那样。兄弟俩被困在了岛上的沼泽地，随后遇上了奥克尼郡的市长和他女儿爱伦，艾伦是个神经质的女人，讨厌她的生活、她自己、她父亲以及这个岛。被各种不正常人包围着的兄弟俩发现了他们自己以及亲戚们的真相，一个让他们震惊但能让他们逃出去的真相……


男人与鸡 (2015)

**详情查看**： [《男人与鸡》详情介绍](/movie/22821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

