---
layout: default
title: '电影《年轻人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年轻人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《年轻人》在线观看和高清下载-21068

剧情介绍：欧内斯特和他的儿子杰罗姆花掉了家里最后一笔积蓄买了一头机器人骡子，他们决定用这头电子骡子为在山上钻井的工作人员运送口粮。他们从未想过，这一举动竟然完全改变了他们的未来。费莱姆对欧内斯特的女儿玛丽设下陷阱，目的只为取回属于他的土地，因为他的父亲在21世纪工业化养殖的全盛时期曾经拥有过这片土地。随着弗莱姆的精于算计和天衣无缝的谎言，他的阴谋正一步步走向实现。而这一系列行动将永远改变他们年轻的命运。而欧内斯特的儿子杰罗姆也将做出一个艰难的抉择……


年轻人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻人》在线观看和高清下载-31170

导演: 杰克·帕特洛 编剧: 杰克·帕特洛 主演: 尼古拉斯·霍尔特 艾丽·范宁 迈克尔·珊农 柯蒂·斯密特-麦菲 Alex McGregor Robert Hobbs Liah O’Prey 类型: 剧情 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(美国) 2014-08-06(法国) 片长: 100分钟 又名: 小把戏

欧内斯特和他的儿子杰罗姆花掉了家里最后一笔积蓄买了一头机器人骡子，他们决定用这头电子骡子为在山上钻井的工作人员运送口粮。他们从未想过，这一举动竟然完全改变了他们的未来。费莱姆对欧内斯特的女儿玛丽设下陷阱，目的只为取回属于他的土地，因为他的父亲在21世纪工业化养殖的全盛时期曾经拥有过这片土地。随着弗莱姆的精于算计和天衣无缝的谎言，他的阴谋正一步步走向实现。而这一系列行动将永远改变他们年轻的命运。而欧内斯特的儿子杰罗姆也将做出一个艰难的抉择……


[年轻人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][987MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻人》](https://www.btdx8.com/torrent/young_ones_2014.html) 


## 《年轻人们2014》在线观看和高清下载-44500

66年《年轻人们》的一大特点，就是5个人在热烈议论社会上的矛盾与理想的场景。生活在一起的5人，每天激烈争吵，有时甚至会大打一架。令他们迷茫的是，学历、就业、裁员、差别、孤独、朋友、梦想、恋爱、结婚、生命、幸福等各种各样的问题。这些问题随着时代的发展仍然存在，而且成为了当下年轻人们特有的烦恼和问题。 　　本作品将不止叙述兄弟姐妹5人，还会叙述给予他们人生影响的人（恋人或者憧憬的人），将以群像剧的形式叙述当下的年轻人们。而本作品的演员们，都是拥有实力担当电视电影等的主演的演员。这豪华的演员阵容十分适合富士电视台55周年的开局纪念电视剧。 　　饰演老大的是妻木聪夫，饰演老二的是瑛太，饰演老三的是满岛光，饰演老四的是柄本佑，饰演老五的是野村周平。 　　此外，作为跟他们的人生密切相关的对象，苍井优、桥本爱、吉冈秀隆等也出演了本电视剧。<!---剧情end--->


年轻人们2014迅雷下载

**详情查看**： [《年轻人们2014》详情介绍](/movie/44500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

