---
layout: default
title: '恐怖《惊魂电影院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /30042/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊魂电影院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂电影院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂电影院》在线观看和高清下载-30042

导演: 王鸣 编剧: 王鸣 主演: 林晓凡 姚一奇 蒋中炜 王晔 裘恩典 梅文泽 赵圆圆 洪涂 于青斌 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-19(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 厉鬼电影院 Admission by Guts

据说，午夜的电影院阴气很重，有时可能碰见不干净的东西。 一天，几个年轻人去一家由殡仪馆改建的影院看一部午夜场恐怖片。没想到，电影中的恐怖事件在现实中同步上演。昏暗的走廊悄然出现飘过的黑影；影院厕所挂满了滴血的人皮；坐在影厅前排的女大学生，竟突然被电影里的鬼手拽进电影；紧接着，电影里的女鬼突然冲出银幕，开始一场血淋淋的恐怖杀戮……


[惊魂电影院][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.2GB/1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂电影院》](https://www.btdx8.com/torrent/admission_by_guts_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂电影院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂疯人院》在线观看和高清下载-18046

剧情介绍：　　跟随着亨利·斯坦森医生（Malcolm McDowell 饰）的脚步，观众走进了百态丛生的疯人院。  　　第一个故事中，古斯塔夫（John Glover 饰）是一个沉迷于艺术创作世界中的艺术家，他时常和自己创作的人偶说话，并认为经纪人山姆背叛了他，一切陷入疯狂之中。第二个故事，平凡少年史蒂芬（David Mazouz 饰）和粗暴蛮横的老爸住在一起。近一段时间，他时不时会看到一个神秘男人出现在他的四周，而别人却根本没有察觉。直到某天，相貌可怖的男人向他出手。第三个故事，詹姆斯博士（Lou Diamond Phillips 饰）相信，玛雅人推算的每5125年人类大灭亡即将到来。他振臂高呼，却无人理解，他变成了一个孤立无援的先知……


惊魂疯人院 (2013)

**详情查看**： [《惊魂疯人院》详情介绍](/movie/18046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

