---
layout: default
title: '电影《年度人物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11970/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年度人物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年度人物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年度人物》在线观看和高清下载-11970

剧情介绍：　　一年一度的11月7日即将来临，美国公民也迎来了行使公民权的中期选举。在美国，政治与流行文化日益结合紧密的今天，前摔跤选手和以肌肉见长的动作明星都“移民”至政府官员的公寓里，数百万的美国人开始从每天晚上俏皮的谈话节目了解当今的政治动向，而不再像以前那样来自于严谨的新闻播报员…… 　　《年度人物》也算是一部应时应景的作品，在一个媒体覆盖率超过百分之九十的国家里，娱乐工业和政府之间的概念越来越模糊，观念也是越来越淡薄。所以当有人说一个脱口秀节目的主持人成了美国总统时，没有人会认为这是一个天方夜谭。汤姆·道布斯主持着一个收听率非常高的晚间谈话节目，他从不怕得罪人，专门对政客冷嘲热讽，以激怒别人谋生，观众大多被他尖酸刻薄的言辞和犀利智慧的主持风格所倾倒。汤姆在自己的世界中如鱼得水，直到美国总统选期临近，令他突发其想：为什么我不去竞选美国总统呢？他在节目中将这个想法一公布，立刻得到美国“草根阶层”的热烈响应，最终，汤姆的名字还真被列在了总统候选人的名单里。他背后没有强大的财团支持，只有平时和他一起工作的几个朋友帮忙。而他发表的竞选宣言也与别人不一样，不像其他人那样不断地承诺自己当选后会做些什么，而是不断质疑现在的竞选制度，他觉得作为一国领导人，不应该只是为大众服务，而是要对国家负责--历届的美国总统都没有尽到应尽的义务。 　　在大选结果公布的日子里，汤姆惊倒众生，以绝对的优势胜出，举国上下一片惊叹，直到此刻，他们终于意识到，那个最爱讲小笑话的节目主持人，将会成为一个全新的领导人，带领他们进入一个完全自由的国度。就在汤姆走马上任的当口，谨小慎微的选票分析师埃莉诺·格林发现，竟然是自己公司的选票计算机发生了故障，才让汤姆得到了不应该属于他的胜利……得知真相的汤姆，是将错就错在政治的漩涡中继续迷失自己，还是做回那个大家熟悉、喜爱的主持人？


年度人物 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《年度人物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年度人物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年度推销员/金牌销售员：洛克特·辛格》在线观看和高清下载-26962

Harpreet Singh Bedi（Ranbir Kapoor饰）刚刚毕业，而他的分数也刚勉强能让他毕业，说起来有些尴尬。但是分数在过去没能阻挡他对一种兴奋而大胆的职业的渴望，将来也不会。


年度推销员/金牌销售员：洛克特·辛格迅雷下载

**详情查看**： [《年度推销员/金牌销售员：洛克特·辛格》详情介绍](/movie/26962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

