---
layout: default
title: '电影《走着瞧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /28244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '走着瞧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走着瞧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《走着瞧》在线观看和高清下载-28244

荒唐的年代，两只驴和一个人的故事。 　　七十年代，城市知青马杰插队来到某山区参加生产劳动，与当地农村少女彩凤相知相恋。 　　一次偶然，在山上凿炮眼负伤的马杰被送到公社卫生所治疗。缝针时他见识了麻药的威力，临走顺手牵羊偷了一支麻药和针管，带回村里。 　　村里养着一头公驴黑六，它不用下田干活，每年只管配种，在村里享有非凡的地位和其他牲口艳羡的待遇。饲养员的工作相对轻松，马杰觊觎许久。 　　回到村里，马杰静静给黑六打了两针麻药，令它暂时瘫软。黑六的“怪病”惊动了生产队队长大莲和众村民，就连兽医也束手无策，马杰又利用麻药过劲儿的时机，佯装治好了黑六。马杰取得了队长的信任，也得到了饲养员的工作。 　　马杰不满黑六只交配不干活的待遇，对侍候黑六忿忿不平。一天他违反规定擅自让黑六拉车，被大莲队长发现，队长严厉批评马杰，马杰越发怨恨黑六。当晚，马杰鞭打教训了黑六，未料一时失手竟铸成大错……


走着瞧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《走着瞧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走着瞧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走私者》在线观看和高清下载-51144

导演: 石井克人 编剧: 石井克人 主演: 妻夫木聪 永濑正敏 松雪泰子 满岛光 安藤政信 我修院达也 小日向文世 阿部力 高岛政宏 类型: 剧情 官方网站: www.warnerbros.co.jp/smuggler 制片国家/地区: 日本 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2011-10-22(日本) 片长: 114分钟 又名: 龙骨王与走尸男(港) 走私者：搬运你的未来 Smuggler

25岁仍一事无成的青年砧凉介（妻夫木聡 饰）意外欠下300万日元的债务，在此之后他被迫成为山冈有纪（松雪泰子 饰）开办的货运公司的职员。虽然日薪高达5万日元，但是运送的货物却为尸体一类的高风险“物品”。容不得任何选择，凉介和前辈丈（永瀬正敏 饰）、老头（我修院達也 饰）携 手走上这条边缘之途。另一方面，日本黑帮田沼组老大被人杀害，这一切似乎与此前有过瓜葛的中国黑帮有关。田沼死忠心腹河岛（高嶋政宏 饰）悲愤交加，发誓找出杀害老大的神秘凶手“背骨”（安藤政信 饰）和“内脏”（テイ龍進 饰）。捕兽网正在收缩，凉介将经历生命中最惊心动魄的一日…… 本片根据真锅昌平的漫画原著《スマグラー（SMUGGLER）》改编。


[走私者][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《走私者》详情介绍](/movie/51144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

