---
layout: default
title: '电影《博物馆奇妙夜3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9652/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '博物馆奇妙夜3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《博物馆奇妙夜3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《博物馆奇妙夜3》在线观看和高清下载-9652

剧情介绍：　　纽约自然博物馆重新开张，小保安赖瑞·戴利（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）带领泰迪·罗斯福（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams 饰）策划了精彩的开幕演出。谁知演出刚刚没多久，泰迪、猴子他们便陷入混乱，所有博物馆的伙伴们大闹会场，赖瑞为此焦头烂额。事后他发现，复活黄金碑正被绿色的物质腐蚀，而这种情况似乎导致了藏品们的疯狂。赖瑞查找资料，断定黄金碑背后隐藏着不为人知的秘密。为了组织混乱情况的蔓延，他决定前往大英博物馆求助法老王阿卡曼拉的父亲，当然那堆搞怪的藏品也都尾随而至。途中他们遇见了圆桌骑士兰斯洛特爵士，还和屋大维等伙伴走散。  　　久违的奇妙冒险，就在夜幕下的大英博物馆的展开……  影评：博物馆奇妙夜系列是那种你觉得它会很平庸但最后会超过预期的爆米花喜剧片。我们可能没有成长在星球大战、印第安纳琼斯的时代，而小鬼当家系列的时代我们还尚年幼。这个时代的博物馆不是水准最好的三部曲，但却是属于当下世界的美好记忆。p.s.结尾曲依旧是是土风火的disco，差点在影厅里跳起来。


博物馆奇妙夜3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《博物馆奇妙夜3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《博物馆奇妙夜3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《博物馆奇妙夜3：墓葬秘密》在线观看和高清下载-29054

来到新的环境，管理员拉里和小伙伴们遇到了新的麻烦，面临凶猛的远古恐龙骨架，九头蛇雕塑和博物馆门口的石狮子的追杀，一行人开始了热闹的逃亡。在这过程中他们也结识了新的朋友，由丹&middot;史蒂文斯饰演的圆桌骑士兰斯洛特将他们解救于危难之间。<!---剧情end--->


博物馆奇妙夜3：墓葬秘密迅雷下载

**详情查看**： [《博物馆奇妙夜3：墓葬秘密》详情介绍](/movie/29054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

