---
layout: default
title: '恐怖《第一诫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39425/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '第一诫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一诫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一诫》在线观看和高清下载-39425

导演: 唐永健 编剧: 唐永健 主演: 余文乐 郑伊健 车婉婉 谢宛谕 类型: 动作 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 香港 新加坡 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-04(香港) 片长: 95分钟 又名: Rule #1 Rule #1: There Are No Ghosts

刑警李国强（余文乐 饰）击毙了杀人魔王陈福来，自己也身中数枪生命垂尾。他在医院休养了四十九天，但刚刚出院就告知职位已被调至杂物科，只因为他的证词里有一些科学无法解释的灵异现象。来到杂物科的李国强遇见了黄警督（郑伊健 饰），这个微胖又酗酒的中年人告诉他，和别的部门不同，杂物科专门处理那些所谓的“灵异事件”，但若想在这里生存下去，就必须坚定一个信念，那就是第一诫：“这个世上没有鬼！”可是这个世上却真的是有鬼的，连月来发生的数起诡异的自杀案件引起了李国强的注意。通过调查，他发现这是陈福来的魂魄杀心不改，他可以通过触碰附在任何人的身上，然后操纵他们的身体为所欲为。为了制伏凶手，李SIR和黄SIR强强联手，展开了一场惊心动魄的大追击。然而就在此时，李国强却渐渐的分不清楚，一直都在鼎力帮助自己的黄警督，他到底是敌是友。


[第一诫][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][400MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一诫》](https://www.btdx8.com/torrent/rule_number_one_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一诫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一诫(2013)/微电影》在线观看和高清下载-28318

《逆爱》女主角夏至主演新作，再度演绎虐心女同恋。 妖在中国已经有几千年的历史了，现代社会中，妖以普通人的身份生活在我们生活之中，扮演着各种社会角色。大家都遵守着人妖之间的戒律，维持着和平。保持人形对他们是个最大的挑战。但是永生的生命让很多妖感到了疲惫不堪。狐妖夏九狸的爱人因意外离世，所以一直在想办法寻找救活她的方式。</p>


第一诫(2013)/微电影迅雷下载

**详情查看**： [《第一诫(2013)/微电影》详情介绍](/movie/28318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

