---
layout: default
title: '电视剧《新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40856/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队》在线观看和高清下载-40856

该剧讲述了抗日战争时期的山东枣庄，三个小孩子大壮、虎子、小银，因为崇拜飞虎队（铁道游击队），而成立小飞虎队。可他们毕竟都是十几岁的孩子，想法很好，实现不了打鬼子的愿望，只能捉弄当地日本战站长儿子喜郎和二鬼子孙二狗。从而发生了以串串具有喜感有惊心动魄的故事。</div>　　《小小飞虎队》在当年获得了大众电视金鹰奖最佳儿童剧奖，飞天奖三等奖等众多奖项。据悉该剧本创作历时三年，七易其稿。编剧赵冬玲表示，中国有三亿多儿童，但是影视作品中，真正让儿童爱看、喜欢看的作品少之又少，纪念建党90年之际，能够让孩子们看到抗日那个特殊的年代，我们的父辈祖辈们一些英雄事迹非常有意义，也是送给孩子们的一分暑假礼物。</div>　　另外，导演介绍，为了挑选到合适的小演员，剧组在京、鲁、豫近40多所学校选择了三万多明孩子，最终选择了赵泽文、小叮咚、胡天阳、李钰等主要演员。</div>


新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新小小飞虎队/2011新版小小飞虎队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新小屁孩日记》在线观看和高清下载-21856

导演: 大卫·博维斯 编剧: 杰夫·金尼 大卫·博维斯 亚当·希泰凯尔 主演: 杰森·德鲁克 艾丽西亚·希尔维斯通 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 查理·赖特 欧文·艾斯特罗斯 约书亚·胡佛 克里斯·科波拉 米拉·西尔弗曼 卡洛斯·格雷罗 丹尼·文森 泰勒·圣克莱尔 库尔·岳 类型: 喜剧 儿童 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-19(美国) 片长: 91分钟 又名: 小屁孩日记：长途旅行 IMDb链接: tt6003368

新版《小屁孩日记》根据《小屁孩日记之长途旅行》（Diary of a Wimpy Kid: The Long Haul）一书改编，讲述格雷格为了参加奶奶家附近举办的游戏玩家大会，打着给奶奶过90大寿的幌子说服全家开车去奶奶家。当然，这趟长途旅行状况不断、很不顺利。


[新小屁孩日记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.87GB/3.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新小屁孩日记》详情介绍](/movie/21856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

