---
layout: default
title: '电影《海月姫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25566/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海月姫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海月姫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海月姫》在线观看和高清下载-25566

曾经充满幻想的小女孩仓下月海，一直希望能像妈妈说的那样成为美丽雍容的公主。无奈如今的她（能年玲奈 饰）一身宅女打扮，根本无法融入当下的时尚社会中。依然保持着对水母喜爱之情的月海离开鹿儿岛，住在东京一处名为&ldquo;天水馆&rdquo;的老旧公寓中。正所谓物以类聚，这里住着好几位宅属性爆表的女孩。搜集名贵风物的管理员千绘子（马场园梓 饰）、痴迷铁路的爆炸头邦巴（池胁千鹤 饰）、《三国志》狂热爱好者玛雅雅（太田莉菜 饰）、迷恋中年大叔的吉吉（筱原友惠 饰）以及一位足不出户的神秘BL漫画家目白树音。偶然机缘，月海将一个美丽女孩带回家，谁知对方竟然是热衷女装的男孩鲤渊藏之介（菅田将晖 饰）。藏之介的出现令宅女们的世界发生前所未有的改变，与此同时她们赖以憩息的&ldquo;天水馆&rdquo;也面临消失的命运…… 本片根据东村明子创作的同名漫画改编。<!---剧情end--->


海月姫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海月姫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海月姫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海月姫》在线观看和高清下载-22656

剧情介绍：“女孩子长大之后啊，所有人都会变成美丽的公主殿下哦。你看水母的白色触手简直就像是公主殿下裙子上的蕾丝一样。妈妈啊，等月海出嫁的那天，要给你做一套公主殿那样轻飘飘的裙子。”   童年时代，小女孩月海和妈妈站在水族馆的玻璃缸前，柔软洁白的水母优雅的泳姿以及妈妈那番刻骨铭心的话语，在月海的脑中留下了难以磨灭的记忆，同时也对女孩的人生起到深远的影响。此去经年，长大成人的仓下月海(能年玲奈 饰)离开故乡鹿儿岛，怀揣插画奖的梦想来到大都会东京。只不过月海并没有成为理想中的公主殿下，而是令人大跌眼镜变成了一个宅女。即使站在代表时尚潮流最前沿的涩谷，月海也是一身土了土气、地味十足的宅女装扮，与周遭的一切格格不入。   与恋爱、时尚完全绝缘的月海，把大把时间都花在公寓的房间内，亲笔绘下她长久以来最钟爱的水母，并将画作贴满整个房间。对她来说，这座名为“天水馆”的公寓是一个让人感觉无比安心和温暖的所在，只因为公寓内集结了数名和她志同道合的“宅女精英”。热衷搜集名贵和风物的千绘子(马场园梓 饰)是天水馆的管理员，她的妈妈因为狂迷裴勇俊跑去了韩国，于是管理员的重任便落在她的肩头。长着一头蓬松自来卷的邦巴(池胁千鹤 饰)是痴迷铁路的小铁，看见心仪的古旧列车便会不由自主跳上去。迷恋《三国志》的玛雅雅(太田莉菜 饰)，一旦开启三国话题就滔滔不绝。对年上男尤其是大叔有着天然好感的吉吉(筱原友惠 饰)，为了接近大叔而跑去制服咖啡厅打工。此外公寓内还住着一位从不出户的神秘BL漫画家目白树音老师，老师那句“无需男人的人生”被宅女们奉为座右铭，她们自诩为“尼姑”，在天水馆的方寸天地中过着快乐无忧、自我沉湎的逍遥日子。   某天傍晚，月海来到最常光顾的热带鱼商店，结果却发现店家将完全不能同缸饲养的章鱼水母和水水母放在一起。焦急万分的她鼓起勇气向店员提意见，结果反被对方当成成心捣乱的疯子。就在关键时刻，一名打扮入时的女子突然出现，她强势且不容拒绝，三下五除二帮月海解了围，并且救下了命悬一线的小水母。在此之后，时尚女以天晚为由在月海的房间住下。谁知第二天，不可思议的一幕呈现在月海面前，昨晚还打扮入时、性感可爱的女孩子，竟然变成了一个帅气阳光的男孩！   这个男孩名叫鲤渊藏之介(菅田将晖 饰)，是住在天水馆附近的某政要的次子，因某种原因而深藏男儿身，钟爱穿着女孩子的服装跑来跑去。藏之介似乎对月海以及天水馆十分感兴趣，他化名藏子隔三差五不请自来，与“尼姑”们全然迥异的生活方式和处事态度令天水馆陷入了前所未有的大混乱。宅女们在他面前如坐针毡，而与此同时，她们和藏子的距离似乎也在悄然拉近。藏之介半强迫地将月海带入自己的房间，通过其所擅长的化妆技巧对从未打扮过自己的月海施展了变身魔术。面对镜子前一个完全不同的自己，月海心中沉睡已久的某个情结仿佛由此复苏。在此期间，月海偶遇藏之介随父从政的兄长鲤渊修(长谷川博己饰)，她纯洁动人的容颜让这个年过三十还保持童贞之身的成熟男人史无前例感受到爱情的悸动。   毫无征兆的一天，天水馆平静的生活突然被打破。为了促进城市改建，她们的公寓面临拆毁的厄运。生死存亡的关键恰恰掌握在藏之介的父亲庆一郎(平泉成饰)以及担任庆一郎首席秘书的修的手中。除此之外，开发商精英雇员稻荷翔子(片瀬那奈 饰)也对天水馆展开无情围剿，月海和伙伴们面临空前的危机。关键时刻，藏之介挺身而出，和宅女们携手展开保卫天水馆的行动……


海月姫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《海月姫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy350.html) 


## 《海月姬》在线观看和高清下载-36203

动画名称海月姫 ～くらげひめ～（海月姬 ～水母公主～）播放时间2010年10月14日（全11话、富士电视台noitaminA?每周四24:45）将于10月在富士电视台的noitaminA栏目播放的TV动画海月姬 ～水母公主～，改编自东村明子从08年开始在杂志Kiss上连载至今的同名漫画。东村明子笔下的漫画作品一向是以日常生活为主题却超无厘头、走轻松搞笑的风格，这部海月姬也一如既往地承袭了这种风格，是一部集爱情、搞笑、感动于一身的滑稽作品，因此自连载以来就受到了众多动漫迷的追捧。女主仓下月海，以成为插画家为目标而来到东京，超级喜欢“水母”的水母御宅族。她所住的公寓是禁止男性入内，只准超级宅女入住的&ldquo;天水馆&rdquo;，通称“尼姑庵&rdquo;（这里的住客全是腐女，对她们来说美女与尼特族就是天敌。）……。某一天，月海因为一个意外事件而不得不把一位漂亮&ldquo;女性&rdquo;作为“天水馆&rdquo;客人来对待&hellip;…不用说啦，这位&ldquo;女性&rdquo;其实是&ldquo;帅哥”，实质是某大政治家的儿子，他为了不必继承父亲的职业而成为了伪娘。故事究竟会如何发展呢？


海月姬迅雷下载

**详情查看**： [《海月姬》详情介绍](/movie/36203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

