---
layout: default
title: '动作《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /27346/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '海豹六队：突袭奥萨马本拉登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》在线观看和高清下载-27346

导演: 约翰·斯托克韦尔 编剧: Kendall Lampkin 主演: 凯姆·吉甘戴 威廉·菲德内尔 罗伯特·克耐普 凯瑟琳·罗伯特森 安松·蒙特 弗莱迪·罗德里格兹 艾迪·凯伊·托马斯 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-04(美国) 片长: 87分钟 又名: 猎杀拉登(港) 突袭乌萨马本拉登 Code Name: Geronimo

自9·11事件以来，美国政府和老对手奥萨马·本·拉登展开了旷日持久的追逐战。历经两届小布什政府，本·拉登依然逍遥法外，有如幽灵一般神秘出没于中东的崇山峻岭和沙漠荒原之中。随着奥巴马政府上台，针对塔利班基地组织的新一轮歼击战旋即展开。CIA追逐前基地组织的联络员“信使”，一步步逼近狡猾警觉的本·拉登。与此同时，骡子、万人迷、樱桃等海豹六队成员押解两名恐怖分子行走在阿富汗的山间，结果遭到突如其来的袭击。不久之后，这群在袭击中痛失战友的血性男儿接到一项绝密任务，迅速启程围剿一个基地组织重要人物。 此时他们还不知道，那个人就是美国苦苦追剿的本·拉登……


[海豹六队：突袭奥萨马本拉登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》](https://www.btdx8.com/torrent/seal_team_6_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豹六队第一季》在线观看和高清下载-3341

剧情介绍：于美国时间1月18日首播的《海豹六队 Six》，这部被预订8集的剧由奥斯卡提名兼前越南老兵William Broyles，与他的儿子David Broyles所执笔，背景为美国海军海豹突击队第六分队，剧集讲述他们在14年成功击杀一个在阿富汗的塔利班领导人后，却发现有美国公民与恐怖份子合作。这剧是根据现实发生过的任务改篇，每季的地点皆不同，首季定于非洲。地点是根据非洲现实的学生绑架案得到灵感。《国土安全 Homeland》的导演Lesli Linka Glatter将会执导该剧头两集。  　　Barry Sloane饰演John Graves，绰号Bear，海豹六队新任队长，希望能在家庭﹑部队﹑个人之间取得平衡。Kyle Schmid饰演机智﹑高效率，冷静的Alex Caulder，是个资深的海豹突击队成员，也是海豹六队的重要成员。即使出任务时有可能危及到他个人或家庭关系，但他仍然能把他们放在一边以专心于行动，就因为他对与自己出生入死的兄弟十分忠诚。  　　Juan Pablo Raba饰演Ricky Ortiz，绰号Buddha，是海豹六队的老鸟。Edwin Hodge将饰演Robert Chase，是个受训中的海豹突击队员，目前被考虑代替Ricky Ortiz的位置。他能快速完成挑战，但会犯一些新手的错误。  　　《盾牌 The Shield》及《火线警探 Justified》的主演Walton Goggins饰演Richard “Rip” Taggart，一个粗暴﹑憔悴﹑气势汹汹的军人，曾经是海豹六队的队长，他在任务中作出一个令人质疑的决定。在离职两年后，他在非洲工作，负责保护一个免被恐怖组织博科圣地（Boko Haram）侵袭的小村，并因此在面对他们袭击时被俘虏。海豹六队得摒弃自己的意见，拯救他们的前队长。此角色本来由Joe Manganiello饰演。  　　Nadine Velazquez饰演Jackie，是个坚强的军嫂，他的丈夫Ricky Ortiz正考虑在海豹六队退役，但被征召完成最后一个任务。Brianne Davis饰演Lena Graves，John Graves的妻子，是个辛勤工作的老师。Christopher Backus饰演Sean，是个在非洲拍摄当地情况的记者。Dominic Adams饰演本剧的反派Michael。  　　另外Jaylen Moore饰演绰号Fishbait的Armin Khan、Donny Boaz饰演绰号Buck的Beauregard Buckley，以及Nondumiso Tembe饰演Na'omi。


海豹六队第一季 (2017)

**详情查看**： [《海豹六队第一季》详情介绍](/movie/3341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

