---
layout: default
title: '动漫《梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /48261/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活》在线观看和高清下载-48261

于2006年隆重首播的“奥特曼诞生40周年”纪念特摄《梦比优斯奥特曼》，继2008的全两集外传《Armored Darkness》之后，确定在2009年11月25日、12月22日再接再厉推出崭新的外传系列《梦比优斯奥特曼 外传 Ghost Rebirth》。这部DVD同样是全两卷完结，而且同样改编自 连载中的同名原作漫画。 　　《梦比优斯奥特曼》自从在电视上播出一整年宣告剧终以后，即便时间到了两年后的今日依然魅力不减。不但相关的外传漫画接连刊载，而且这些漫画也陆续被改编成特摄、发售DVD。在2007年6月23日，梦比优斯更是与假面骑士电王一起携手进行日本职棒的开球仪式，实在是非常了不得的荣誉。今次这部由改编自特摄原作的漫画作品，居然反过来再次改编为特摄电影，更是可以证明其在日本观众中的人气了。<!---剧情end--->


梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦比优斯奥特曼外传：亡灵复活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦游》在线观看和高清下载-14244

剧情介绍：经营小型成衣作坊的郑紫怡（李心洁 饰）一段时间以来备受奇怪梦境的困扰，她经常会梦到一片荒郊野地，梦中她直觉感到地下埋着尸体；此外还会梦见一部破损的红电话和登门调查的女警。紫怡四处寻找解决的办法，可是情况非但没有好转，反而愈演愈烈。前夫阿明（黄德斌 饰）的失踪，更让她怀疑自己在梦游时成为了凶手。另一方面，名叫碧淇（杨采妮 饰）的女子其儿子遭到绑架，虽支付赎金仍下落不明。她身为警察的表妹（霍思燕 饰）负责调查此事，却始终未有进展。阿明失踪的事件，将紫怡和女警联系在一起。  　　她们的相遇揭开了紫怡充满悲伤与黑暗的往事，也将这一连串的失踪案件引向未知的方向……


梦游 (2011)

**详情查看**： [《梦游》详情介绍](/movie/14244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

