---
layout: default
title: '纪录片《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /49681/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '乔纳斯兄弟追寻幸福之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》在线观看和高清下载-49681

导演: John Taylor 主演: 凯文·乔纳斯 乔·乔纳斯 尼克·乔纳斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-04(美国) 又名: Chasing Happiness IMDb链接: tt9882084

伴随海报发布，凯文·乔纳斯、乔·乔纳斯、尼克·乔纳斯主演的纪录片[乔纳斯兄弟追寻幸福之旅](Jonas Brothers’ Chasing Happiness，暂译)释出预告。跟随着乔纳斯兄弟的流行明星之旅，探究解散和重聚是如何启发了他们创作这张即将发行的专辑《Happiness Begins》。影片包括深入的个人采访以及之前未发布的影像和独家音乐，6月4日亚马逊独播。


[乔纳斯兄弟追寻幸福之旅][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.72GB/5.58GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/qnsxdzxxfzl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》在线观看和高清下载-5695

剧情介绍：　　伴随海报发布，凯文·乔纳斯、乔·乔纳斯、尼克·乔纳斯主演的纪录片[乔纳斯兄弟追寻幸福之旅](Jonas Brothers’ Chasing Happiness，暂译)释出预告。跟随着乔纳斯兄弟的流行明星之旅，探究解散和重聚是如何启发了他们创作这张即将发行的专辑《Happiness Begins》。影片包括深入的个人采访以及之前未发布的影像和独家音乐，6月4日亚马逊独播。


乔纳斯兄弟追寻幸福之旅 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《乔纳斯兄弟追寻幸福之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15902.html) 


## 《乔纳森》在线观看和高清下载-14664

导演: 比尔·奥利弗 编剧: 格雷戈里·戴维斯 彼得·尼科威茨 比尔·奥利弗 主演: 安塞尔·艾尔高特 苏琪·沃特豪斯 派翠西娅·克拉克森 马特·波莫 道格拉斯·霍奇斯 苏利芒·西尔·萨瓦内 舒诺里·拉马纳森 乔·埃根德尔 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-21(翠贝卡电影节) 2018-11-16(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5639446

影片由比尔·奥利弗自编自导。片中塞尔·艾尔高特一人分饰两角，扮演双胞胎兄弟，故事讲述乔纳森原本阻止兄弟约翰和艾琳娜(苏琪·沃特豪斯饰)热恋，然而当自己爱情的春天到来时，一切都发生了变化。


[乔纳森][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][965MB/2.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乔纳森》详情介绍](/movie/14664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

