---
layout: default
title: '电视剧《封神英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /4749/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '封神英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封神英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《封神英雄》在线观看和高清下载-4749

剧情介绍：三皇五帝，夏商为继。只因那商纣王帝辛（吴卓翰 饰）言语轻薄，触怒了女娲娘娘，致使殷商六百年江山发生翻天覆地的巨变，也引出了封神榜的千古传奇。奉娘娘懿旨，千年修行的九尾狐协同二妖下山，化身苏护之女苏妲己（张馨予 饰）的模样，魅惑纣王，祸乱朝纲。自此纣王愈加荒淫无度，做出诸多天怒人怨的歹事来。另一方面，师从元始天尊的姜子牙（陈键锋 饰）学得一身本领，他下山前往西周，辅助有道之君夺取天下。另一方面，忌恨师兄姜子牙的申公豹（张明明 饰）投靠殷商，引来各路豪强阻挡周武王的大业。天仙、地仙倾巢出动，乱世英雄横刀立马，浩浩荡荡的神话传奇来开大幕…… 本片根据中国古典名著《封神演义》改编。


封神英雄 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《封神英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封神英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封神英雄榜》在线观看和高清下载-39727

姜子牙师从元始天尊，修道中和狐狸精、野鸡精误会冲突，二妖联合玉石琵琶精向女娲求救。女娲劝服她们忘却仇恨。子牙法力大增，师弟申公豹妒恨，骗去他的补天七彩石。时逢商纣无道，女娲发怒，要三妖听命于有补天五彩石之人灭商。佞臣费仲和苏护交恶，要其女妲己嫁纣王。妲己不从，自尽时狐狸精附身，引诱纣王。子牙下山历练，被申公豹重伤，炼成金刚不坏之身。哪吒打死龙宫三太子被迫自杀，被太乙真人所救，帮助子牙。子牙诛杀玉石琵琶精。宰相比干引荐他给纣王，子牙见纣王听信妲己，弃官逃往西岐。文王姬昌被关七年，忍辱负重，被纣王认为无能放回，回西岐后拜子牙为太师，整军伐纣，三妖听命于有补天七彩石的申公豹，协助纣王，和子牙大战&hellip;…


封神英雄榜迅雷下载

**详情查看**： [《封神英雄榜》详情介绍](/movie/39727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

