---
layout: default
title: '电视剧《花戒指》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /3284/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '花戒指,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花戒指》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花戒指》在线观看和高清下载-3284

剧情介绍：莱星开一家花店。他的家人都希望他尽快找一个女朋友，因为家里其他人都已经出双入对了。但他很喜欢单身的状态。有一天他去参加婚礼和婉碧在家族杂志担任编辑助理，一起接到了新娘丢出的花束。婉碧也是一个单身主义者，她不认为这个花束会改变她的想法。婉碧杂志社策划了一个儿童学习插画的读者联谊项目需要请莱星作为导师。莱星和婉碧被莱星的爸爸等人集中在一起，因为他们希望这两人成为一对。莱星跟踪妹夫误会婉碧是破坏他妹妹家庭的人。后来才知道他们是因为婚前互相了解不够才关系破裂。然而，莱星发现他的侄女丁丁，和缇塔出去约会。婉碧和莱星知道缇塔不是好人，而婉碧有能力去调查缇塔的背景。婉碧的家庭知道后希望婉碧和孔星结婚，但婉碧并不爱孔星。同时，莱星也和别人说他在和婉碧约会，但他认为孔星和婉碧更般配。这个混乱如何结束？莱星和婉碧能走到一起吗？每一个单身都会获得幸福吗？


花戒指 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《花戒指》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花戒指》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花战》在线观看和高清下载-20439

导演: 筱原哲雄 编剧: 森下佳子 鬼塚忠 主演: 野村万斋 市川猿之助 中井贵一 佐佐木藏之介 佐藤浩市 高桥克实 山内圭哉 和田正人 森川葵 吉田荣作 竹下景子 类型: 剧情 官方网站: www.hanaikusa.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-03(日本) 片长: 127分钟 又名: 花いくさ Hana ikusa IMDb链接: tt5493172

《花战》根据1954年池坊专好在前田利家的宅邸为丰臣秀吉展示“大砂物”插花的传说而来，小说家鬼冢忠在此基础上创作了全新的故事，而本片则会是一部“痛快的时代剧娱乐产物”。在日本战国时代的京都，被称作池坊僧侣们以插花祈祷和平，为人们来带希望。故事围绕其中第一代僧侣池坊专好和共同追求美的茶道人士千利休的友谊，以及用插花报复丰臣秀吉扰乱其心神。


[花战][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《花战》详情介绍](/movie/20439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

