---
layout: default
title: '电影《邻居之星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8122/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邻居之星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻居之星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邻居之星》在线观看和高清下载-8122

剧情介绍：　　电影讲述的是绯闻不断的顶级明星惠美（韩彩英饰）和编造“和我爸爸恋爱”的恶性帖子的邻居女初中生素恩（陈智熙饰）的搞笑故事。


邻居之星 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《邻居之星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻居之星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻居之星》在线观看和高清下载-43985

导演: 金成旭 主演: 韩彩英 陈智熙 任瑟雍 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-09-21(韩国) 片长: 99分钟（韩国） 又名: The Star Next Door 邻家明星

电影讲述的是绯闻不断的顶级明星惠美（韩彩英饰）和编造“和我爸爸恋爱”的恶性帖子的邻居女初中生素恩（陈智熙饰）的搞笑故事。


[邻居之星][HD-720P-MP4][韩语中字][1.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻居之星》](https://www.btdx8.com/torrent/ljzx_2017.html) 


## 《邻居也疯狂》在线观看和高清下载-39384

以刘、李两家长达数十年的“邻里之战”为主线，剧中既有家族宿怨、又有儿女情长，搞笑桥段与火辣台词数不胜数，一段段令人啼笑皆非的家庭风波，妙笔生辉的镜头真切再现了普通市民的市井百态。在热播剧《媳妇的美好时代》中刘莉莉扮演的毛豆豆的母亲，《金太狼的幸福生活》中杜源扮演的狼爸爸金大柱，都早已成为了荧幕中的经典形象。此次合作，两位依然会以父母的形象出现，但不同的是两位扮演的是一对&ldquo;世仇冤家”，将在大杂院中展开精彩的宿命对决。在《温州一家人》中饰演“最美村姑&rdquo;的青年演员张佳宁，在《婚巢》中饰演励志哥的黄明，将分别在剧中出演刘莉莉和的女儿杜源和儿子。剧中两人不仅是一对年轻有为的“海归情侣”，也是一对有苦难言的&ldquo;夹板儿女”，因为家族间的矛盾不得不展开一段隐蔽的“地下情&rdquo;。而这段中国式的罗密欧与茱莉叶的爱情是否能成功牵手，也成为了该剧最引人入胜的悬念。</span>


邻居也疯狂迅雷下载

**详情查看**： [《邻居也疯狂》详情介绍](/movie/39384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

