---
layout: default
title: '电影《云上的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17856/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '云上的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云上的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《云上的日子》在线观看和高清下载-17856

剧情介绍：　　1，费拿拉小镇，工程师斯瓦诺（Kim Rossi Stuart 饰）邂逅了女教师卡门（Inés Sastre 饰），他们一见钟情，卡门却拒绝了斯瓦诺的吻。当他们三年后再次相遇时，斯瓦诺则在肉欲面前止步；  　　2，海滨小城，某导演（John Malkovich 饰）信步游荡时遇到了美丽的女子（Sophie Marceau 苏菲•玛索 饰）。她向导演坦白曾亲手杀害自己的父亲。他们并未因此疏远，反而缱绻缠绵；  　　3，巴黎，妻子离开不忠的丈夫，寻找租房时遇到了失去妻子的卡罗（Jean Reno 让•雷诺 饰），他们似乎找到了共通的心绪；  　　4，英俊的男孩爱上了一个姑娘（Irène Jacob 饰），他尾随、表白，却得知她将要把自己献给上帝。  　　本片荣获1996年意大利电影新闻记者协会银丝带奖最佳编曲、1995年威尼斯电影节费比西奖。


云上的日子 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《云上的日子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云上的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云上的玫瑰》在线观看和高清下载-45761

Airin（AumP饰演）邀请自己最好的朋友Oranuch（Noon饰演）做合伙人, 希望能使自己旗下的杂志&ldquo;白领女性&rdquo;更加的畅销。然而，事情却背道而驰，Oranuch背叛了她。 Oranuch指使自己的姐姐（Namwaan饰演）抢走了Airin的未婚夫Pirathep（Tee饰演），不仅如此，她还抢走了她的公司。 Airin非常的愤怒，发誓会击败&ldquo;白领女性&rdquo;杂志，并让 Oranuch 和 Oranit姐妹俩付出代价。


云上的玫瑰迅雷下载

**详情查看**： [《云上的玫瑰》详情介绍](/movie/45761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

