---
layout: default
title: '电视剧《反击 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36780/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反击 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反击 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反击 第五季》在线观看和高清下载-36780

《反击 第五季》是由迈克尔·巴塞特执导，菲利普&middot;文切斯特/沙利文&middot;斯特普尔顿/米歇尔&middot;卢卡斯/罗布森.格林/杨紫琼等主演的电视剧，于2015-06-03(英国)开播<!---剧情end--->


反击 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反击 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9910.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反击 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反击 第六季》在线观看和高清下载-2208

剧情介绍：Cinemax与Sky1在上年宣布，他们将重启曾经的大热剧《反击 Strike Back》，不过这次将会用上新角色，Alin Sumarwata﹑Daniel MacPherson﹑Roxanne McKee及Warren Brown已在上年加盟复活的10集第六季。  　　据Deadline指，第六季将由原本的兄弟档方式，改变成像《速度与激情 The Fast and the Furious》系列般的多元化模式。另外以前剧情集中在基地组织，新一季故事会集中在ISIS；第二至五季主演Sullivan Stapleton及Philip Winchester目前未有回归《反击》的计划，但他们指自己愿意回归。  　　新季由Jack Lothian执笔及当制作人﹑Andy Harries及Sharon Hughff当执行制片Michael J. Bassett执导；在第六季中已被否认﹑解散的20号分部，因为一名臭名昭著的恐怖分子逃狱而重新启动。有隐秘军事情报的这支分部将继续处理高风险任务，这支复活部队展开致命的追捕，幷发现一个广泛﹑相互关联的犯罪活动；队伍将穿越中东﹑欧洲，了解到一个致命阴谋将威胁到他们，以及能改变现代战争的样貌。（拍摄会在约旦及匈牙利进行）  　　Alin Sumarwata饰演Gracie Novin，聪明﹑真诚﹑诚实到率直的她是队伍的灵魂所在；Daniel MacPherson饰演Samuel Wyatt，酒吧哲学家的他是个独狼，幷没有与别人组队的打算。Roxanne McKee饰演来自军人家庭的Natalie Reynolds，擅长心理侧写及找寻对手弱点，不过她可能对自己的错误懵然不知；Warren Brown饰演绰号Mac的Daniel Macallister，守信用﹑友好﹑强壮的他，是在为自己失去的队友报复而战。  　　Nina Sosanya饰演Adeena Donovan﹑Katherine Kelly饰演Jane Lowry﹑Trevor Eve饰演Morgan Ives。


反击 第六季 (2017)

**详情查看**： [《反击 第六季》详情介绍](/movie/2208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

