---
layout: default
title: '电影《幽魂手机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽魂手机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽魂手机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幽魂手机》在线观看和高清下载-6275

剧情介绍：小唐（波伊頌娜琳 飾）和富家女凱蒂（喳蘇提答 飾）是一起長大的好朋友，他們常一同和好友泰多大玩最流行的擴增實境手機遊戲。一次小唐大膽在廢棄的大樓中進行遊戲，竟意外拍到一張「鬼」照片，讓她驚惶逃了出來。她告訴凱蒂後，兩人決定把鬼照片寄給朋友，想讓別人也試試膽，順便當作惡作劇，但她們並不曉得，這張後來造成瘋傳的可怕照片，將會傷害到她們自己和朋友，甚至會把人害死。  　　小唐和凱蒂必須儘快解決所有的問題，此時，凱蒂發現自己的男友竟和小唐大搞曖昧，讓她們的友誼面臨破裂危機，但她們同時又要面對共同恐懼：解決這張鬼照片，不然「照片裡的鬼」就會回來摧毀她們的一切。


幽魂手机 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽魂手机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽魂手机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《广东五虎之铁拳无敌孙中山》在线观看和高清下载-44110

导演: 李力持 编剧: 李力持 曾谨昌 主演: 钟镇涛 黄秋生 谭咏麟 陈友 陈法蓉 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-07-24 片长: 89分钟 又名: The Tigers: The Legend of Canton IMDb链接: tt0107053

清末民初，时局崩坏，孙中山等革命者为推翻清廷统治，四处活动筹集经费，不想却落入了汉奸袁四爷（黄秋生 饰）手中，孙中山被其秘密囚禁，革命党阿华（陈百祥 饰）死里逃生，向五位江湖异人发信求救。于是钟国仁（钟镇涛 饰）、杜海轮（谭咏麟 饰）、沈四官（陈友 饰）、彭健康、费强五名江湖奇人相聚一堂，筹划搭救革命志士，做事颠倒的五人误会了阿华的手信，认为一个名为“铁拳无敌孙中山”的高手将是他们完成任务的最大障碍。钟国仁潜入袁四爷家中，以汉奸的面目获其认可，又以蒙面革命党的身份与袁妹阿琳（陈法蓉 饰）相识相恋，阿琳与其兄不同，同情革命事业，钟国仁为了完成革命任务只得忍痛令杜海轮假扮自己与阿琳接触…… 本片是为了纪念温拿乐队成军20周年而拍摄。


[广东五虎之铁拳无敌孙中山][BD-1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.9分][2.35GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《广东五虎之铁拳无敌孙中山》详情介绍](/movie/44110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

