---
layout: default
title: '电影《卧底1000》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22083/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卧底1000,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底1000》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卧底1000》在线观看和高清下载-22083

黄斌，中国大陆的头号通缉犯，多年前逃难到香港，加入到国际犯罪集团，并且经过多年的拼搏一直爬到了集团首脑的位置，当年黄斌逃难到香港之初被阿虎舍身救了一命，从此黄斌便记住了阿虎的救命之恩，对阿虎以兄弟相待，一起出生入死。本对阿虎信任有加，但自此电影院事件以后，黄斌对阿虎有了芥蒂，心中不由得开始提防……


卧底1000迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底1000》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底1000》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底2》在线观看和高清下载-38095

主要讲述金三角两大毒枭贩毒和卧底的故事。在被董家豪截取了货物后，任天华开始怀疑达子的身份，但这一切都无法挽回，当他打算找扎萨再次谈判时，却从邓敏口中得知自己的地盘已经被东带来的一批人所攻占，一时之间，华仔集团被抢占，任天华在邓敏的陪同下，来到阿四修养的民居里，却没想到邓敏举枪要杀自己，而与此同时，猜措带着一群警察也杀入，华仔彻底落魄。而董家豪集团在毫无防备之时，被扎萨的一群雇佣军攻占了豪宅，而达子因为被东放走，而免于在制毒基地被猜措抓住的危机。金三角的两大贩毒集团，一时之间都被扎萨利用猜措警长和雇佣军的力量而攻下，据为己用。落魄的两个毒枭在得知自己的势力都被扎萨所占有，这一切的遭遇都是扎萨所赐之后，曲经利用两人现在的情况，平息两人之间的对抗，并利用他们希望夺取势力的心态，从而使他们选择联手。达子和大陆在得到了曲经从上级哪里获取的指示后，决定利用任天华和董家豪为了夺取利益的想法，利用他们从而混进扎萨集团。而扎萨集团在夺取了任天华和董家豪的利益后，在金三角独霸一方，这也使得达子和大陆为了还金三角一片晴天的重任更加艰难。


卧底2迅雷下载

**详情查看**： [《卧底2》详情介绍](/movie/38095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

