---
layout: default
title: '电影《皇家酒店谋杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /6842/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皇家酒店谋杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皇家酒店谋杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皇家酒店谋杀案》在线观看和高清下载-6842

剧情介绍：故事围绕上世纪60年代，七个心怀秘密的陌生人，在一个破旧的有着黑暗历史的皇家酒店相遇。在宿命之夜，每个人紧握最后的机会。


皇家酒店谋杀案 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《皇家酒店谋杀案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皇家酒店谋杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皇家酒店谋杀案》在线观看和高清下载-15302

导演: 德鲁·高达 编剧: 德鲁·高达 主演: 杰夫·布里吉斯 辛西娅·艾莉佛 达科塔·约翰逊 乔恩·哈姆 克里斯·海姆斯沃斯 卡莉·史派妮 刘易斯·普尔曼 尼克·奥弗曼 泽维尔·多兰 谢伊·惠格姆 马克·奥布莱恩 查尔斯·哈尔福德 吉姆·奥希尔 瑞贝卡·图兰 比利·威克曼 威廉·B·戴维斯 曼尼·贾希尼托 乔纳森·怀特赛尔 凯瑟琳·伊莎贝尔 萨拉·史密斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-27(奇幻电影节) 2018-10-12(美国) 片长: 141分钟 又名: 皇家酒店的悲惨时光 坏事大饭店(台) 贼眉贼眼大酒店(港) IMDb链接: tt6628394

故事围绕上世纪60年代，七个心怀秘密的陌生人，在一个破旧的有着黑暗历史的皇家酒店相遇。在宿命之夜，每个人紧握最后的机会。


[皇家酒店谋杀案][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.88GB/4.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《皇家酒店谋杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/hjjdmsa_2018.html) 


## 《皇家饭》在线观看和高清下载-25017

特警健在请病假期间，因拯救被劫之叶安娜而打伤三人，另因帮助一的士司机又打伤绰号&ldquo;坏脑”的凶徒，警方将健停职调查，重案组陈帮办追查一宗珠宝劫案，疑犯老虎逃脱，虎与&ldquo;坏脑”计划打劫解款车。&ldquo;坏脑”在街上看见健和叶与友人沙展文一起，“坏脑”向他们开枪，叶受伤，文横死，健要为文报仇，他查得虎地址，开始跟踪他，在虎和“坏脑”打劫时健通知陈帮办，两人合力追捕，终于虎及&ldquo;坏脑”难逃法网，死在健和陈的枪下...


皇家饭迅雷下载

**详情查看**： [《皇家饭》详情介绍](/movie/25017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

