---
layout: default
title: '电影《捕蝇纸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15254/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捕蝇纸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捕蝇纸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捕蝇纸》在线观看和高清下载-15254

剧情介绍：男主人公特里普（帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey饰）来到银行换钱，刚跟女柜员凯琳（艾什莉·贾德 Ashley Judd饰）搭上话，却悲催的碰到银行被打劫。银行保安系统开启，所有人都成了笼中之鸟。而更巧合的是居然有两伙抢劫犯。由此一段阴差阳错中展开的猫鼠大战拉开序幕。无辜的人质跟笨拙的劫匪间处处周旋，波澜中高潮不断。


捕蝇纸 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《捕蝇纸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捕蝇纸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捕蝇纸》在线观看和高清下载-25944

导演: 罗伯·明可夫 编剧: 乔恩·卢卡斯 主演: 帕特里克·德姆西 艾什莉·贾德 蒂姆·布雷克·尼尔森 梅奇·费法 马特·瑞安 杰弗里·塔伯 约翰·文堤米利亚 普路特·泰勒·文斯 柯蒂斯·阿姆斯壮 罗布·许贝尔 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-28(圣丹斯电影节) 2011-08-19(美国) 片长: 87分钟 又名: Flypaper IMDb链接: tt1541160

男主人公特里普（帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey饰）来到银行换钱，刚跟女柜员凯琳（艾什莉·贾德 Ashley Judd饰）搭上话，却悲催的碰到银行被打劫。银行保安系统开启，所有人都成了笼中之鸟。而更巧合的是居然有两伙抢劫犯。由此一段阴差阳错中展开的猫鼠大战拉开序幕。无辜的人质跟笨拙的劫匪间处处周旋，波澜中高潮不断。


[捕蝇纸][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捕蝇纸》](https://www.btdx8.com/torrent/flypaper_2011.html) 


## 《捕食者的崛起》在线观看和高清下载-16481

剧情介绍： 　　失去一个秘密的能源研究机构接触后，一个强大的风险投资合约的检索一个物理学家，拥有前所未有的替代能源的关键私人精英军事特工队。 ----- 可怜的片子。前面看着还不错，后面越来越弱。帅哥美女还是可以看下，定格的瞬间还是觉得不错的。不过感觉导演为了B级片而B级，有点雷。


捕食者的崛起 (2014)

**详情查看**： [《捕食者的崛起》详情介绍](/movie/16481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

