---
layout: default
title: '电影《谋杀丈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /6199/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谋杀丈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀丈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谋杀丈夫》在线观看和高清下载-6199

剧情介绍：雷梅迪奧斯的丈夫皮耶羅獲得了普立茲克建築獎，就在她興高采烈為他準備慶祝派對的早晨，雷梅迪奧斯發現了皮耶羅長期偷吃外遇對象的事實，悲憤之餘的她意外射殺了皮耶羅。雷梅迪奧斯該如何面對接下來陸續上門的園丁、來訪記者、回家兒女、瘋狂不受控的妹妹，以及企圖揭發真相的小三？


谋杀丈夫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀丈夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀丈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀似水年华》在线观看和高清下载-27837

导演: 陈果 编剧: 陈果 李仟浔 蔡骏 主演: 杨颖 阮经天 张超 热依扎 郝蕾 黄觉 尹铸胜 潘虹 寇振海 林雪 宋宁 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 云南方言 上映日期: 2016-02-14(中国大陆) 2016-03-10(香港) 片长: 128分钟 又名: Kill Time

都市白领田小麦（Angelababy 饰）即将与未婚夫盛赞（张超 饰）步入婚姻殿堂，可田父（尹铸胜 饰）的因公殉职却打破了宁静的幸福。整理遗物时，田小麦偶然发现父亲的探案笔记，不料却身陷一桩十余年前无疾而终的神秘凶案，这桩案件也勾起了小麦年少时刺痛却刻骨的初恋回忆。而同时小麦从闺蜜钱灵（热依扎 饰）那得知了一个叫“魔女区”的网店，从那里可以买到一切东西甚至是爱情回忆。但在她买下一条神秘紫色丝巾后，各种意外接踵而至，一切似乎都与那桩悬案、那个年少时的爱人——秋收（阮经天 饰）有关。田小麦调查着当年悬案的蛛丝马迹，并通过“魔女区”寻找自己的初恋秋收。可随着调查一点一点深入，田小麦发现自己的爱情和那场凶案紧紧纠缠在一起，甚至连盛赞一家也卷入其中。时如逝水，一去不返，田小麦能否重新寻回那段刻骨的爱情，而秋收又将带着什么样的秘密回来，紫色丝巾下的爱恨又会带领他们走向怎样的结局……


[谋杀似水年华][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.4GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谋杀似水年华》详情介绍](/movie/27837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

