---
layout: default
title: '电影《北上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9484/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北上》在线观看和高清下载-9484

剧情介绍：　　In the aftermath of an unknown catastrophe, a community left with zero living adults has descended into a modern-day Lord of the Flies, run by a small cabal of what had been the jocks occupying the athletic and social upper crust of the local high school, headed by Caleb (Patrick Schwarzenegger, SCOUTS GUIDE TO THE ZOMBIE APOCALYPSE). Faced with the bleak despair of their situation, Josh (Jacob Lofland, MUD) and Jessie (Sophie Kennedy Clark, PHILOMENA) strike out on a dangerous journey into the unknown to find family and hope for the future, with Caleb and his vicious underling Gentry (James Bloor, LEATHERFACE) in hot pursuit.


北上 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《北上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北上广不相信眼泪》在线观看和高清下载-35831

风趣幽默的IT男赵小亮事业受挫，个性强势的女友潘芸偏偏在最失意的时候提出结婚。婚后，赵小亮在机缘巧合下进了潘芸的公司。为了不影响双方的工作形象，两人约好隐瞒了夫妻关系，决心相辅相携在北上广的天地奋斗一番。两人事业上有声有色，却也因为秘密夫妻的关系过得步步惊心，引发了一系列啼笑皆非的故事。他们各有追求者让彼此诚信危机逐渐加剧，然而最不可调和的矛盾是他们都想让对方回归家庭来成全自己的事业，但是双方都在事业奋斗的上升期，相互较着劲都不愿轻易做出妥协。尽管彼此深爱着对方，尽但在各自的现实的利益面前，两人却渐行渐远。潘云怀孕并没有很好让两人修复感情。夹杂在情感与职场之间，奋斗的一切究竟是为了什么，利益与情感孰重孰轻？最终爱的力量让他们做出了选择。<!---剧情end--->


北上广不相信眼泪迅雷下载

**详情查看**： [《北上广不相信眼泪》详情介绍](/movie/35831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

