---
layout: default
title: '电影《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /28374/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '廊桥遗梦/麦迪逊之桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》在线观看和高清下载-28374

洛琳和迈克姐弟两人都面临着家庭离异的困扰。这时母亲弗朗西斯卡去世的消息将他们召回了童年时生活的乡村。在母亲留下的一封长信中他们了解到了母亲深埋在心底的一段感情秘密。<br />　　1965年的一天，一家人都去了集市。弗朗西斯卡独自留在家中。摄影记者罗伯特·金凯的车停在了门前。他向她打听曼迪逊桥的所在。弗朗西斯卡上车亲自带他到了桥边。罗伯特忙着观察造型、选取角度，最后采了一把野菊花送给弗朗西斯卡以表谢意。弗朗西斯卡心中泛起了一种特别的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。两颗寂寞的心仿佛找到了依靠，他们在轻柔的音乐中，情不自禁地相拥共舞，最后一起走进了卧室……在这短暂的4天中，他们有了一段刻骨铭心的爱情。<br />　　罗伯特要再次出发了，他要弗朗西斯卡和他一起走，然而弗朗西斯卡却不愿因为自己而使整个家庭陷入不完整的境地，同时她也不愿放弃对家庭的责任，两人只好痛苦地分手了，罗伯特最终独自上路。几年后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。<br />　　1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。</p>


廊桥遗梦/麦迪逊之桥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廖家》在线观看和高清下载-41330

一个越洋电话打破了廖家平静的生活。廖新成的大女婿宁律平，就要从遥远的美国回青岛来了！宁律平是六年前公派去美国洽谈商务的，后来就滞留在美国，至今一次都没回来。但，这久别之后的重逢并不是让廖家人忙做一团的唯一理由。更重要的是，宁律平和他六岁的儿子宁娃还素未谋面。<br />宁娃是宁律平去美国五个月后生下来的，刚生下来时，一切都很正常，但三岁以后，他就出现了自闭症的症状。妈妈曼芳，不知出于什么考虑，没将宁娃的病情告诉美国的宁律平。<br />几乎与此同时，在遥远的上海，一个年轻人从监狱的大门里走了出来。<br />一辆停在那里的汽车旁，林茵早已等候在那里了。她喊了声：沈凡！<br />沈凡见到林茵多少有些惊异，林茵倒是很自然地拉着沈凡上车，把他带到家中，沈凡才发现林茵为他的到来已经做了精心的预备。林茵说，今天你先在我这里凑合一晚上。沈凡犹豫一下，点了点头。林茵让沈凡去冲凉，她则把早已经给沈凡买好的衣服摆在了浴室外面。忽然，她发现在沈凡的口袋里，藏着他和另外一个女人的合影，林茵神情一下变得矛盾起来。<br />那天晚上，林茵为沈凡做了很多的菜。席间，但是沈凡好象心事重重，根本没心思吃东西。林茵试探地问道：你还在想她？<br />沈凡看看林茵，不置可否。<br />林茵喃喃道：她已经结婚了。<br />沈凡苦涩地笑了一下：这我已经想到了。<br />片刻后，沈凡又问：你有没有听说她怀的那个孩子&hellip;…？<br />林茵：听说也打掉了。<br />洗手间里，沈凡进来，打开龙头，用水拼命洗涤着脸上不断流下的泪水。<br />宁娃的小姨曼华这两天回来得非凡勤，她为宁娃买来了新衣服。曼芳则搂着孩子，教他学着叫&ldquo;爸爸”。曼芳和曼华这两姐妹还经常躲在屋里窃窃私语，心情都显得沉重而又紧张。<br />而廖新成和老伴沈秋菊，自从从大三线贵州回到青岛来以后，就一直把宁娃这个外孙当成是他们的宝贝，怎么都不愿看到有人鄙视宁娃。可现在，他的生父第一次看见他会怎样想呢？两个老人的心里也很惶然&hellip;…宁律平回家的这一天终于来到了，廖曼芳久久抱住宁娃，对他喃喃细语了好久，才出了门。就是因为在家耽搁了那几分钟，曼芳果然晚了，在机场的出口处，虽然她到处寻找，却怎么也找不到宁律平的身影。是宁律平临时改换了班机？还是&hellip;…？正在廖家二老不停埋怨曼芳的时候，宁律平却在傍晚时分，自己出现在了家门口！一家人见到宁律平，当然做出了一种兴奋的样子，但心里的那片阴云却总是挥之不去。因为宁律平一看见儿子宁娃对他那种呆板、冷漠的神情，脸色就很难看了。宁娃坐在地板上，只顾低头画画。当宁律平过来要抱他时，他甚至挥手狠狠地打了宁律成一下。<br />宁律平捂住了自己的脸，脸色阴沉地看着廖曼芳说：这……这&hellip;…就是我的儿子？<br />廖曼芳忙把孩子抱到屋子里。这时，妹妹曼华也跟了进来，她很是担忧地说：姐，姐夫这个样子，我们该怎么办啊……曼芳喃喃地说：我早该想到的，宁娃这个样子，他一下子是很难接受的……曼华，也许我们应当理解他……曼华：这我都知道，可我担心的是，假如姐夫发现宁娃他不是&hellip;…曼芳忽然惊恐地喝止了妹妹：曼华&hellip;…！<br />在另一个房间里，廖家二老也在长吁短叹。沈秋菊擦着泪向老伴：你看这算什么事！孩子的病，当初就给律平说了不就完了嘛！都怪曼芳这孩子……!这天夜里，廖曼芳和宁律平在分别六年之后，第一次睡在一起。廖曼芳心里一片忐忑，她想用妻子的柔情来安慰丈夫那颗悲伤的心。但想不到，丈夫对她讲的第一句话就是：唉，我怎么也没有想到，当时，我要你把孩子打掉，你竟然不听我的话，瞒着我把孩子生了下来……好了，你看，现在弄成了这个局面！曼芳伤心地说：是我不对&hellip;…可现在懊悔也晚了……律平，你回来了&hellip;…我们可以再生一个&hellip;…不想宁律平冷冷地说，你也不想想，自己是什么年纪了，还生一个？曼芳说，我现在是三十五岁……我妈就是三十五岁生的我&hellip;…宁律平只是发出一声冷笑，侧过身去，再也不说话了。一个让人难以平静的夜晚，就这样缓慢地过去了。<br />这天早上，沈凡想再回原公司看一下，看看自己能不能找份工作。林茵：我都被他们开除了，你还想去找工作！沈凡忙问林茵被开除的原因，林茵淡然地说：还不是因为你！<br />原来，沈凡当时被捕入狱。林茵作为同事兼好友，坚信沈凡是被冤枉的，便想展开调查。但谁知道正在那个当口上，她就被开除了。林茵对沈凡说：也算是因祸得福吧，正是因为你，我才会有了这家公司！沈凡，你不用去找什么工作了，在我这里做你的老本行吧，我正好想找一个托底的人来做我的财务主管。<br />沈凡想了一下，答应了。<br />宁律平找了个借口，就偷偷地跑了出去。他去见的就是去机场接他回来的那个女人&mdash;—南茜。一见面，他就唉声叹气地说：我看我这个婚算是离不成了！<br />南茜惊异地：为什么？宁律平：他们一直瞒着我&hellip;…儿子是个自闭症患者&hellip;…你说，这种情况下，离婚这两个字我还怎么说得出口？<br />南茜一听，马上眉头便皱了起来：怎么你又多出个儿子来？还什么自闭症？他真是你的儿子吗？南茜情急之下随口说的这句话，也许真的打动了宁律平的心，他开始认真地思考了：是啊！宁娃真的是我的儿子？我宁律平的儿子怎么会是这个样子！<br />这一天，宁律平装得很慈爱的样子，说是要带宁娃到市里最好的医院去检查，看看还有没有办法治好他的自闭症，曼华和外公、外婆虽然很迷惑，但宁律平这样做，似乎也在情理之中，只得让宁娃跟着宁律平走了。<br />宁律平其实是带宁娃去医院做亲子鉴定的，他现在还不能告诉曼芳！但宁律平没有想到，医院时接待他们的那位护士米莎，正是曼华的闺中密友。她听宁律平询问做血液化验的事情，预感到这里面一定有什么文章，便偷偷地把消息告诉了曼华。<br />曼华一听，大吃一惊，急急忙忙地去把此事告诉了姐姐，姐妹两个关在屋子里密议了好久。<br />宁律平带着宁娃回来了，迎接他的是曼芳平静的目光。曼芳问他，医生怎么说？宁律平呐呐地说，医生说，真的没有办法医治了&hellip;…曼芳追问他，你看的是那一位医生？他是什么科的？宁律平怔住了，他什么都回答不出来，曼芳的神情顿时变得冷峻了，她愤怒地喝问，你把宁娃宁带到医院里去，究竟是去干什么？宁律平这时也豁出去了！他想，现在反正血也已经抽过了，你们也奈何不了我了，便恨恨地回答说：我带他是去验血，因为我怀疑他不是我的儿子？<br />面对着这种欺侮，平日里沉默寡言的曼芳也忍受不了了，她瞪视着丈夫：宁律平！你……你浑蛋！廖家二老闻声也跑了出来，他们当然不能接受宁律平说出这样的话！他们责问宁律平怎么会有这个希罕的念头，他把曼芳当什么人了！而宁律平此时却一语不发，谁都看得出，他是铁了心的。他只是冷冷地说，不管怎样，明天结果就会出来了！说完，便一甩手出门了。 曼华到市里最好的那家医院找米莎，她神情神秘地和她谈了很久。老同学就是老同学，在曼华的恳求下，米莎答应帮忙。<br />第二天，宁律平果然到医院来了，曼芳和父母虽然生气，却也跟了来。时间不长，米莎就把检查的结果拿出来了。检验证实，宁娃确实是宁律平的孩子。这下，廖家二老可有话说了，孩子有缺陷，这是事实。可是他也是你宁律平的血肉啊！没想到你这个当父亲的，竟然会想到带孩子来做这种检查！宁律平拿着那纸检查结果，脸色铁青，任凭两个老人数落。而本来最应该发言的曼芳却不知道什么时候，已经悄然地离开了。 沈凡在林茵的公司已经开始工作了。但是，一件事情却打破了他平静的生活。那天，沈凡的老同事阿仁忽然来林茵的公司来找林茵，却碰上了沈凡！<br />昔日的密友见面，当然是要愉快地喝上几杯！几杯酒下肚，阿仁便管不住自己的嘴了。沈凡从阿仁的嘴里得知，那个“她&rdquo;后来又到上海来找过他，并且阿仁最后一次见她的时候，她的肚子已经很大了！孩子不是打掉了吗？难道，林茵是在撒谎？沈凡心中虽是迷惑，但是并没有表现出来。也恰好在这时，林茵赶到，她忐忑地问沈凡，阿仁是不是又胡说什么了，沈凡说没说什么。话虽是这么说，晚上沈凡还是因为阿仁的那番话，辗转难眠。<br />亲子鉴定的风波本应该过去了，可是却又横生出了枝杈。宁律平在南茜进一步的怂恿下，偷偷地带着宁娃又去了另外一家医院！这一天，宁律平回来，脸色非常地阴沉。他忽然从口袋里拿出了那份检查结果，冷冷地对曼芳说：这上面写得很清楚，宁娃和我根本没有亲子关系！……他只可能是你和另一个男人的孩子，而那个男人应该是在我还没有出国时就已经有了！ 曼芳惊恐地望着宁律平，一句话也说不出来。<br />宁娃竟然不是宁律平的孩子！这个事实怎么让廖家二老接受！廖新成大光其火！虽然沈秋菊在一旁一再阻拦，他还是忍不住大声责骂曼芳。他怎么也没想到，这种丑事竟会发生在平日老实厚道的大女儿曼芳身上。<br />曼华赶到家里，看到姐姐被父亲痛骂，再也忍不住了。她流着泪说：爸爸，你别再骂姐姐了！姐姐没有错，她真的一点错也没有&hellip;…！<br />面对着无法平息怒火的父亲，面对着极力为她辩解的妹妹，曼芳忽然从屋子里站出来：都别说了，我做的事情，我自己来承担！宁律平来曼芳工作的小超市，神情冷漠地对曼芳说：我现在已经不想再追问你那个男人是谁了，我只想对你说，我们平静地分手吧。<br />曼芳冷冷地望着宁律平，很久才说：宁律平，你要和我离婚，真的是为了宁娃吗？我们这么多年的夫妻，我太了解你了。我相信，宁娃的事只是你离婚的一个借口。<br />宁律平怎么也没有想到妻子竟然会说出这样的话，他冷笑了两声之后，转身走了。<br />姐姐曼芳的事，当然很快就波及到妹妹曼华的家里。曼华的丈夫陈立，对廖家所发生的一切，一直采取的都是隔岸观火的态度。此时他却对曼华讲，也怪不得宁律平会提出离婚，出了这种事，他陈立都觉得出去抬不起头。<br />曼华一听陈立说这些，再也无法忍受了。她和陈立大大地吵了一架，从家里跑了出来。曼华去超市找到姐姐，说要去找姐夫说明一切。曼芳却死死地拉住了她：你说要去说明一切，你说的一切是指什么？曼华怔怔地说：我说的&hellip;…当然是关于宁娃的那件事&hellip;…曼芳冷酷地盯着她怒喝：宁娃的什么事？你说，你说啊！曼华看着姐姐那双喷着怒火的眼睛，心里紧缩了，她喃喃地，姐姐&hellip;…你为什么不让我去说……？曼芳的声音变得柔和了，她哭着说：妹妹，你也不想一想，你这么一说，你自己的婚姻怎么办？陈立知道了实情，他不是也会和你离婚吗……？<br />曼华思绪万千，但犹豫了很久之后，她还是偷偷来到父母面前。曼华把多年压抑在心中的秘密向父母吐露了：原来，宁娃竟然是她廖曼华的孩子！当年宁律平要出国时，曼芳已经怀孕三个月了。宁律平临行前嘱咐妻子把孩子打掉，曼芳知道他心里在想什么，便也没争辩什么，就去做了人工流产手术。可就在这时，曼华忽然从上海赶回青岛，她向姐姐哭诉，她背着家人，和一个年轻人订了婚。可就在前不久，未婚夫却忽然失踪了！现在她已经怀孕七个月……在经受了这番刺激之后，曼华早产生下了一个男孩，这个孩子就是宁娃。<br />孩子出生不久，廖新成夫妻也退休了，他们预备回青岛。孩子的事情眼看就要瞒不下去了。可就在这时，以前一直在暗暗追求她的陈立却忽然出现了。他并不知道曼华有孩子的事，他只知道曼华现在还是单身，所以就表示非曼华不娶。曼华一方面在得不到孩子父亲丁点消息的情况下，万念俱灰；另一方面父母马上就要回来了，自己如何面对？ 两姐妹商量了半天，最后曼芳说，你把孩子交给我吧！就说是我生的。


廖家迅雷下载

**详情查看**： [《廖家》详情介绍](/movie/41330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

