---
layout: default
title: '电影《阿丽塔：战斗天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /338/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿丽塔：战斗天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿丽塔：战斗天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿丽塔：战斗天使》在线观看和高清下载-338

剧情介绍：《阿丽塔：战斗天使》由科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆编剧及监制，鬼才导演罗伯特·罗德里格兹执导，根据日本作家木城幸人经典漫画《铳梦》改编。 　　未来26世纪，科技发展，人类与机械改造人共存，弱肉强食是钢铁城唯一的生存法则。依德是钢铁城著名的改造人医生，他在垃圾场发现了一个半机械 少女残躯，依德医生将其拯救后为她取名阿丽塔。阿丽塔虽然重获生命却失去了记忆，如一个新生儿一样对这个世界充满新鲜感。在依德医生与好友雨果的帮助下，她逐步适应着新生活和街头险恶。一次偶然的机会，阿丽塔发现自己竟有着惊人的战斗天赋。 　　一次次猎杀激发着她的觉醒，阿丽塔逐渐明白自己注定为战斗而生，为正义而战。一场揭开自己身世之谜，并打破宇宙旧秩序的史诗级冒险之旅就这样展开。


阿丽塔：战斗天使 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿丽塔：战斗天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿丽塔：战斗天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿丽塔：战斗天使》在线观看和高清下载-102

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 莱塔·卡罗格里迪斯 木城幸人 主演: 罗莎·萨拉查 克里斯托弗·沃尔兹 基恩·约翰逊 艾德·斯克林 马赫沙拉·阿里 詹妮弗·康纳利 杰基·厄尔·哈利 拉娜·康多 小豪尔赫·兰登伯格 艾莎·冈萨雷斯 卡斯帕·凡·迪恩 米歇尔·罗德里格兹 爱德华·诺顿 杰夫·法赫 山姆·麦地那 德里克·梅耶斯 艾丽·拉蒙特 豪尔赫·A·希门尼斯 马克·扎罗 比利·布莱尔 伦纳德·吴 特里斯坦·里格斯 迈克尔·洛夫·托利弗 金 达塞尔·丹妮尔 马克·A·怀特 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.foxmovies.com/movies/alita-battle-angel 制片国家/地区: 美国 加拿大 阿根廷 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2019-02-22(中国大陆) 2019-02-05(台湾) 2019-02-14(美国) 片长: 122分钟 又名: 铳梦 铳梦：战斗天使(港) 艾莉塔：战斗天使(台) IMDb链接: tt0437086

故事发生在遥远的26世纪，外科医生依德（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）在垃圾场里捡到了只剩下头部的机械少女将她带回家中，给她装上了本来为自己已故的女儿所准备的义体，并取名阿丽塔（罗莎·萨拉扎尔 Rosa Salazar 饰）。苏醒后的阿丽塔对这个五彩斑斓但却暴力而又残酷的世界产生了浓厚的兴趣，在结识了青年雨果（基恩·约翰逊 Keean Johnson 饰）后，阿丽塔开始接触名为机动球的运动，并在比赛中展现出了惊人的格斗天赋。 在废铁城居民们的头顶，漂浮着巨大的浮空城市撒冷，废铁城居民们的一切劳作和付出，都是为了给撒冷提供继续运作的燃料。在大财阀维克特（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）所设立的机动球比赛中，最终获得冠军的人能够获得前往撒冷生活的资格，阿丽塔决定利用自己的格斗天赋参加比赛，却被卷入了一个巨大的阴谋之中。


[阿丽塔：战斗天使][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.78GB/6.25GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿丽塔：战斗天使》](https://www.btdx8.com/torrent/altzdts_2019.html) 


## 《阿丽塔：战斗天使》在线观看和高清下载-84

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 莱塔·卡罗格里迪斯 木城幸人 主演: 罗莎·萨拉查 克里斯托弗·沃尔兹 基恩·约翰逊 艾德·斯克林 马赫沙拉·阿里 詹妮弗·康纳利 杰基·厄尔·哈利 拉娜·康多 小豪尔赫·兰登伯格 艾莎·冈萨雷斯 卡斯帕·凡·迪恩 米歇尔·罗德里格兹 爱德华·诺顿 杰夫·法赫 山姆·麦地那 德里克·梅耶斯 艾丽·拉蒙特 豪尔赫·A·希门尼斯 马克·扎罗 比利·布莱尔 伦纳德·吴 特里斯坦·里格斯 迈克尔·洛夫·托利弗 金 达塞尔·丹妮尔 马克·A·怀特 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.foxmovies.com/movies/alita-battle-angel 制片国家/地区: 美国 加拿大 阿根廷 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2019-02-22(中国大陆) 2019-02-05(台湾) 2019-02-14(美国) 片长: 122分钟 又名: 铳梦 铳梦：战斗天使(港) 艾莉塔：战斗天使(台) IMDb链接: tt0437086

故事发生在遥远的26世纪，外科医生依德（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）在垃圾场里捡到了只剩下头部的机械少女将她带回家中，给她装上了本来为自己已故的女儿所准备的义体，并取名阿丽塔（罗莎·萨拉扎尔 Rosa Salazar 饰）。苏醒后的阿丽塔对这个五彩斑斓但却暴力而又残酷的世界产生了浓厚的兴趣，在结识了青年雨果（基恩·约翰逊 Keean Johnson 饰）后，阿丽塔开始接触名为机动球的运动，并在比赛中展现出了惊人的格斗天赋。 在废铁城居民们的头顶，漂浮着巨大的浮空城市撒冷，废铁城居民们的一切劳作和付出，都是为了给撒冷提供继续运作的燃料。在大财阀维克特（马赫沙拉·阿里 Mahershala Ali 饰）所设立的机动球比赛中，最终获得冠军的人能够获得前往撒冷生活的资格，阿丽塔决定利用自己的格斗天赋参加比赛，却被卷入了一个巨大的阴谋之中。


阿丽塔：战斗天使 Alita: Battle Angel (2019) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿丽塔：战斗天使》](https://www.xl720.com/thunder/35931.html) 


## 《阿亚米》在线观看和高清下载-12585

剧情介绍：　　影片讲述了以色列多个人物的众生相。13岁的纳斯里和他的哥哥奥马尔生活在恐惧中，因为他妈的家庭由于叔叔愚蠢地伤害了一个部族首领而遭到了牵连。天真年轻的巴勒斯坦难民马尔克在以色列从事不法工作为的是帮助母亲凑够手术的钱。富裕的巴勒斯坦人彬齐梦想着能够和一个犹太女孩结婚。犹太警察但多由于弟弟死在了银行里而感到困惑。


阿亚米 (2009)

**详情查看**： [《阿亚米》详情介绍](/movie/12585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

