---
layout: default
title: '犯罪《黑帮之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20158/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑帮之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑帮之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑帮之地》在线观看和高清下载-20158

导演: 蒂莫西·伍德沃 编剧: Ian Patrick Williams 主演: 米洛·吉布森 肖恩·法瑞斯 杰森·帕特里克 吉米-林·辛格勒 彼得·费辛利 马克·罗斯顿 迈克尔·帕尔 西恩·凯南 阿尔·萨皮恩扎 唐·哈维 杰森·布鲁克斯 罗尼·科尔 Ryan Wiik 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12(美国) 又名: Gangster Land IMDb链接: tt7241654

梅尔·吉布森之子米洛·吉布森主演新片《黑帮之地》(Gangster Land)首曝剧照，米洛饰演的黑帮教父阿尔·卡彭持枪亮相。Timothy Woodward Jr.(《希科克》《美国暴力》)执导，设定在1920年代的芝加哥，将通过卡彭的二把手”Machine Gun” Jack McGurn的视角，来展现卡彭领导的芝加哥黑帮的崛起。McGurn曾经是一名业余拳击手，后因继父被谋杀，被引诱加盟了这个黑手党组织，很快打出一片天地，参与谋划了1929年的“情人节大屠杀”，将疯子莫兰领导的爱尔兰帮的多名成员残忍枪杀。 肖恩·法瑞斯、杰森·帕特里克、吉米·林·辛格勒、彼得·费辛利等参演，北美将于12月上映，Cinedigm负责发行。


[黑帮之地][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑帮之地》](https://www.btdx8.com/torrent/hbzd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑帮之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑帮天使第一季/黑衣天使》在线观看和高清下载-43037

对大多数医生而言，希波克拉底誓言是神圣的。但对于某位欠债于黑手党的芝加哥医生而言，救人性命不再是她唯一要考虑的。<br />　　快节奏剧集&mdash;—《黑帮天使》围绕一位挣扎于两面世界的年轻女外科医生，一面是她前景美好的医学生涯，另一面是她的家庭对于芝加哥Southside黑帮的高额赌债。<br />　　Grace Devlin（Jordana Spiro饰）医生是芝加哥罗斯福医学中心的顶级住院医师。聪明、自信的她被认为是芝加哥最有前途的年轻外科医生之一。但家庭因素使她无法摆脱与Southside的关系。为了偿还兄弟的赌债，她与魔鬼达成交易，同意私下为其所鄙夷的黑手党工作。<br />　　在医院里，Grace需要处理棘手的病例，但一转眼，她又需要处理黑帮的需求，比如私下非法手术、为躲避法律制裁而治疗职业杀手、为高级应召女郎进行急诊手术、甚至拯救一匹吃了兴奋剂的赛马


黑帮天使第一季/黑衣天使迅雷下载

**详情查看**： [《黑帮天使第一季/黑衣天使》详情介绍](/movie/43037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

