---
layout: default
title: '电影《冒牌家庭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒牌家庭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌家庭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒牌家庭》在线观看和高清下载-19946

剧情介绍：David（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）是丹佛的毒贩子，生活过得有滋有味。一个夜里，和David住在同一个公寓的十八岁男孩Kenny（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）看见一个流浪女孩正被人勒索，便出手相助。David不忍心看到Kenny被小混混们欺负，也加入战局，无奈寡不敌众，救人不成反而全副身家被抢走。原本已负债累累的David只能接受他的老板交给他的一个任务——去墨西哥运一批大麻回美国。为了掩人耳目，David找来同住同一座公寓的脱衣女郎Rose（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）、Kenny还有那个流浪女孩Casey（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）假冒米勒一家，开着一辆房车直奔墨西哥而去。这冒牌家庭在一路上历经艰辛，能否顺利将毒品运输回国？


冒牌家庭 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌家庭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌家庭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌家庭[BD-720P-MP4》在线观看和高清下载-44521

导演: 罗森·马歇尔·瑟伯 编剧: 鲍勃·费希尔 史蒂夫·法贝尔 希恩·安德鲁斯 约翰·莫里斯 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 杰森·苏戴奇斯 威尔·保尔特 艾玛·罗伯茨 艾德·赫尔姆斯 尼克·奥弗曼 凯瑟琳·哈恩 莫莉·奎恩 托莫·希思黎 类型: 喜剧 官方网站: werethemillers.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-09(美国) 片长: 110分钟 118分钟(加长版) 又名: 名瞒戆族(港) 全家就是米家(台) 米勒一家 IMDb链接: tt1723121

David（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）是丹佛的毒贩子，生活过得有滋有味。一个夜里，和David住在同一个公寓的十八岁男孩Kenny（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）看见一个流浪女孩正被人勒索，便出手相助。David不忍心看到Kenny被小混混们欺负，也加入战局，无奈寡不敌众，救人不成反而全副身家被抢走。原本已负债累累的David只能接受他的老板交给他的一个任务——去墨西哥运一批大麻回美国。为了掩人耳目，David找来同住同一座公寓的脱衣女郎Rose（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）、Kenny还有那个流浪女孩Casey（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）假冒米勒一家，开着一辆房车直奔墨西哥而去。这冒牌家庭在一路上历经艰辛，能否顺利将毒品运输回国？


[冒牌家庭[BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.68GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冒牌家庭[BD-720P-MP4》详情介绍](/movie/44521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

