---
layout: default
title: '电视剧《决对争锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3591/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '决对争锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决对争锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决对争锋》在线观看和高清下载-3591

剧情介绍：　　商界精英顾青裴新官上任第一天，董事长就把自己管教不了的儿子原炀扔给了他。年轻气盛、嚣张跋扈的原炀烦透了顾青裴虚伪的精英面具，可碍于父亲原立江的压力，又不敢打他，这让原炀第一次体会到这世上还有拳头和钱解决不了的事情。原炀为了摆脱受制于人的生活，不断地给顾青裴制造麻烦。在顾青裴看来这些都是小打小闹，一一轻松化解。原炀请好友帮忙调查，终于掌握了顾青裴的把柄，两人之间的战争就此展开。明争暗斗的日子里，顾青裴渐渐变成了原炀亦师亦友的伙伴、并肩作战的兄弟。直到顾青裴遭到竞争对手的恶意打击，无奈辞职，原炀远走美国，两人不欢而散。两年后原炀学成回归，在经历了一系列的挫折和磨练之后，终于在顾青裴的帮助下初绽锋芒，成为了商界新锐，而顾青裴也在原炀的影响下，找到了新的人生方向。


决对争锋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《决对争锋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决对争锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决币》在线观看和高清下载-2355

剧情介绍：1935年国民政府为预备长期作战的后勤和经济准备，强制推行法币，停止银元、军用券、关金券等货币使用，为抵抗日军侵华做准备。对此，日本军方在哈尔滨秘密制造大量伪法币，搅乱金融和贸易秩序。日军称“黑猫计划”。针对日军的破坏，主管法币的财政部长宋子文派遣财政部直辖的税警总团副参谋长李道仁前往哈尔滨，目的为摧毁伪法币母版和制造所；同时，国民党派宋孝严，共同完成此项任务。日军派出土肥原和木户保卫“黑猫计划”，诛杀李道仁等人。敌我双方利用对方弱点，就此展开生死角逐。李道仁利用木户安插给自己的日本妻子掌握了木户的行动规律，通过对木户的跟踪，找到了伪币印制所，最终消毁母板，彻底粉粹了“黑猫计划”。


决币 (2017)

**详情查看**： [《决币》详情介绍](/movie/2355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

