---
layout: default
title: '综艺《顾嘉辉大师经典演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /46403/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '顾嘉辉大师经典演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《顾嘉辉大师经典演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《顾嘉辉大师经典演唱会》在线观看和高清下载-46403

音乐大师顾嘉辉于2012年11月30日至12月5日举行在香港红馆举行四场作品展，《顾嘉辉大师经典演唱会》邀请了郑少秋、林子祥、仙杜拉、叶丽仪、黄耀明、叶振棠、张德兰、谢安琪、罗家良、陈洁灵、凌波、李乐诗等歌手助阵，由丘亚葵制作。为悼念黄沾，顾嘉辉在作品展中挑选多首故友的作品，包括由林子祥和谢安琪合唱经典作“两忘烟水里&rdquo;、叶振棠演绎“忘尽心中情&rdquo;、叶丽仪和陈洁灵合唱的&ldquo;世间始终你好”和群星压轴演唱的“狮子山下”，并请来黄耀明演绎纪念罗文逝世十周年的金曲“强人”，以及前辈凌波献唱&ldquo;郊道”。</p>　　《顾嘉辉大师经典演唱会》蓝光影碟收录当晚现场精彩作品和制作花絮，此版本特别收录特别嘉宾张学友主唱的“万水千山纵横 ”。</p>Bluray 1 01. 蝶变 - 林子祥 电影《蝶变》主题曲 02. 抉择 - 林子祥 电视剧《抉择》主题曲03. 俩忘烟水里 - 林子祥 谢安琪 电视剧《天龙八部之六脉神剑》主题曲04. 随想曲 - 谢安琪 05. 啼笑姻缘 - 仙杜拉 电视剧《啼笑姻缘》主题曲 06. 风云 - 仙杜拉 电视剧《风云》主题曲 07. 凤阁恩仇未了情 - 仙杜拉 08. 鲜花满月楼 - 张德兰 电视剧《陆小凤》插曲 09. 愿君心记取 - 张德兰 电视剧《陆小凤之决战前后》插曲 10. 小时候 - 张德兰 香港电台电视剧《小时候》主题曲 11. 点解手牵手 - 张德兰 电影《大家乐》插曲 12. 情比雨丝 - 张德兰 13. 网中人 - 张德兰 电视剧《网中人》主题曲14. 无悔爱你一生 - 李乐诗 电视剧《真情》主题曲 15. 祗有情永在 - 李乐诗 罗嘉良 电视剧《贼公阿牛》主题曲 16. 季节 - 罗嘉良 电视剧《季节》主题曲 17. 郊道 - 凌波 电影《血手印》主题曲 18. 访英台 - 凌波 电影《梁山伯与祝英台》插曲 19. 戏班小子 - 叶振棠 电视剧《戏班小子》主题曲 20. 忘尽心中情 - 叶振棠 电视剧《苏乞儿》主题曲 21. 笑傲江湖 - 叶振棠 叶丽仪 电视剧《笑傲江湖》主题曲 22. 女黑侠木兰花 - 叶丽仪 电视剧《女黑侠木兰花》主题曲 23. 梦 - 叶丽仪 电影《不了情》插曲 24. 上海滩 - 叶丽仪 电视剧《上海滩》主题曲 25. 铁血丹心 - 叶丽仪 陈洁灵 电视剧《射雕英雄传之铁血丹心》主题曲 26. 世间始终你好 - 叶丽仪 陈洁灵 电视剧《射雕英雄传之华山论剑》主题曲27. 今晚夜 - 陈洁灵 电视剧《星尘》插曲 28. 星夜星尘 - 陈洁灵 电视剧《星尘》主题曲 29. 家变 - 陈洁灵 电视剧《家变》主题曲 30. 强人 - 黄耀明 电视剧《强人》主题曲 31. 明日之歌 - 黄耀明 电影《明日之歌》主题曲 32. 陆小凤 - 郑少秋 电视剧《陆小凤》主题曲 33. 书剑恩仇录 - 郑少秋 电视剧《书剑恩仇录》主题曲 34. 无敌是最寂寞 - 郑少秋 电视剧《一剑镇神州》插曲 35. 楚留香 - 郑少秋 电视剧《楚留香》主题曲 36. 倚天屠龙记 - 郑少秋 电视剧《倚天屠龙记》主题曲 37. 做人爱自由 - 郑少秋 电视剧《流氓皇帝》主题曲 38. 饮胜 - 郑少秋 电视剧《流氓皇帝》插曲 39. 决战前夕 - 郑少秋 电视剧《陆小凤之决战前后》插曲 40. 轮流转 - 郑少秋 电视剧《轮流转》主题曲 41. 狮子山下 - 群星合唱 港台剧《狮子山下》主题曲Bluray 2 01. 特别嘉宾及制作花絮<br />02. 万水千山纵横 - 张学友 电视剧《天龙八部之虚竹传奇》主题曲 03. 谁可改变 - 谭咏麟 电视剧《天师执位》主题曲04. 摘星 - 陈奕迅 84-85禁毒主题曲</p>


顾嘉辉大师经典演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《顾嘉辉大师经典演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《顾嘉辉大师经典演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《顿巴斯》在线观看和高清下载-10563

◎译　　名　顿巴斯/疯狂的边境(港)/着魔的国境(台)◎片　　名　Донбас◎年　　代　2018◎产　　地　德国/乌克兰/法国/荷兰/罗马尼亚◎类　　别　剧情◎语　　言　乌克兰语/俄语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-05-09(戛纳电影节) / 2018-08-30(德国) / 2018-09-26(法国)◎IMDb评分 7.0/10 from 1724 users◎豆瓣评分　6.3/10 from 93 users◎片　　长　121分钟◎导　　演　谢尔盖·洛兹尼查 Sergei Loznitsa◎编　　剧　谢尔盖·洛兹尼查 Sergei Loznitsa◎主　　演　瓦列留·安德留察 Valeriu Andriuta　　　　　　鲍里斯·卡莫尔津 Boris Kamorzin　　　　　　谢尔盖·科列索夫 Sergei Kolesov　　　　　　Georgiy Deliev　　　　　　Sergei Russkin　　　　　　Alexander Zamuraev　　　　　　Konstantin Itunin　　　　　　Irina Plesnyayeva　　　　　　Vadim Dubovsky　　　　　　Svetlana Kolesova　　　　　　Evgeny Chistyakov◎简　　介　　烏克蘭東部的頓巴斯，昔日曾是蘇聯工業重鎮，如今則成了超大型的戰爭片場。前一秒還在梳妝打扮、談笑排演，下一秒已是怵目驚心、滿目瘡痍的爆炸血案。是政府一手導演的戲碼？還是戰爭的日常？斯拉夫黑暗大陸，黑心貪官在醫院和難民收容所狐假虎威、中傷抹黑，國難財一起發，樣板戲齊套招，邪惡樣樣都來，就是沒有人為子彈流淚。改編自2014 至2015 年間的真實事件，紀錄片出身的烏克蘭導演瑟蓋洛茲尼察，以手持鏡頭穿梭蠻荒地帶，虛實交錯地呈現2014 年大選後烏克蘭內戰前線的荒謬景況，見證親俄派分離主義者與烏克蘭政府軍「激烈」交鋒實況。◎获奖情况　　第71届戛纳电影节(2018)　　一种关注单元 一种关注大奖(提名) 谢尔盖·洛兹尼察　　一种关注单元 最佳导演 谢尔盖·洛兹尼察◎译　　名　顿巴斯/疯狂的边境(港)/着魔的国境(台)◎片　　名　Донбас◎年　　代　2018◎产　　地　德国/乌克兰/法国/荷兰/罗马尼亚◎类　　别　剧情◎语　　言　乌克兰语/俄语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-05-09(戛纳电影节) / 2018-08-30(德国) / 2018-09-26(法国)◎IMDb评分 7.0/10 from 1724 users◎豆瓣评分　6.3/10 from 93 users◎片　　长　121分钟◎导　　演　谢尔盖·洛兹尼查 Sergei Loznitsa◎编　　剧　谢尔盖·洛兹尼查 Sergei Loznitsa◎主　　演　瓦列留·安德留察 Valeriu Andriuta　　　　　　鲍里斯·卡莫尔津 Boris Kamorzin　　　　　　谢尔盖·科列索夫 Sergei Kolesov　　　　　　Georgiy Deliev　　　　　　Sergei Russkin　　　　　　Alexander Zamuraev　　　　　　Konstantin Itunin　　　　　　Irina Plesnyayeva　　　　　　Vadim Dubovsky　　　　　　Svetlana Kolesova　　　　　　Evgeny Chistyakov　　第71届戛纳电影节(2018)　　一种关注单元 一种关注大奖(提名) 谢尔盖·洛兹尼察　　一种关注单元 最佳导演 谢尔盖·洛兹尼察第71届戛纳电影节(2018)　　一种关注单元 一种关注大奖(提名) 谢尔盖·洛兹尼察　　一种关注单元 最佳导演 谢尔盖·洛兹尼察


顿巴斯迅雷下载

**详情查看**： [《顿巴斯》详情介绍](/movie/10563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

