---
layout: default
title: '电视剧《艺术史老师第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35657/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艺术史老师第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艺术史老师第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艺术史老师第二季》在线观看和高清下载-35657

萨拉，一个冷漠的青少年，将从海伦娜那里得到艺术史辅导。他们都不知道，简单的艺术课程将成为莎拉接受自己的一次更私人的旅程。


艺术史老师第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艺术史老师第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艺术史老师第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艺术史老师第二季》在线观看和高清下载-1575

剧情介绍：Sara, an apathetic teenager, will get art history tutoring from Helena. What neither of them know is that simple art lessons will become a more personal journey for Sara to accept herself.


艺术史老师第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《艺术史老师第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17029.html) 


## 《艺术大师》在线观看和高清下载-31721

导演: 小林圣太郎 编剧: 奥寺佐渡子 さそうあきら(原作) 主演: 松坂桃李 西田敏行 古馆宽治 大石吾朗 滨田麻里 河井青叶 池田铁洋 茂吕师冈 村杉蝉之介 小林且弥 中村伦也 斉藤暁 岛田久作 松重丰 类型: 剧情 官方网站: maestro-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-01-31(日本) 片长: 129分钟 又名: Maestro

由松坂桃李和西田敏行初次共同出演的电影《艺术大师》近日公开了一组预告片和海报。片中还播放了强大演员阵容的管弦乐压轴表演画面。 据悉，该片根据佐宗明的人气漫画改编，讲述了年轻的小提琴手香坂（松坂桃李饰）、天才长笛演奏者雨音（miwa饰）等管弦乐队员，一边展开与鬼才指挥家天道（西田敏行饰）的斗争，一边以复兴解散的管弦乐团为目标奋斗不懈的音乐故事。该片的导演是曾执导过影片《每日妈妈》的小林圣太郎。


[艺术大师][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.4GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艺术大师》详情介绍](/movie/31721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

