---
layout: default
title: '电影《霍比特人2：史矛革之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /21846/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霍比特人2：史矛革之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍比特人2：史矛革之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霍比特人2：史矛革之战》在线观看和高清下载-21846

剧情介绍：距离孤山越来越近，矮人远征军的道路却变得异常艰险。他们躲过了苍白半兽人的不懈追杀，在幽暗密林前和甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）兵分两路，后者前往多尔哥多探寻索伦的动向，而霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰）和矮人们先是遭到巨大蜘蛛的袭击，随后又被精灵王子莱戈拉斯（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）及其木精灵同伴捕获。比尔博急中生智，利用魔戒救出伙伴，继而引发了木精灵、半兽人和矮人远征军之间精彩纷呈的三方会战。借助巴德（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）的帮助，疲惫的矮人们暂时落脚长湖镇。近在咫尺的孤山城堡，沉睡在财宝中的巨龙即将醒来……  　　本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编。


霍比特人2：史矛革之战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人2：史矛革之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍比特人2：史矛革之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍比特人2：史矛革之战》在线观看和高清下载-18190

导演: 彼得·杰克逊 编剧: J·R·R·托尔金 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 吉尔莫·德尔·托罗 主演: 伊恩·麦克莱恩 马丁·弗瑞曼 理查德·阿米蒂奇 本尼迪克特·康伯巴奇 奥兰多·布鲁姆 伊万杰琳·莉莉 李·佩斯 卢克·伊万斯 斯蒂芬·弗雷 肯·斯托特 詹姆斯·内斯比特 约翰·贝尔 马努·贝内特 杰德·布罗菲 亚当·布朗 约翰·凯伦 瑞安·盖奇 马克·哈德洛 彼得·汉布尔顿 斯蒂芬·亨特 威廉·基尔舍 西尔维斯特·迈可伊 格拉汉姆·麦克泰维什 迪恩·奥戈曼 米卡埃尔·佩斯布兰特 艾丹·特纳 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.thehobbit.com 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2014-02-21(中国大陆) 2013-12-13(美国) 片长: 161分钟(美国) 162分钟(中国大陆) 又名: 霍比特人2：史矛革荒漠 哈比人：荒谷魔龙(港) 哈比人：荒谷恶龙(台) 霍比特人2：斯毛戈荒漠 指环王前传：霍比特人(中) The Hobbit: Part 2 / The Hobbit: The Desolation of Smaug IMDb链接: tt1170358

距离孤山越来越近，矮人远征军的道路却变得异常艰险。他们躲过了苍白半兽人的不懈追杀，在幽暗密林前和甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）兵分两路，后者前往多尔哥多探寻索伦的动向，而霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰）和矮人们先是遭到巨大蜘蛛的袭击，随后又被精灵王子莱戈拉斯（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）及其木精灵同伴捕获。比尔博急中生智，利用魔戒救出伙伴，继而引发了木精灵、半兽人和矮人远征军之间精彩纷呈的三方会战。借助巴德（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）的帮助，疲惫的矮人们暂时落脚长湖镇。近在咫尺的孤山城堡，沉睡在财宝中的巨龙即将醒来…… 本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编。


[霍比特人2：史矛革之战][加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][3.4GB/6.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人2：史矛革之战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hobbit_2013.html) 


## 《霍比特人3：五军之战》在线观看和高清下载-23083

剧情介绍：被吵醒的史矛革大闹长湖镇，最终为人类巴德（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）射杀。索林·橡木盾（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）多年的夙愿终于实现，孤山埃尔波尔重新回到矮人手中。然而这位矮人王子仿佛被史矛革的贪婪和堆成山的黄金迷惑了心窍，他 疯狂地搜寻象征王位的阿肯宝石，不仅撕毁了付给长湖镇报酬的约定，更拒绝了精灵王（李·佩斯 Lee Pace 饰）索要本族国宝的要求，为此导致三族的战争一触即发。与此同时，苍白半兽人阿索格率领大军浩浩荡荡向孤山逼近。得知消息的灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）从中调停斡旋，而被索林视为唯一朋友的霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰）则掌握着中土命运的关键。五军会战，爆发在即！ 本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编，为霍比特人系列的最后一部。


霍比特人3：五军之战 (2014)

**详情查看**： [《霍比特人3：五军之战》详情介绍](/movie/23083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

