---
layout: default
title: '电影《废弃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '废弃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废弃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《废弃》在线观看和高清下载-12462

剧情介绍：　　When twenty-four-year-old Jae is released from prison for killing her mother, she returns to her childhood home in small-town Ridgecrest. The desire to go anywhere but there prompts her to agree to join her brother on a road trip out to Death Valley - which results in getting them hopelessly lost in the most stunning, but unforgiving topographical terrain on the planet.


废弃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《废弃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废弃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废弃公主》在线观看和高清下载-1423

剧情介绍：　　在遥远的莱茵凡王国，王妃诞下了一对双胞胎，可是这对可怜的婴儿自打出生，就背负了残酷的命运。邪恶的教主预言，其中的女婴会在16岁之际成为毁灭世界的可怕存在，因此，刚刚出生的帕西菲卡卡尔苏（折笠富美子 配音）就被下令处决。出于怜悯，帕西菲卡被一对夫妇收养，隐姓埋名的长大。在新家里，帕西菲卡认识了没有血缘关系的的哥哥夏浓卡尔苏（三木真一郎 配音）和姐姐拉克薇尔卡尔苏（大原沙耶香 配音），三人过着平静而快乐的生活。  　　可是，命运不肯放过帕西菲卡，帕西菲卡依旧活着的消息走漏到了教会中，面对着接踵而来的杀手和人们的敌视，在哥哥的保护下，帕西菲卡踏上了逃亡的旅程。随着年龄的渐长，“废弃公主”毁灭世界的预言是否会成真？


废弃公主 (2003)

**详情查看**： [《废弃公主》详情介绍](/movie/1423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

