---
layout: default
title: '动漫《怪物王女OAD》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /49510/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪物王女OAD,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物王女OAD》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物王女OAD》在线观看和高清下载-49510

和见日郎受到姐姐的来信邀请，来到信中地图所示的屋子。但这却是一幢房门紧锁，连窗户也被钉死的废屋。<br />　　日和只好倒回山脚下的城镇，却在这遇到了堆满家俱用品的货车。<br />驾车的是一位女仆装的奇怪少女：一头长发、身着黑连衣裙的凛凛风姿的美少女正坐在货物顶上。<br />这辆车正卡在路旁的水沟中动弹不得。<br />此时，恰好从正上方施工的大楼屋顶上掉下一根铁柱！为保护少女而被铁柱压在下面的日和，虽然被救护车送到了医院，但还是不治身亡。然后，被日和救下的少女出现在安置在灵堂里的日和的遗体前。奇怪的是，当时看到被铁柱砸到而奄奄一息的日和后，少女这样说到： 　　「真棒的尸体」<br />然后正如少女所说，在已经变成尸体的日郎面前少女再次出现，并高举起食指。不一会，她的指尖聚集起如珠子般的火焰，这火焰滴在盖着日和的脸的白布上。然后，日和的身体开始恢复阳气。<br />籍着喝下正好在场的少女「姬」的血， 日郎才得以暂时死而复生，不过却因此卷入激烈的战斗中，「姬」是统治怪物的王族一员，正处在与兄弟姊妹们争夺王位的旋涡之中。<br />作为「血的战士」服侍公主的日郎，在跟想要姬的命而不断地出现的怪物们的战斗中，逐渐知道了姬隐藏了的素颜。


怪物王女OAD迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物王女OAD》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物王女OAD》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物计划》在线观看和高清下载-18431

◎译　　名　怪物计划◎片　　名　The Monster Project◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-18(美国)◎IMDb评分 4.4/10 from 1,739 users◎片　　长　95分钟◎导　　演　Victor Mathieu◎主　　演　伊芳·齐玛 Yvonne Zima　　　　　　贾斯汀·布恩宁 Justin Bruening　　　　　　托比·海明威 Toby Hemingway　　　　　　Murielle Zuker　　　　　　Jim Storm　　　　　　Shayne Eastin　　　　　　PeiPei Alena Yuan　　　　　　Shiori Ideta◎简　　介一位正在康复的吸毒者与一名纪录片工作人员一起工作，他们计划采访三名自称是现实生活怪物的科目。


怪物计划迅雷下载

**详情查看**： [《怪物计划》详情介绍](/movie/18431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

