---
layout: default
title: '电视剧《智能缉凶/超脑特工 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35810/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '智能缉凶/超脑特工 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智能缉凶/超脑特工 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《智能缉凶/超脑特工 第一季》在线观看和高清下载-35810

根据尚未出版的小说《Dissident》改编。美国近年来加紧对网络进行控制，成立了一支人数众多的「网军」，并于2009年组建了「美国网络战指挥部」（US Cyber Command），本剧便描述其中一个特别小组的故事。主人公是一名有特殊天赋的探员，他的大脑中植入了一枚微芯片，令其能在有效距离之内接收或控制所有电磁频谱。为了发挥他的威力，「网络战指挥部」专门组建了一个行动小组来配合他开展工作。Josh Holloway扮演退役的海军海豹突击队队员Gabriel Black，现在是这个小组的核心&mdash;—那枚特殊的微芯片就安装在他的大脑中。Michael Rady扮演小组成员Jameson，是一个经验丰富的调查员。James Martinez扮演身强体壮的联邦探员Gonzo Sanchez。Marg Helgenberger扮演网络战指挥部的负责人Lillian。James Martinez扮演好斗的联邦调查员Gonzo Sanchez。Meghan Ory扮演前特勤处特工Riley O’Neil，以前负责保护总统，现在负责保护美国最有价值的情报「资产」。依据CBS的描述，Meghan Ory的角色为该剧的一号女主角。P.J. Byrne扮演计算机科学家Nelson，负责为Gabriel和Lillian提供技术支持。他的父亲是一个有名的计算机天才，他渴望依靠自己的努力获得成功，而不是永远生活在父亲的阴影下。John Billingsley扮演William Crispin博士，是神经系统计算领域（Computational neuroscience）的权威专家。该剧和CBS热门剧集《疑犯追踪》（Person Of Interest）有些类似：带有一点科幻味道，但本质上是一部单元类型的罪案调查剧（一集解决一个案件）。</span>


智能缉凶/超脑特工 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《智能缉凶/超脑特工 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智能缉凶/超脑特工 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智龙迷城》在线观看和高清下载-47045

讲述的是以现代为舞台，热血小学生明石大河以职业游戏玩家世界的第一名为目标而奋斗的成长故事。


智龙迷城迅雷下载

**详情查看**： [《智龙迷城》详情介绍](/movie/47045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

