---
layout: default
title: '剧情《柯达克罗姆胶卷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /13559/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '柯达克罗姆胶卷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柯达克罗姆胶卷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柯达克罗姆胶卷》在线观看和高清下载-13559

导演: 马克·拉索 编剧: 乔纳森· 崔普尔 A·G· 索兹博格 主演: 艾德·哈里斯 杰森·苏戴奇斯 伊丽莎白·奥尔森 布鲁斯·格林伍德 温迪·古逊 丹尼斯·海斯伯特 格辛·安东尼 罗伯·斯特尔特 弗拉基米尔·乔恩·库波特 阿尔·穆卡丹 塞巴斯蒂安·皮戈特 塞巴斯蒂安·麦克莱恩 保罗·曼奇尼 伊莲娜·郁安科 亨伯利·冈萨雷斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2018-04-20(美国) 片长: 105分钟 又名: 柯达胶卷 Fotojuostele IMDb链接: tt1880399

一对父子前往堪萨斯州，他们想在柯达公司最后一间柯达克罗姆胶卷（Kodachrome）实验室关闭前冲洗照片。


[柯达克罗姆胶卷][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.92GB/5.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柯达克罗姆胶卷》](https://www.btdx8.com/torrent/kdklmjj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柯达克罗姆胶卷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柳如是》在线观看和高清下载-33567

柳如是（万茜 饰）是青楼的头牌，琴棋书画样样精通，她主张男女平等，关心家国大事。而在政治风波中历尽尔虞我诈的钱谦益（秦汉 饰），身心疲惫，纵情诗酒却又心怀社稷。机缘凑巧，他们以诗为媒，惺惺相惜，因为互相欣赏走到了 一起。然 而，山雨欲来风满楼，巨大的变故随之而来，一个朝代眼看就要沦亡。面临改朝换代，因观察历史的角度不同，钱、柳两人对时局的看法发生分歧，两人的感情出现裂痕：一个远去北京做了清廷的官员，一个南下去追寻抗清的南明军队。繁华过尽，他们又破镜重圆，在红豆山庄过着普通平淡的田园生活。


柳如是迅雷下载

**详情查看**： [《柳如是》详情介绍](/movie/33567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

