---
layout: default
title: '电视剧《仁显王后的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4754/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仁显王后的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仁显王后的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仁显王后的男人》在线观看和高清下载-4754

剧情介绍：朝鲜肃宗时期，南人党在朋党争斗中胜出，引发“己巳换局”，致使仁显王妃闵氏被逐出宫，弘文馆校理金鹏道（池贤宇 饰）全家被杀。此后金鹏道忍辱负重，全心帮助闵氏复位，并暗中监控南人首领、右议政闵黯。闵黯派出杀手追杀金鹏道灭口，千钧一发之际金鹏道身上一道符咒生效，亮光后他竟不知所踪。原来此道符咒原是艺妓尹月（陈艺瑟 饰）替他求来护身之用，却不仅关键时刻救他一命，更引领他穿越了300年的时空来到2012年，与出演仁显王后一角的小演员崔熙珍（刘仁娜 饰）邂逅。以符咒与手机为媒介，两人在数次的时空穿梭相处间互生情愫，情定彼此，在现代时空中过着温馨甜蜜的生活。 但是在金鹏道原本的时空里，他还有刀光剑影的使命要奔赴，有史书中注定的结局要逆转。留在现代与熙珍相守一生，似乎只是一个太过美好的梦想……究竟最终，这段穿梭于300年时空间的爱恋能否修成正果？


仁显王后的男人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《仁显王后的男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1138.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仁显王后的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仁显王后的男人》在线观看和高清下载-45145

电视剧《仁隐王后的夫君》报告了骚人(池贤宇饰)经过进程工妇隧讲从晨陈时期脱越到300年后的当代，碰到了没有良女演员&ldquo;崔熙珍&rdquo;(刘仁娜饰)后产死的一系列有趣故事，是一部浪漫笑剧。


仁显王后的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仁显王后的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6954.html) 


## 《仁爱第一季》在线观看和高清下载-43730

《仁爱》是NBC今年另一部医疗剧，以独特的视角讲述了仁爱医院医护人员的工作、生活、友情和爱情。Veronica Callahan护士（Taylor Schilling扮演）从伊拉克前线回到了仁爱医院，她丰富的药理知识一直是医院的宝贵财富－－其他护士加起来，可能都比不上她一个人。在Sonia Jimenez护士（Jamie Lee Kirchner扮演）和Chloe Payne护士（Michelle Trachtenberg扮演）的帮助下，Callahan继续着她救死扶伤的神圣使命，帮助那些身体或心理有疾病的患者走出生命的低谷，重新拥抱生活。然而，走出医院后的Callahan却深深陷入爱情和生活的双重困惑，深感迷茫。


仁爱第一季迅雷下载

**详情查看**： [《仁爱第一季》详情介绍](/movie/43730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

