---
layout: default
title: '电影《老妈上路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /6538/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老妈上路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老妈上路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老妈上路》在线观看和高清下载-6538

剧情介绍：胡安妮塔受够了现在的生活，她离开已经长大的孩子，驱车上路寻找新的开始。


老妈上路 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《老妈上路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老妈上路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老妈上路》在线观看和高清下载-13944

导演: 克拉克·约翰森 编剧: Roderick M. Spencer Sheila Williams 主演: 阿尔法·伍达德 亚当·比奇 阿什莉·阿特金森 布莱尔·安德伍德 琳赛·雷吉斯特 拉塔尼娅·理查德森 马库斯·亨德森 Elaine Miles 山姆·亨宁斯 Acorye’ White 迈克尔·哈丁 巴里·J·雷克利夫 Jordan Puryear 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-08(美国) 又名: 胡安妮塔再出发(台) IMDb链接: tt6155456

胡安妮塔受够了现在的生活，她离开已经长大的孩子，驱车上路寻找新的开始。


[老妈上路][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.0GB/4.4GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老妈上路》](https://www.btdx8.com/torrent/lmsl_2019.html) 


## 《老妈与奶爸第一季》在线观看和高清下载-42998

当一个精力过剩、不负责任、整天做白日梦、从不会说「不」的男人搬到事事较真的妹妹家里帮助她抚养刚刚五岁的小女儿，会发生什么情况？没错，这就是这部剧集的主要设定。毫无疑问，这对两人来说都不是件容易的事情－－因为这让他们同时掉出了生活的「舒适区间」！Kate Fox（Dakota Johnson）一辈子都循规蹈矩－－直到她在大学里怀了孕，又因为耻于毕业而休了学。在女儿Maddie（Maggie Jones）出生后，Kate放弃了理想，放弃了女人最宝贵的10年，在一家酒吧里当经理来赚钱养家，同时尽可能地挤时间来陪伴Maddie。她为所有可能发生的「不幸事件」都做了充足的准备，但她还是漏掉了一件事－－她没有料到自己的哥哥Ben Fox（Nat Faxon）竟然会不请自来！Ben比Kate更喜欢惹麻烦。他是那种充满活力又颇具魅力的人，能轻易影响周围的人甘心情愿地跟随他干任何事－－即便是不好的事情。他能轻易毁掉你的生活，但你就像撞了邪似的对他感激涕零，还连声说「感觉好极了」！Kate总是先计划后行动，而Ben更喜欢「即兴发挥」，脑子里充满了稀奇古怪的念头。虽然他现在很穷，可是&hellip;…或许有一天，他能够飞黄腾达，腰缠万贯。Ben来到Kate家里时，自称「小住几日」便走，但他很快发现Kate的情况不对劲－－Kate现在简直就是在生死线上挣扎！Ben生平第一次意识到妹妹需要他的帮助，而他也打定主意要搅乱妹妹过分平静的生活，至少……让她有点新气象。他提出帮助Kate照看Maddie，给她充足的时间去体验20多岁的女人应该有的社会生活，给她「犯错」的机会。事实上，她犯下的「错误」却成了她这辈子所经历的最棒的事情！Ben也不是孤军奋战，他的身边总有一个寸步不离的死党，Tommy（Echo Kellum）。Tommy把Ben当作英雄来膜拜，并对Kate神魂颠倒。Kate酒吧里的鸡尾酒服务员BJ（Lucy Punch）是Kate最好的朋友，她愿意为Kate做任何事，可她的建议通常都会带来糟糕的后果，甚至是非法的！


老妈与奶爸第一季迅雷下载

**详情查看**： [《老妈与奶爸第一季》详情介绍](/movie/42998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

