---
layout: default
title: '电影《的士飚花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /10622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '的士飚花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士飚花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《的士飚花》在线观看和高清下载-10622

剧情介绍：　　话唠贝尔(奎恩·拉提法 Queen Latifah 饰)是一个典型黑人女人，有一个感情稳定的男友杰西(亨利·西蒙斯 Henry Simmons 饰)。因为厌倦了送外卖的工作加上自己车速一流，贝尔决定改行开的士。不久以后，她就因为时速超过135英里而出名了。沃施本警官(吉米·法伦 Jimmy Fallon 饰)做事不利索加上 运气不好，自从搞砸了一件毒品案，上司玛塔(珍妮弗·艾斯波西多 Jennifer Esposito 饰)对他的态度就怎么友好了。为了挽回自己的形象，他一心想立一场功。纽约城内，美女劫匪(吉赛尔·邦辰 Gisele Bündchen 饰)接连抢劫银行，而警察们却对她的车速望尘莫及。偶然的机会，沃施本看到了贝莉的高超车速，决定请她帮忙逮捕银行劫匪。于是，计程车女司机贝尔就此和女劫匪开始了一场公路大比拼……


的士飚花 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《的士飚花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士飚花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》在线观看和高清下载-24808

贝莉(奎因·拉蒂法饰)是一个典型的快嘴黑婆，和男友杰塞(亨利·西蒙斯饰)的关系非常融洽。她以前一直替人送外卖，后来厌倦了这份工作，想到自己的超强车技，干起了的士这一行。这一下贝莉真是如鱼得水，没过多久就因在街头驾车时速超过135英里而闻名纽约。<br />　　警察沃什伯恩(吉米·法伦饰)是个笨手笨脚的倒霉蛋，自从把一件毒品案搞砸了以后，很不遭上司的玛塔(珍妮佛&middot;艾斯波西多饰)的待见，总想突建奇功挽回颜面。恰巧此时一伙美女劫匪(吉塞勒&middot;邦辰等饰)屡屡大抢银行，仗着自己的快车和神乎其神的驾驶技巧，让纽约警察们吃尽了苦头。<br />　　沃什伯恩偶然见识了贝莉的厉害，便说服她帮忙逮捕这帮银行劫匪。就这样，城市的公路上展开了一场速度与聪明的较量……


的士飚花/的士女王/出租汽车女王迅雷下载

**详情查看**： [《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》详情介绍](/movie/24808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

