---
layout: default
title: '电影《人类为什么会恐惧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16608/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类为什么会恐惧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类为什么会恐惧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类为什么会恐惧》在线观看和高清下载-16608

剧情介绍：为什么恐怖？这是一个标准长度的纪录片，恐怖迷塔尔齐默尔曼借由心理学，告诉我们为什么会害怕。恐惧是一种全球性的现象。数以百万计的人喜欢它，但恐怖迷经常被误解。塔尔齐默曼应该知道。他是他们中的一个。塔尔去环游世界去了解人们为什么喜欢在血液和内脏中发现的电影，书籍和视频游戏的恐怖。他会见了一流的导演，作家，演员和心理学家，发现在不同的文化中，恐怖看起来如何，为什么它如此受欢迎和它如何影响我们的思想。想知道为什么恐怖吗？


人类为什么会恐惧 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类为什么会恐惧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类为什么会恐惧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类之城》在线观看和高清下载-27963

导演: Paulo Morelli 编剧: Elena Soarez 主演: Douglas Silva Darlan Cunha Jonathan Haagensen Rodrigo dos Santos Camila Monteiro 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.cidadedoshomens.com.br/ 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2007-08-31 片长: 106 分钟 又名: City of Men / Cidade dos Homens IMDb链接: tt0870090

故事发生在巴西里约热内卢的贫民窟内，阿塞罗拉（道格拉斯·席尔瓦 Douglas Silva 饰）和拉让辛哈（Darlan Cunha 饰）是生活在那里的两个少年，举目无亲相依为命的两人之间结下了深厚的友谊。尽管才十八岁，但是阿塞罗拉已经是一名父亲了，他目前的首要任务，就是照顾他那被妈妈抛弃的儿子。而拉让辛哈则决定去寻找他那了无音信的父亲。 就这样，命运的齿轮开始了它的旋转。阿塞罗拉从小就没见过父亲，因此根本就不知道该怎样和孩子相处，这让阿塞罗拉焦头烂额。而拉让辛哈得到了父亲的消息，却发现他不过是一个碌碌无为的无耻小混混。与此同时，在一场帮派斗争中，阿塞罗拉和拉让辛哈竟然成为了敌人，面对友情和忠诚，他们会做出怎样的选择？


[人类之城][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人类之城》详情介绍](/movie/27963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

