---
layout: default
title: '电影《两个情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /28819/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '两个情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《两个情人》在线观看和高清下载-28819

这是一个发生在纽约布鲁克林的浪漫故事，菲尼克斯饰演的单身汉正面临一个二难的选择，一位是家人希望他迎娶的青梅竹马的女伴，另一位是漂亮但反复无常的女邻居。


两个情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《两个情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个情人》在线观看和高清下载-10104

剧情介绍：　　理纳德（杰昆•菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）因病理原因被未婚妻抛弃后长时间无法解脱，居住在纽约父母公寓中的他曾多次尝试自杀。理纳德的父母正考虑与好友科恩一家搞干洗店联营，科恩家的大女儿姗德拉（凡妮莎•肖 Vinessa Shaw 饰）爱上了理纳德，但理纳德却爱上了偶遇的金发邻居蜜雪儿（格温妮丝•帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰），然而不幸的是，蜜雪儿正与一位有妇之夫的律师罗纳德（伊莱亚斯•科泰斯 Elia Koteas 饰）陷入婚外恋。理纳德在爱情的煎熬中痛苦不堪，曙光与黑夜交替出现，让他无所适从。 　　本片是导演詹姆斯•格雷即“纽约三部曲”后的第四部作品，也是金球影帝杰昆•菲尼克斯的息影之作。


两个情人 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《两个情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8643.html) 


## 《两个故事一个启示》在线观看和高清下载-9176

剧情介绍：　　电影由两个同样发生在校园里的故事组成。身体不良于行的马格斯和薇是对小情侣，自卑的他有意为薇撰写一篇小说，讨她欢心，可惜不成功，更甚的是薇竟恋上才华洋溢的黑人教授……谁料激情竟引发了一场巨大的悲剧。 　　托比准备拍摄一部有关高中生活的记录片，他选中一名整日无所事事，没有任何目标理想的高中生史高比作为拍摄对象，但很快托比便意识到这个高中生的生活实在太平淡，完全乏善足陈，幸好史高比哥哥在一场足球赛中发生了意外，幸好其家佣的荒唐行为等，令记录片变得“有趣”起来…… 　　影评：虚构还是写实，这混沌的世界里需要太多双慧眼。影片后半部，配合随风飞舞的straw wrapper镜头，Toby淡淡地说到:you realize how fragile the balance of life is.和《美国丽人》里白色的塑料袋在大雪降临之前在街角一圈圈飞舞一样，本片也透露出人生的无助和无奈。


两个故事一个启示 (2001)

**详情查看**： [《两个故事一个启示》详情介绍](/movie/9176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

