---
layout: default
title: '电视剧《我与你的光年距离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /36909/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我与你的光年距离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我与你的光年距离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我与你的光年距离》在线观看和高清下载-36909

讲述特异功能的奇女子雪姬（周雨彤饰）拥有不老不死的特殊体质，千年的人生阅历让她内心理性淡然，外表却展现出简单脱线、俏皮可爱的一面。雪姬一直寻觅着千年前的真爱莱恩山的转世，到2016年终于遇到顾世一（宋威龙饰）。执着寻求最初答案的她，却被这世的顾世一与最初的莱恩山截然不同的爱情观所吸引，而再次陷入爱情，并重新燃起对生活的热情和对未来漫长生活的渴望。因此周雨彤在剧中将挑战雪姬对感情的执着，对初代和转世男主的先后心境变化，以及剧中造型将会出现古装与现代装的转换，看点颇多。在神秘的孤岛上居住着一名叫雪姬（周雨彤 饰）的姑娘，外表只有20出头的她却是拥有者不朽生命的“异类”。很久以前，20多岁的雪姬在一次意外后发现自己拥有了不死之身和不老容颜。虽跨越千年，她心中却依然铭记着自己的爱人同时也是唯一的丈夫——恩山（宋威龙 饰）。 在经历了几个世纪的孤独生活后，雪姬意外继承了巨额财富，并在网上发现与恩山长相酷似的顾世一（宋威龙 饰），随即踏上寻找世一的旅程。在经过一系列尴尬、搞笑、温情的事件后，两个年龄差距“一千岁”的人终于走到了一起，殊不知一场更大的危机正在等待着这对恋人......


我与你的光年距离迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我与你的光年距离》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我与你的光年距离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我与你的光年距离2》在线观看和高清下载-2261

剧情介绍：《我与你的光年距离II》是芒果TV携手蓝港影业倾力打造的浪漫奇幻爱情剧，由导演江金霖亲自执导，王以纶、许晓诺、完颜洛绒、张柏嘉、郑舒环、赵奂然、李俊锋等演员联袂主演。主要讲述了跨越千年的时间使者叶故，来到现代世界与前世恋人夏曦发生的一系列浪漫奇幻爱情故事。一对恋人在2000年后以失忆少女和时间使者的身份相遇，立下神仆契约，寻找前世记忆并最终唤醒了千年之前的海誓山盟。


我与你的光年距离2 (2018)

**详情查看**： [《我与你的光年距离2》详情介绍](/movie/2261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

