---
layout: default
title: '电影《巴比龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /7032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴比龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴比龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴比龙》在线观看和高清下载-7032

剧情介绍：翻拍自1973年史蒂夫·麦奎因与达斯汀·霍夫曼主演的同名经典越狱电影，讲述一个“想飞之心，永远不死”的故事，汉纳姆饰演的硬汉Henri和马雷克饰演的知识分子Louis都是一所岛上监狱的囚犯，而认为自己被冤枉的Henri为了重获自由，多年来不懈越狱。


巴比龙 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴比龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴比龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴比龙》在线观看和高清下载-16037

导演: 富兰克林·沙夫纳 编剧: 达尔顿·特朗勃 洛伦佐·森普尔 主演: 史蒂夫·麦奎因 达斯汀·霍夫曼 维克托·乔里 唐·戈登 安东尼·泽比 类型: 剧情 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 1973-12-16(美国) 片长: 151分钟 又名: 恶魔岛 巴比笼 蝴蝶 / Papillon IMDb链接: tt0070511

绰号巴比龙的亨利·查理尔（史蒂夫·麦奎因 Steve McQueen饰）正要被流放到圭亚那一个名为“魔鬼岛”的苦役营终身服刑。查理尔因被控杀害一名皮条客而被捕入狱，可他始终认为自己是冤枉的。在押运船上，身强力壮的查理尔保护了一个带着眼镜狡猾的知识分子路易斯·德加（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman饰）。为了洗刷自己的罪名，查理尔从他踏上“魔鬼岛”的第一天起，就开始在德加的帮助下策划越狱逃跑。然而“魔鬼岛”地处荒蛮之地，四面环水，并且到处流行着可怕的疾病。查理尔一次又一次地逃狱，又一次再一次地被捉回。十多年来，他仍孤注一掷地抱着一袋椰壳跳下大海逃生。 美国经典越狱冒险剧情片《巴比龙》，根据法国囚犯亨利·查理尔于1969年发表的同名畅销书籍《巴比龙》改编而成。巴比龙是亨利·查理尔的绰号，绰号得名于他胸前蝴蝶形的纹身。本片荣获1974年第46届奥斯卡金像奖剧情类最佳原创配乐提名，并获得1974年第31届金球奖电影类-剧情类最佳男主角提名。


[巴比龙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][6.5GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴比龙》](https://www.btdx8.com/torrent/papillon_1973.html) 


## 《巴特克里克》在线观看和高清下载-18711

导演: 艾莉森·伊斯特伍德 编剧: Anthea Anka 主演: 比尔·斯卡斯加德 葆拉·马尔科姆森 戴尔里·林多 克莱尔·范·德·波姆 托比·海明威 伊莉丝·范科 Jordan Salloum Dana Powell Susan McPhail Amye Gousset Douglas Cunningham Jeremy Sande Buck Holland Jennifer Hamilton Collins Reagan Wallace 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-01(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt1880415

在一个经济不景气的南方小镇上，一位有天赋的年轻画家，患有罕见的皮肤病，只能在黑暗里度过他的一生。一个饱受折磨的年轻女子被她自己的恶魔驱赶着进入了城市，他们的关系迫使双方最终与自己的过去和解，他们最终向前迈进，开始新的生活。


[巴特克里克][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.85GB/4.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴特克里克》详情介绍](/movie/18711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

