---
layout: default
title: '科幻《超时空接触》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29275/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超时空接触,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空接触》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超时空接触》在线观看和高清下载-29275

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 卡尔·萨根 詹姆士·V·哈特 Michael Goldenberg 主演: 朱迪·福斯特 马修·麦康纳 吉娜·马隆 大卫·摩斯 威廉·菲德内尔 杰弗里·布莱克 安吉拉·贝塞特 约翰·赫特 詹姆斯·伍兹 类型: 剧情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 德语 上映日期: 1997-07-11 片长: 150 分钟 又名: 接触 接触未来

艾莉·爱罗维（茱迪·福斯特饰）自幼就对无线电通讯情有独钟。长大后，她成为一名天文学家，其项目内容为接收外太空信号。她希望能借此找到宇宙其他文明的存在。天才的理想得到的却是投资者的冷眼相看，幸好有神秘人帮助艾莉继续工作。 一次偶然的机会，艾莉收到了来自织女星的频率信号，似乎证明了艾莉一直以来的工作是正确的。但这带来的不是她个人事业的成功，而是政治、社会、宗教、国家各个角度的矛盾与讨论。深陷这一切暴风中心的艾莉，更要面对与神职人士帕尔默·乔丝（马修·麦康纳饰）的感情纠葛。 个人与世界，真相与现实，艾莉面临着远远超越学术范围的挑战。


[超时空接触][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空接触》](https://www.btdx8.com/torrent/contact_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空接触》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空接触》在线观看和高清下载-17345

剧情介绍：艾莉·爱罗维（茱迪·福斯特饰）自幼就对无线电通讯情有独钟。长大后，她成为一名天文学家，其项目内容为接收外太空信号。她希望能借此找到宇宙其他文明的存在。天才的理想得到的却是投资者的冷眼相看，幸好有神秘人帮助艾莉继续工作。  　　一次偶然的机会，艾莉收到了来自织女星的频率信号，似乎证明了艾莉一直以来的工作是正确的。但这带来的不是她个人事业的成功，而是政治、社会、宗教、国家各个角度的矛盾与讨论。深陷这一切暴风中心的艾莉，更要面对与神职人士帕尔默·乔丝（马修·麦康纳饰）的感情纠葛。   　　个人与世界，真相与现实，艾莉面临着远远超越学术范围的挑战。


超时空接触 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空接触》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3634.html) 


## 《超时空救兵》在线观看和高清下载-5670

剧情介绍：　立志成为作家的青年二蛋（霍建华 饰）历时三年，写成唐朝侠客史可进之传奇故事，然而却被出版社社长嘲讽打击。在一千多年才轮回一次的流星雨之夜，失落的二蛋在公园排遣郁闷，突然胸前的家传玉佩灵光乍现，将他带回了一千多年前的唐朝天宝十年中秋夜。二蛋机缘巧合在唐朝成为了史可进（郭品超 饰）的救命恩人，得以入住范阳王府史家，并对史可进的小妹灵芝（景甜 饰）一见倾心。史家世子史可延嫉妒史可进人财俱得，派出杀手杨傲（孙浩 饰）刺杀亲弟，危急关头二蛋再度使用玉佩，将史家兄妹带回现代，杨傲凭借自己的玉佩同样来到了2012年，二蛋与三位身怀绝技的古代人引发连串奇遇，而一个阴谋也逐渐浮出水……


超时空救兵 (2012)

**详情查看**： [《超时空救兵》详情介绍](/movie/5670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

