---
layout: default
title: '电影《生化危机：诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机：诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机：诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化危机：诅咒》在线观看和高清下载-16624

剧情介绍：1991年，苏联解体，原隶属苏联体系下的社会主义国家纷纷宣布独立，东斯拉夫共和国正是众多新生国家中的一员。然而东斯拉夫两极分化严重，社会严重失衡，反叛军与政府军进行了长达十数年的战争。时间进入21世纪，双方的战争愈演愈烈，甚至传闻已有“怪物”加入进来，战争开始朝着不确定的方向发展。为了调查生化武器的实情，里昂获命来到东斯拉夫。混乱之中，他被反叛军抓获，可是遭到寄生虫操控的人类很快冲击了他们的栖息地和城市。与此同时，艾达也抱着神秘目的来到东斯拉夫。战争毁灭了一切，滋养着恶魔，里昂能否阻止事态进一步恶化呢……   　　本片根据经典同名电子游戏改编。 评论：比前作CG上了可不只是一个台阶剧情也爆满了好多艾达控表示一本满足Buddy君真心好帅气啊我的菜！女总统虽然霸气但是最终还是被摆了一道啊当然因为男主角是LFK所以即使暴君出场了人家照样淡定异常甚至是发型都不会乱，啊我给你说了这句实际上是吐槽么，而且是剧情和CG的双重吐槽？


生化危机：诅咒 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机：诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机：诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机：诅咒》在线观看和高清下载-49006

导演: 神谷诚 主演: 马修·默瑟 Dave Wittenberg 柯特奈·泰勒 Val Tasso Robin Sachs Wendee Lee Salli Saffioti 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 恐怖 官方网站: www.biohazardcg2.com 制片国家/地区: 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2012-09-25(美国DVD发行) 2012-10-27(日本) 片长: 90分钟 又名: Resident Evil: Damnation バイオハザード ダムネーション

1991年，苏联解体，原隶属苏联体系下的社会主义国家纷纷宣布独立，东斯拉夫共和国正是众多新生国家中的一员。然而东斯拉夫两极分化严重，社会严重失衡，反叛军与政府军进行了长达十数年的战争。时间进入21世纪，双方的战争愈演愈烈，甚至传闻已有“怪物”加入进来，战争开始朝着不确定的方向发展。为了调查生化武器的实情，里昂获命来到东斯拉夫。混乱之中，他被反叛军抓获，可是遭到寄生虫操控的人类很快冲击了他们的栖息地和城市。与此同时，艾达也抱着神秘目的来到东斯拉夫。战争毁灭了一切，滋养着恶魔，里昂能否阻止事态进一步恶化呢…… 本片根据经典同名电子游戏《生化危机》改编。


[生化危机：诅咒][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机：诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_damnation_2012.html) 


## 《生化危机1-5部+2部动画合集》在线观看和高清下载-30223

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹 科林·萨蒙 埃里克·马比斯 詹姆斯·鲍弗 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 德国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-03-15(美国) 片长: 100 分钟 又名: 2002恶灵古堡 生化危机之变种生还 IMDb链接: tt0120804

为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？


[生化危机1-5部+2部动画合集][BD-720P-MP4][英语中字][10.2GB][2002-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生化危机1-5部+2部动画合集》详情介绍](/movie/30223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

