---
layout: default
title: '电影《特厉屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12548/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特厉屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特厉屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特厉屋》在线观看和高清下载-12548

剧情介绍：　　An investigative reporter works to solve the mystery of a haunted house constructed from rooms of the deceased.


特厉屋 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《特厉屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特厉屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特厉屋》在线观看和高清下载-22970

导演: 达伦·林恩·鲍斯曼 编剧: Christopher Monfette 主演: 杰西卡·朗德斯 乔·安德森 戴顿·考利 林·沙烨 John McConnell 拜伦·巴特 迈克尔·帕尔 J.拉罗斯 Jackie Tuttle Jay Huguley Aiden Flowers Carol Sutton Josh Berger 特伦斯·罗斯摩尔 Thomas Francis Murphy 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-07(美国) 片长: 98分钟 又名: 屠宰场 / Abattoir IMDb链接: tt1480285

发生命案的凶案现场离奇失踪，是谁在背后搞鬼？这是一场阴谋还是一场人性善恶和丑陋的斗争。。。


[特厉屋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.3分][2.13GB/1.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特厉屋》](https://www.btdx8.com/torrent/abattoir_2016.html) 


## 《特命战队Go Busters/特命战队捍卫者》在线观看和高清下载-48850

很久以前，无人居住的山里建立有人类最新的研究中心。　某日，研究用的main computer突然拥有自己的意识而暴走，人类费尽千辛万苦阻止了暴走，取回了和平&hellip;…看起来是这样的回到和平生活的人们，为了预防敌人再次暴走袭来，而准备了巨大机器人，并选出战士们进行训练，某日，这一天终于来临了......　站在袭来的敌人们面前的队伍，就是特命战队GO-BUSTER！！ 他们的战斗，现在开始！


特命战队Go Busters/特命战队捍卫者迅雷下载

**详情查看**： [《特命战队Go Busters/特命战队捍卫者》详情介绍](/movie/48850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

