---
layout: default
title: '战争《最后一个音符》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13191/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '最后一个音符,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后一个音符》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后一个音符》在线观看和高清下载-13191

导演: 潘多利·佛加瑞 编剧: 罗安娜·卡瑞斯提安娜 潘多利·佛加瑞 主演: 安德烈亚斯·康斯坦丁诺 安德烈·赫尼克 梅利亚·科尔林 Tasos Dimas Aineias Tsamatis 瓦西利斯·科卡拉尼 Loukas Kyriazis Lefteris Lambrakis Dimitris Kalogerakis Konstantina Chatziathanassiou Mihalis Aerakis Manolis Mavrakis Yorgos Karamalegos Io Asithianaki Manolis Psaroudakis 类型: 剧情 战争 官方网站: https://www.tanweer.gr/movies/the-last-note/ 制片国家/地区: 希腊 语言: 希腊语 上映日期: 2017-10-26(希腊) 片长: 117分钟 又名: To Teleftaio Simeioma The Last Note IMDb链接: tt7436642

1936年，34岁的拿破仑·苏卡兹迪斯因为参加希腊抵抗运动，被德国纳粹收押入狱。在拉科尼亚，希腊抵抗力量袭击纳粹，导致纳粹将军和三名护卫死亡。纳粹为了实行报复，决定用50个希腊囚犯的生命来换1个德国人的性命，拿破仑和其余199个囚犯就此走上了命运的陌路。在受刑当天，集中营指挥官费舍尔希望拿破仑继续留在营中做翻译，给了他免除死刑的机会，但他要找另一个囚犯代替受刑。


[最后一个音符][BD-720P/1080P-MP4][希腊语中字][2.05GB/5.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一个音符》](https://www.btdx8.com/torrent/zhygyf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后一个音符》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后一人》在线观看和高清下载-11716

导演: Pierre-Henry Salfati 编剧: Pierre-Henry Salfati 主演: 马里奥·阿多夫 Katharina Derr 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-05-08 片长: 89分钟 又名: 最后的旅程 The Last Mentsch / Der letzte Mentsch IMDb链接: tt3545892

马库斯是特莱西恩施塔特和奥斯维辛集中营的幸存者，战后他选择遗忘一切，重新开始生活。年事日高、感受到死亡临近的马库斯想让自己在犹太墓地落葬，但出人意料的是，若想购买犹太墓地，必须先通过文件或证词确定其犹太身份。为此马库斯只得重拾不愿回首的往昔，在年轻的德籍土耳其女郎古尔的陪同下返回故乡匈牙利寻找文书和证人。旅途中或悲伤或滑稽的经历让古尔和马库斯更好地认识自身、了解彼此。最终马库斯在他的出生地瓦茨遇见了那个等待他良久的人……


[最后一人][DVDRip-MP4][德语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后一人》详情介绍](/movie/11716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

