---
layout: default
title: '电视剧《SAKURA：听到事件的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44452/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'SAKURA：听到事件的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SAKURA：听到事件的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SAKURA：听到事件的女人》在线观看和高清下载-44452

小樱的耳朵，不会漏听真相！拥有无双的听力，能听到别人内心深处隐藏声音的女刑警，秘密卧底查明事件真相！！随着网络手机和SNS的普及，想要的情报可以非常方便的得到。但是也增加了恶性犯罪，现在社会需要重新审视人与人之间的交流能力。流出的情报到底是真是假，是否有危险？以及该如何在罪案中自保！？越是善良认真的人，越会吃亏的时代钻家人空子的汇款欺诈和购买虚构的保护机构幼儿园权利的买买欺诈、跟踪狂、邻居纠纷、欺负、网络上的诽谤中伤、个人情报泄露等等，数不数胜的纠纷。可是，除非构成案件，否则警方不会出动。&ldquo;无论说什么都不肯听&rdquo;“反正说了也白说&rdquo;“他们只听有钱有权的人说的话&rdquo;这个社会的人们已经放弃提出意见，转为不停发牢骚。<br />可是，伤害那些努力生活的好人，坏人横行街头也太奇怪了！我绝不会让你们忍气吞声！带着这个念头，倾听弱者的声音，严惩坏人的女主角诞生了。<br />本剧的主角水泽樱非常擅长倾听。早上作为当地FM广播台的DJ心倾听观众的声音，白天作为驹込中央警局·生活安全科的窗口咨询员聆听居民的投诉，晚上则在自己身为前女警的祖母梅（草笛光子）经营的居酒屋里，与熟客聊天获得情报。一旦发生案件，就立刻隐藏身份卧底调查！与频繁在案发现场相遇的佐藤隆太饰演的热血刑警·竹内正人搭档解决案件。<br />“真话和谎言，我的耳朵能够清楚辨别……这次案件，小樱听到了！&rdquo;


SAKURA：听到事件的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SAKURA：听到事件的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7523.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SAKURA：听到事件的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SAKURA樱and五月SAUK》在线观看和高清下载-45506

如果是平常的话，结束工作后就会回到事务所，但是，今天却不想回去。因为在事务所，要举办既是樱花的好朋友又是公司同事的绿杜鹃的送别会。<br />从今以后要去濑户内海的一个小岛上和未婚夫一起生活，杜鹃和肚子里的孩子都是那么幸福。同事都在祝福在幸福中的杜鹃。但是，回到事务所的杜鹃只是悄悄的听着……。因为杜鹃的未婚夫、高崎雄二是樱花原来的男朋友。心情复杂的樱花静静的退出了那里。<br />和高崎分开了2年。樱花对不能坦然的祝福杜鹃和高崎的婚姻的自己感到疑惑。但是、看着杜鹃送的留言卡，决定放下心结的樱花乘上了‘文太号&rsquo;前往杜鹃的公寓。<br />樱花决定去高崎那里送已经怀孕的杜鹃。喜出望外的杜鹃提案‘去有我们回忆的地方吧’。梅田的网球场、十三的商店街等、逛着这些有回忆的地方、又自然的变回到了好朋友那样。但是，到了樱花最喜欢的舞子滨的时候，杜鹃的样子完全变了。<br />那里既是高崎带杜鹃去过的地方，又是高崎最喜欢的地方。樱花也许还喜欢着高崎。这样感觉的杜鹃追问樱花，两个人之间的空气有凝结了。但是，因为樱花的卡车被偷了，事态有转变了。没办法之下，只能让高崎来接了&hellip;…。<br />意外的，樱花和高崎有再次见面了。好久没见的前男友依旧那样，是能托付的好男人。樱花情不自禁的动摇了。杜鹃看穿了樱花的心。到底三个人会怎么发展下去呢&hellip;…！


SAKURA樱and五月SAUK迅雷下载

**详情查看**： [《SAKURA樱and五月SAUK》详情介绍](/movie/45506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

