---
layout: default
title: '电影《要爸还是妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25316/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '要爸还是妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《要爸还是妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《要爸还是妈》在线观看和高清下载-25316

佛罗伦丝和云逊是一对模范夫妻。 他们有成功的事业，美满的婚姻和可爱孩子。现在，他们想成功地离婚。 然而，当他们同时得到他们一辈子梦寐以求工作时，这对夫妇的生活顿时变成了恶梦。由这一刻起，他们再不会退让一分。这对从前的模范配偶向对方宣战，千方百计要避免取得孩子的抚养权。


要爸还是妈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《要爸还是妈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《要爸还是妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《要爸还是妈》在线观看和高清下载-14522

剧情介绍：佛罗伦丝和云逊是一对模范夫妻。 他们有成功的事业，美满的婚姻和可爱孩子。现在，他们想成功地离婚。然而，当他们同时得到他们一辈子梦寐以求工作时，这对夫妇的生活顿时变成了恶梦。由这一刻起，他们再不会退让一分。这对从前的模范配偶向对方宣战，千方百计要避免取得孩子的抚养权。  ----- 本片教导观众：两个战斗型人格结婚，经济损失会很惨重。夫妻以「我们现在相敬如宾」为由决定离婚，因为各自工作的关系，都想在前几个月内把仨娃扔给对方。为此损招尽出，把长子的手打断，把次女的心伤坏，毁掉老幺的生日趴……这种片居然好些父母带着孩子看，孩子们看完还都觉得很好笑。真是厉害的民族


要爸还是妈 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《要爸还是妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5195.html) 


## 《要爸还是妈2》在线观看和高清下载-43185

导演: 马丁·布尔布隆 编剧: 马修·德拉波特 亚历山大·德·拉·巴特里耶 主演: 玛琳娜·佛伊丝 罗兰·拉斐特 朱迪斯·厄尔·泽恩 萨拉·吉罗多 乔纳森·科恩 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-12-07(法国) 片长: 86分钟 又名: 爸妈选边站2 離婚諜對諜(台) IMDb链接: tt5833730

距上次离婚失败后过了两年，文森和佛萝伦丝看似成功完成离婚大业，他们住在对街，共同照顾四名子女，试着展开新生活。文森的同居人班娜老爱帮倒忙，佛萝伦丝的男朋友爱德华则是个自我中心的人，这对冤家互看对方的新伴侣不顺眼，三个大孩子密谋赶跑准继父继母的行动，也终结一边一国的和平生活。为了打消孩子们希望两人破镜重圆的念头，文森和佛萝伦丝想出了疯狂的计画：假装复合，把家庭生活搅得天翻地覆，好让孩子死心。一场前夫与前妻之间的谍对谍任务，即将上演！


[要爸还是妈2][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.3分][1.32GB/2.79GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《要爸还是妈2》详情介绍](/movie/43185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

