---
layout: default
title: '电影《仁寺洞丑闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /23466/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '仁寺洞丑闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仁寺洞丑闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仁寺洞丑闻》在线观看和高清下载-23466

世间的古画修复者间的战争开始了！


仁寺洞丑闻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仁寺洞丑闻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仁寺洞丑闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仁寺洞丑闻》在线观看和高清下载-12470

剧情介绍：　　世间的古画修复者间的战争开始了！ 　　消失了四百年的名画的修复工程即将展开的消息公诸于世后，马上吸引了全国人民聚焦的目光。这幅名为《碧眼图》的古画如果修复成功的话，将会成为身价最昂贵的美术作品。国内数一数二的画廊“碑文”画廊总裁裴泰珍（严正花饰）聘请来韩国最知名的美术修复专家李江俊（金来沅饰）来对这副价值用400亿韩元的《碧眼图》进行修复工作。可是由于来自各种势力的干扰和破坏，甚至卷入到诈欺和杀人的事件中，古画的最后一步修复，李江俊始终未能动笔。 　　就在《碧眼图》的身姿即将展现在世人面前时，隐藏在平静的韩国美术界背后各种顽固的恶势力开始现形。掌握着仁寺洞宗谱命脉的老板（林河龙饰），拥有国内最大的古画伪制作工厂的社长（高昌锡饰），美术复制风潮盛行的年代遗留下来的国宝级美术复制技术人员（孙柄昊饰），握有美术界实权通过国会议员的身份在日本开有巨大画廊的名画投资家（马东锡饰）等人。多年苦苦搜查这些人足迹的首尔市警察局文物财产保护专案小组的负责人姜刑警（金秉玉饰）和手下（洪秀贤饰）。欺骗与被欺骗，信任与背叛，守护着信念做好人与坏人……你现在看见的所有文物说不定全都是赝品，《仁寺洞丑闻》将为你呈现出一出精彩而趣味横生的好戏。 　　《仁寺洞丑闻》是韩国电影首部涉及名画修复及仿制领域的作品，演绎出美术界不为人知的的方方面面。金来沅将在片中饰演韩国历史上首位名画修复专家李江俊，展示一位修复大师的冷峻而又充满智慧的形象。严正花挑战反面角色，饰演一位为财富和名誉不择手段的美术界巨头。


仁寺洞丑闻 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《仁寺洞丑闻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6892.html) 


## 《仁川登陆作战》在线观看和高清下载-33139

影片讲述朝鲜战争时期，八名韩国士兵秘密完成X-RAY情报计划和八尾岛作战计划，助推美国陆军上将麦克阿瑟指挥成功登陆仁川。


仁川登陆作战迅雷下载

**详情查看**： [《仁川登陆作战》详情介绍](/movie/33139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

