---
layout: default
title: '爱情《天使请吻我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31348/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '天使请吻我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使请吻我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天使请吻我》在线观看和高清下载-31348

导演: 章国庆 编剧: 李骏诚 丁玉环 李保华 主演: 李骏诚 洪乙心 普超英 游乐儿 高川 金粮 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-23(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Angel Please Kiss Me

故事讲述了中国SOS村，一位终身未嫁的妈妈（普超英 饰），坚守着抚养教育孩子的职责，孩子们如同天使般的成长，也渴望得到天使的爱，在哥哥天翔（李骏诚 饰）和舞蹈老师曲歌（洪乙心 饰）的帮助下实现了孩子们给妈妈表演节目的愿望，从此开始了一段感人肺腑的爱情故事……


[天使请吻我][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.9GB/3.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使请吻我》](https://www.btdx8.com/torrent/angel_please_kiss_me_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使请吻我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使请吻我》在线观看和高清下载-12665

剧情介绍：　　故事讲述了中国SOS村，一位终身未嫁的妈妈（普超英 饰），坚守着抚养教育孩子的职责，孩子们如同天使般的成长，也渴望得到天使的爱，在哥哥天翔（李骏诚 饰）和舞蹈老师曲歌（洪乙心 饰）的帮助下实现了孩子们给妈妈表演节目的愿望，从此开始了一段感人肺腑的爱情故事....


天使请吻我 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使请吻我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6673.html) 


## 《天使追魂》在线观看和高清下载-31198

纽约，1955年，哈里·安格尔是个私人侦察 ，专门调查离婚案。一天，一个自称叫路易斯&middot;赛佛雷的神秘外国人找到了他，要他去寻找一个叫弗沃里特的人，此人曾是个有名的歌唱家。安格尔根据赛佛雷提供的线索找到了医生福勒。福勒在透露了弗沃里特的行踪——即此人已被他的女儿玛格丽特接走后不久，就被人杀害了。安格尔找到玛格丽特和黑人音乐家图茨，这两人随后也被谋杀。伊桑向安格尔透露，玛格丽特的寓所中保存着刻有死者姓名的军人身份证实牌。紧接着，伊桑被人溺死。安格尔找到了军人身份牌，令他吃惊的是，他竟在上面发现了自己的名字！他明白了，原来自己就是一直在寻找的弗沃里特。事情的原由是：弗沃里特曾同魔鬼订下交易，许诺以自己的灵魂换取在人间的辉煌成就。为使其兑现其承诺，魔鬼化装成路易斯·赛佛雷使他经历了这场冒险，并让他在健忘症发作时谋杀了那些人。安格尔回到旅馆，等候多时的警察将其逮捕。


天使追魂迅雷下载

**详情查看**： [《天使追魂》详情介绍](/movie/31198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

