---
layout: default
title: '电影《泰王纳黎萱2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12414/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰王纳黎萱2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰王纳黎萱2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰王纳黎萱2》在线观看和高清下载-12414

剧情介绍：　　本片描写了纳瑞宣国王是泰国人最尊敬的伟大的国王，他的事迹广为传说。从1555年出生开始，到1605年他的统治结束。他1592年在素攀武里进行的的那次卓越的战斗中，杀死了缅甸王子，摆脱缅甸人的统治。泰国人民为了纪念他的丰功伟绩，在大成（Ayutthaya）建立了72米高的佛塔。 16世纪，大成(Ayudhaya)王国的国王Maha Thammaracha的儿子纳瑞宣被抓到虹沙国Hongsawadee(现在的缅甸)作为了人质，并在那里成长。1571年回到故土的纳瑞宣凭借他出色的领导能力打下了大成(Ayudhaya)王国新的基石。但是虹沙国Hongsawadee的新国王Nandabayin虎视眈眈的注视着纳瑞宣，并想除掉他。1590年，纳瑞宣父王去世后顺利的登上了王的位置，并宣布大成(Ayudhaya)王国的独立，向虹沙国Hongsawadee宣战。《出逃的公主》中的军务大臣在剧中饰演纳瑞宣国王随军医生。


泰王纳黎萱2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰王纳黎萱2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰王纳黎萱2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰瑞》在线观看和高清下载-10099

剧情介绍：　　被父母遗弃，不得不和自己的怪叔叔住在一起的泰瑞遭到了同龄人的取笑和捉弄。而且，由于自己穿着睡裤去学校，他还“得到”了学校校长菲茨杰拉德的注意。被叫到校长办公室之后，泰瑞发现，这个谈吐严厉的家伙似乎对他很感兴趣。菲茨杰拉德想用自己的努力帮助泰瑞度过这一段艰难时期。虽然他的努力有时候看起来非常笨拙，但是泰瑞却非常感动。 　　在菲茨杰拉德的帮助下，泰瑞和两个同样是“非正常”的孩子交上了朋友。一个叫查德，他是一个孤独的人，叛逆给他惹来了不少麻烦。另一个是叫做海瑟的漂亮女孩。美貌为她招惹来了不少的是非。这三个看上去截然不同的青年人在高中里结成了好朋友，并发展出了一段极不寻常的友谊。这种友谊，帮助着他们共同抵抗着外面的世界，守住自己的精神家园。


泰瑞 (2011)

**详情查看**： [《泰瑞》详情介绍](/movie/10099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

