---
layout: default
title: '电视剧《我的父亲我的兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3161/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的父亲我的兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的父亲我的兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的父亲我的兵》在线观看和高清下载-3161

剧情介绍：他，是八路军最年轻的连长，骁勇善战机灵狡黠；他从不按牌理出牌，足智多谋又特立独行令敌人闻风丧胆；他是热情泼辣的妇女队长柳红妹心中的英雄，而他却只对秀外慧中的指导员刘燕飞一往情深倾心爱慕；他父母早亡，记忆中父亲是如关云长一般的勇士让他引以为傲。他叫付向明。  　　他，是国民党的老兵痞子，油滑狡诈的军中袍哥；任凭战火纷飞他自有一套绝妙的生存法则，军中上下混得如鱼得水；他满嘴谎言一身恶习，却又是个实战经验丰富的神枪手；他早年丧妻丧子，眼下最大的愿望就是远离战火，赶紧娶妻生子传宗接代，所以他选择做了逃兵；他叫田守义。  　　日军少佐加藤的部队是安插在晋察冀地区的一颗毒牙。加藤为人阴狠毒辣，排挤同僚一心邀功，又拉拢伪军陈可立部队成为他的战事炮灰，对八路军进行凶残的攻击，并在非统治区实行三光政策。付向明临危受命应战加藤部队。一场恶战让付向明和田守义不期而遇，逃兵田守义救出被日军包围的付向明，并跟着回到根据地。田守义对美丽寡妇小凤一见钟情，死皮赖脸地追求，令众人反感，唯独付向明灵机一动借此留住田守义，让他为根据地训练新兵，老少两个精明人各怀目的斗智斗勇，田守义偷奸耍滑几度逃跑，付向明欲擒故纵机智收服，然而此时他们并不知道他们竟然就是失散多年的父子…….  　　加藤开始了更加凶残的杀戮，付向明田守义联手对敌一次次默契配合：刺杀日军头目、彻查王沟庄血案、策反伪军部队、巧夺军事物资、智勇解决叛徒案、识破连环间谍计等等……战斗中父子的身世之谜终于曲折揭开。对待战争、对待感情、对待生活，父子俩人立场不同观念不同，又引发千种矛盾。才相认，又相斗，父子纷争不断。危难一次次来临，田守义终于在惨烈的战斗中幡然觉醒，他坚定了革命的信念，和儿子并肩抗敌。  　　加藤部队策划了新的作战方案，恶战在即，上阵父子兵。付向明一直是父亲心中的骄傲，这一次，田守义也终于成为儿子心中真正敬仰的勇士……  　　  　　喋血沙场，骨肉奋战泯恩仇；刀光剑影，生死搏杀啸长空！


我的父亲我的兵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的父亲我的兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的父亲我的兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的父亲我的兵》在线观看和高清下载-37413

◎片　　名　2017年大陆国产剧《我的父亲我的兵》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　杜军◎主　　演　张一山刘威傅淼山崎敬一◎简　　介 他，是八路军最年轻的连长，骁勇善战机灵狡黠；他从不按牌理出牌，足智多谋又特立独行令敌人闻风丧胆；他是热情泼辣的妇女队长柳红妹心中的英雄，而他却只对秀外慧中的指导员刘燕飞一往情深倾心爱慕；他父母早亡，记忆中父亲是如关云长一般的勇士让他引以为傲。他叫付向明。 　　他，是国民党的老兵痞子，油滑狡诈的军中袍哥；任凭战火纷飞他自有一套绝妙的生存法则，军中上下混得如鱼得水；他满嘴谎言一身恶习，却又是个实战经验丰富的神枪手；他早年丧妻丧子，眼下最大的愿望就是远离战火，赶紧娶妻生子传宗接代，所以他选择做了逃兵；他叫田守义。 　　日军少佐加藤的部队是安插在晋察冀地区的一颗毒牙。加藤为人阴狠毒辣，排挤同僚一心邀功，又拉拢伪军陈可立部队成为他的战事炮灰，对八路军进行凶残的攻击，并在非统治区实行三光政策。付向明临危受命应战加藤部队。一场恶战让付向明和田守义不期而遇，逃兵田守义救出被日军包围的付向明，并跟着回到根据地。田守义对美丽寡妇小凤一见钟情，死皮赖脸地追求，令众人反感，唯独付向明灵机一动借此留住田守义，让他为根据地训练新兵，老少两个精明人各怀目的斗智斗勇，田守义偷奸耍滑几度逃跑，付向明欲擒故纵机智收服，然而此时他们并不知道他们竟然就是失散多年的父子……. 　　加藤开始了更加凶残的杀戮，付向明田守义联手对敌一次次默契配合：刺杀日军头目、彻查王沟庄血案、策反伪军部队、巧夺军事物资、智勇解决叛徒案、识破连环间谍计等等……战斗中父子的身世之谜终于曲折揭开。对待战争、对待感情、对待生活，父子俩人立场不同观念不同，又引发千种矛盾。才相认，又相斗，父子纷争不断。危难一次次来临，田守义终于在惨烈的战斗中幡然觉醒，他坚定了革命的信念，和儿子并肩抗敌。 　　加藤部队策划了新的作战方案，恶战在即，上阵父子兵。付向明一直是父亲心中的骄傲，这一次，田守义也终于成为儿子心中真正敬仰的勇士…… 　　 　　喋血沙场，骨肉奋战泯恩仇；刀光剑影，生死搏杀啸长空！


我的父亲我的兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的父亲我的兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29518.html) 


## 《我的父亲母亲》在线观看和高清下载-5823

剧情介绍：一个男子（孙红雷饰）得知父亲去世的消息后回到家乡，年迈的母亲说起和父亲的往事。  　　30多年前，城市青年骆长余（郑昊饰）从师范学校毕业后自愿来到了三合屯当小学教师，方圆十几里出了名的美人招娣（章子怡饰）暗自喜欢上了他，从此少女的心便不再安宁。由于学校还未盖好，村里人给建学校的人送“公饭”，招娣换着样儿做好饭菜，特意用一个青瓷碗盛好送去，满心希望教师能吃上她做的饭菜。后来骆长余终于知道了青瓷碗，明白了姑娘的心事，二人由此迸出了爱情的火花。  　　学校建好了，听到教室里的念书声，招娣觉得那是有生以来最好听的声音。到后来，村里已经没有人再听了，只有招娣还听，一听就是四十多年…


我的父亲母亲 (1999)

**详情查看**： [《我的父亲母亲》详情介绍](/movie/5823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

