---
layout: default
title: '电影《致命武器3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命武器3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命武器3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命武器3》在线观看和高清下载-23334

本集中，洛杉矶警察瑞格斯和莫道两拍档继续合作，今次他们必须查出是谁从洛杉矶警察仓库内偷盗武器。调查中，他们遇到了年轻貌美但浑身带刺的警花罗娜·克尔。在三人共同努力下，终于揭开了犯罪分子的真面目。<!---剧情end--->


致命武器3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24910.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命武器3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命武器3》在线观看和高清下载-8761

剧情介绍：　　马丁（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）与罗格（Danny Glover 饰）这对儿老搭档再次出马，但是一开场就将歹徒的炸弹引爆毁掉了整座大楼，罗格退休前一星期的生活就这样开始了。第二天，两人在街上偶遇假冒解款人员的匪徒，一番苦战将对方擒获，但是警队却将此案移交内政部美丽的女探员劳娜（Rene Russo 饰）负责。关押中的犯人被警察查韦斯射杀，马丁追捕对方但终于错失。罗格在一次街头枪战中射杀了儿子的好友，满心愧疚让他暂时离开调查。马丁与劳娜的组合逐步介入了案件幕后一起武器贩卖集团的交易，该集团实力强大，与近期的大宗枪支失窃案有密切关系，马丁的出现，打乱了对方的步骤。很快罗格归队，三人向犯罪集团发起了最后的冲击。 　　本片获1993年MTV电影奖最佳动作场面奖。


致命武器3 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10489.html) 


## 《致命武器4》在线观看和高清下载-23354

马丁（梅尔&middot;吉布森 Mel Gibson 饰）和罗杰（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）是相识多年的老友兼同事，两人都是警察。一次在与共同的好友盖茨（乔·佩西 Joe Pesci 饰）相约出海的途中，三人偶遇了一艘非法偷渡的船只。身为警察的马丁自知绝不能对此坐视不管，于是展开了与黑道分子的激烈斗争。 　　在这批偷渡客中，有一位名为阿洪（高雄 饰）的男子，善良的罗杰收留了他和他无处可去的家人，没想到正是这一举动激怒了危险的黑帮教头王（李连杰 饰），为了从罗杰的手里将洪抢走，王不惜干下了许多伤天害理的勾当。在阿洪的身上究竟隐藏了怎样的秘密？王千方百计的想要得到阿洪又究竟是为了什么？


致命武器4迅雷下载

**详情查看**： [《致命武器4》详情介绍](/movie/23354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

