---
layout: default
title: '电影《超时空来电/来访者/神秘来电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30758/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超时空来电/来访者/神秘来电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空来电/来访者/神秘来电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超时空来电/来访者/神秘来电》在线观看和高清下载-30758

离婚女人玛丽，不停的接到一个陌生号码的神秘来电，之后她发现在她住所周围存在着一股神秘的气息。在经过一段时候之后，玛丽发现打神秘电话的主人公来自过去，而且她必须把打电话的人杀死她才可以活下来。但是玛丽如何杀死一个存在于过去的人呢？而且如果行动失败玛丽将会遭遇些什么？


超时空来电/来访者/神秘来电迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空来电/来访者/神秘来电》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空来电/来访者/神秘来电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空犯罪小队》在线观看和高清下载-11429

导演: Tim van Dammen 编剧: Tim van Dammen 主演: Anton Tennet Jonny Brugh Milo Cawthorne Hetty Gaskall-Hahn Josh McKenzie Arlo Gibson Jaya Beach-Robertson Axl Scott Tian Tan Mick Innes 类型: 喜剧 动作 科幻 犯罪 冒险 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2018-07-16(幻想曲国际电影节) 片长: 79分钟 IMDb链接: tt5758726

一个小镇克里姆发现了一个中国古代的时间旅行装置，可以帮助他完成抢劫并开始新的生活，但他可能无法在篡改时间的后果中幸存下来。《城堡遇环》，《超级时空》是一部集科幻、犯罪惊悚片和喜剧元素于一身的高与低的研究，以期制作出一部带有时间扭曲的喜剧抢劫片。


[超时空犯罪小队][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.32GB/3.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超时空犯罪小队》详情介绍](/movie/11429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

