---
layout: default
title: '电影《地心历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25483/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地心历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地心历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地心历险记》在线观看和高清下载-25483

这是第一部以数字3D技术完整制作的动作冒险电影。特雷弗（布兰登·弗莱瑟饰）是一位年轻的地质学家，他同样研究地质科学的哥哥于1997年去冰岛勘探的时候失踪，留下儿子肖恩（乔什·哈切森饰）与特雷弗共同生活。由于特雷弗打破传统思维，提出看似不合逻辑的猜想而受到学院派科学家们的质疑和孤立，特雷弗决定前往冰岛对自己的理论进行调研，追踪哥哥的遭遇，同时履行自己带沉默寡言的侄子去冰岛探险的承诺。


地心历险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地心历险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地心历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地心历险记》在线观看和高清下载-701

剧情介绍：虽然特雷弗（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）是大学的地址教授，但是却经常做出挑战传统的事情。他认为，凡尔纳的小说并不是科幻，而是真是存在的。就是因为这样的对立理论，使其被传为学院里的笑话，使得他的学术名声毁于一旦。不过特雷弗却毫不在意这些，他坚信自己的理论是正确的。为了验证自己的理论，特雷弗带着侄子肖恩（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）和当地的向导汉娜（安妮塔·布瑞姆 Anita Briem 饰）开始了在冰岛的旅行。在旅行时，三人意外发现一个奇特的洞穴，并在探询时踏破薄冰跌入了无底深渊。不过，当他们醒来时，却发现了一个神秘的地心世界，里面有着各种稀奇古怪的生物，与凡尔纳小说里面描述的场景一模一样。证据终于找到了，但是如何将证据带回地上？特雷弗三人开始了寻找出路之旅…… ----- 看起来蛮有趣的，这电影就是看完就完，看上一分钟就能猜出下一分钟的事，中规中矩。顺便说一句，布兰登真的老了，演技也越来越差了，比比以前木乃伊的演出，现在退步的太厉害了！


地心历险记 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《地心历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4207.html) 


## 《地心历险记2：神秘岛》在线观看和高清下载-19975

导演: 布拉德·佩顿 编剧: 理查德·奥腾 布莱恩·戈恩 马克·戈恩 主演: 道恩·强森 乔什·哈切森 迈克尔·凯恩 瓦妮莎·哈金斯 克里斯汀·戴维斯 路易斯·古兹曼 类型: 动作 科幻 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.themysteriousisland.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-10(中国大陆/美国) 片长: 94分钟 又名: 地心冒险2：神秘岛(台) 地心探险记2：世外秘岛(港) 地心游记2 地心冒险2 地心探险记2 Journey to the Center of the Earth 2 IMDb链接: tt1397514

历险新片《地心历险记2：神秘岛》，源于17岁的肖恩•安德森（乔什•哈切森饰演）收到的一组发自无人知晓的神秘岛密码求救信号。 因为无法劝阻肖恩追踪信号来源，肖恩的继父汉克（道恩•强森饰演）只能陪着他一起踏上这段南太平洋之行。而他们最终的目的地，是一座没几个活人亲眼见过的岛屿。那里风光旎丽，鸟语花香；珍禽异兽，应有尽有；金山火山，叹为观止；是座无奇不有的神秘天堂。 他们俩只找到一个，愿意跟他们铤而走险的直升机驾驶员，嘎巴托（路易斯•古兹曼饰演），和他美丽，坚强的女儿凯兰尼（凡妮莎•哈金斯饰演），四人一起踏上了这段寻岛之旅。一路上他们不仅仅拯救了岛上唯一的人类居民，更在地震冲击波淹没岛屿，埋葬其无限宝藏之前，逃出生天。这一切的一切，都发生在《地心历险记2：神秘岛》上，这是继2008年全球大获成功的《历险之旅1：地心游记》后，另一段惊心动魄的历险故事。


[地心历险记2：神秘岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地心历险记2：神秘岛》详情介绍](/movie/19975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

