---
layout: default
title: '电视剧《欲奴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /4505/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '欲奴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲奴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欲奴》在线观看和高清下载-4505

剧情介绍：如果说《五十度灰》是满足普通女性对于“霸道总裁”的幻想，那么Showtime出品的六集迷你剧《伏从》（Submission）则是更加针对BDSM爱好者。该剧于（美国时间）5月12日11点首播，将挖掘BDSM的世界。剧情以年轻女性Ashley为主角，她在经历长期不愉快的性生活之后与男友分手，搬去与闺蜜同居。第一晚，无意翻阅了一本虐恋小说——《奴仆》（Slave），不由自主地加以自慰，获得了久违的快感，由此打开了新世界的大门。此后还寻访到这位神秘作家。当她这个新人进入这个充满掌掴、人形犬奴、捆绑等新奇花样的生活圈之后，才发现自己内心深处对于BDSM的喜爱被释放出来而且一发不可收拾，最后自己不知不觉地陷入了一场危险的三角关系。 ----- 这片子。。。真不是半夜小电影吗？？？尺度让我想起了之前的《蛇蝎美人》。SHOWTIME搞得有些太大了吧？？个人评价：B。


欲奴 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲奴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲奴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲奴 第一季》在线观看和高清下载-41994

如果说《五十度灰》是满足普通女性对于“霸道总裁”的幻想，那么Showtime出品的六集迷你剧《伏从》（Submission）则是更加针对BDSM爱好者。该剧于（美国时间）5月12日11点首播，将挖掘BDSM的世界。该剧以年轻女性Ashley 的视角，讲述她在室友推荐下，拜读了一位色情小说家Nolan Keats的小说《奴仆》（Slave）。此后就打开了新世界的大门，而且寻访了这位神秘作家。当她这个新人进入这个充满掌掴、人形犬奴、捆绑等新奇花样的生活圈之后，才发现自己内心深处对于BDSM的喜爱被释放出来而且一发不可收拾，最后自己不知不觉地陷入了一场危险的三角关系。


欲奴 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《欲奴 第一季》详情介绍](/movie/41994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

