---
layout: default
title: '电影《东陵盗宝之徐公馆诡事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /15520/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东陵盗宝之徐公馆诡事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东陵盗宝之徐公馆诡事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东陵盗宝之徐公馆诡事》在线观看和高清下载-15520

◎片　　名　东陵盗宝之徐公馆诡事 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　动作/惊悚/犯罪 ◎语　　言　普通话◎字　　幕　中字 ◎上映日期　2018-11-27(中国大陆) ◎豆瓣评分　0/10 from 0 users ◎字　　幕　中文 ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　80分钟 ◎导　　演　马龙 Long Ma ◎主　　演　谷丰 Feng Gu 　　　　　　方小萌 Xiaomeng Fang 　　　　　　陈华 Hua Chen 　　　　　　胡堂新 Tangxin Hu◎简　　介　　1928年7月，国 民 党第十二军军长孙殿英以军事演习为名，秘密挖掘了清东陵慈禧墓和乾隆墓，盗窃了无数的稀世珍宝，但这些财宝下落不明。据民间传说，孙殿英将部分财宝贿赂给了上司徐源泉，徐源泉便将财宝埋在了自家公馆的地下秘室中。文革期间，有人在武汉新洲徐公馆附近挖出了不少枪支军备，结果有关徐公馆藏有巨宝的说法不胫而走。影片以武汉新洲仓埠古镇徐源泉将军的古宅及密道为依托，首次通过影片的形式向世人公开此历史文化古迹。考古专业毕业生雪莹跟随考古专家古莫教授等人进入徐公馆考古，考古队在古宅的地下秘道内发现一件宝物，宝物在押送途中被匪徒抢走，之后教授等人与男女神偷、国外文物团伙尤大等人激烈争夺，宝物丢失后，匪徒陆续遭受报应，并出现系列离奇死亡事件，一场正义与邪恶的较量由此开始……　　1928年7月，国 民 党第十二军军长孙殿英以军事演习为名，秘密挖掘了清东陵慈禧墓和乾隆墓，盗窃了无数的稀世珍宝，但这些财宝下落不明。据民间传说，孙殿英将部分财宝贿赂给了上司徐源泉，徐源泉便将财宝埋在了自家公馆的地下秘室中。文革期间，有人在武汉新洲徐公馆附近挖出了不少枪支军备，结果有关徐公馆藏有巨宝的说法不胫而走。影片以武汉新洲仓埠古镇徐源泉将军的古宅及密道为依托，首次通过影片的形式向世人公开此历史文化古迹。考古专业毕业生雪莹跟随考古专家古莫教授等人进入徐公馆考古，考古队在古宅的地下秘道内发现一件宝物，宝物在押送途中被匪徒抢走，之后教授等人与男女神偷、国外文物团伙尤大等人激烈争夺，宝物丢失后，匪徒陆续遭受报应，并出现系列离奇死亡事件，一场正义与邪恶的较量由此开始……1928年7月，国 民 党第十二军军长孙殿英以军事演习为名，秘密挖掘了清东陵慈禧墓和乾隆墓，盗窃了无数的稀世珍宝，但这些财宝下落不明。据民间传说，孙殿英将部分财宝贿赂给了上司徐源泉，徐源泉便将财宝埋在了自家公馆的地下秘室中。文革期间，有人在武汉新洲徐公馆附近挖出了不少枪支军备，结果有关徐公馆藏有巨宝的说法不胫而走。影片以武汉新洲仓埠古镇徐源泉将军的古宅及密道为依托，首次通过影片的形式向世人公开此历史文化古迹。考古专业毕业生雪莹跟随考古专家古莫教授等人进入徐公馆考古，考古队在古宅的地下秘道内发现一件宝物，宝物在押送途中被匪徒抢走，之后教授等人与男女神偷、国外文物团伙尤大等人激烈争夺，宝物丢失后，匪徒陆续遭受报应，并出现系列离奇死亡事件，一场正义与邪恶的较量由此开始……


东陵盗宝之徐公馆诡事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东陵盗宝之徐公馆诡事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东陵盗宝之徐公馆诡事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东风破》在线观看和高清下载-34226

导演: 麦婉欣 鄭思傑 编剧: 麦婉欣 鄭思傑 主演: 官恩娜 周俊伟 泰迪·罗宾 苗可秀 何韵诗 张同祖 [deleted] 吕聿来 刘浩龙 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-11-11 片长: 125分钟 又名: 東風破 / Merry Go-round IMDb链接: tt1756487

女主角官恩娜曾因此片获得2012 澳大利亚悉尼金考拉国际华语电影节最佳女主角奖品。 一个因此长期滥用药物而频临死亡的的华裔女孩(官恩娜 饰)，离开熟悉的旧金山就为去香港见一个只在网上聊天的网友三藩市。途中遇到一个终日待在棺材铺，不与外界节流的坏脾气老伯(泰迪·罗宾 Teddy Robin 饰)。而旧金山另外一个几十年没有怎么出远门的女中医(苗可秀 饰)，不得不为了一份速递屋契回去久别的香港。南北行药材铺少东家(周俊伟 饰)，却从来不喜欢自己的家族生意。这些人的相遇到底是巧合还是命运的安排，看似陌生人似乎能给对方带去不同凡响的影响……


[东风破][BD-720P-RMVB][粤语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东风破》详情介绍](/movie/34226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

