---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49269/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》在线观看和高清下载-49269

连续两位东京警视厅的现任刑事惨遭杀害，而遇害的两位刑事都手握警察手册气绝身亡。 这意味着什么？是对付警察的恐怖行为、或是过激派的暴行？警视厅正对此凶杀案件有关的人事物及警察组织内部着手进行搜查。 而警视厅的内部秘密却如高墙般不可窥探！ 柯南与小五郎前往警视厅向目暮警官、白鸟警官查询有关杀人事件的情报，但是友善的俩人却以此事不可告之而拒绝了。在小五郎努力追问下，却得到白鸟警官一句：「Need not to know〔无须知道〕&hellip;…」 这是警察之间所用的密语，也就是说杀人事件与警察内部有关！ 小五郎、柯南和众多警察参加白鸟警官妹妹的婚宴，席间忽然停电，小兰和佐藤警官都在厕所中，正当小兰拿起身旁的手电筒时枪声却响起，佐藤警官为保护小兰而挨枪，听到枪声的小五郎等人涌入厕所时犯人却已不着痕迹地脱逃了。这时，小兰却因承受不了佐藤女警重伤昏迷的打击，从而患了逆性健忘！虽然记不起身边的事，但却可以照顾自己的日常生活。失去记忆的兰不断受到犯人的攻击，为了找回记忆，众人带兰去多罗碧加乐园，却误认为找到真凶而放松警惕。此时，找出真凶的柯南赶往乐园保护兰&hellip;…最后在喷水池中，兰想起了以前和新一的事，找回了记忆，并狠揍了一顿犯人。<br />大看点


名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:第14个目标》在线观看和高清下载-49226

正在慢跑的目暮警官遭人用十字弓射伤而住院了，而旁边发现了一把希罕的刀（其实是黑桃K里的国王手里拿的那种）。就在第二天，小兰的母亲—妃英理吃了被人下毒的巧克力，昏倒在事务所里（巧克力的包装盒上有朵花，柯南觉得在哪见过，其实是黑桃Q里的皇后手里拿的那种花）。紧接着阿笠博士也被歹徒用十字弓射伤，随后柯南发现了一把剑（当然就是士兵拿的啦）三人的名字内都有13、12、11的数字，且被害者都与小五郎有关系。到底这张扑克牌代表着什么？难道是死亡&hellip;… 　　根据线索，目暮警官推断犯人可能是……十年前，扑克牌赌场的经营人村上丈，被当警察的小五郎逮捕。侦讯中，村上丈借口内急而挟持了来找小五郎的妃英理，企图逃走。枪法一流的小五郎第一枪擦过妃英理的腿部，然后再一枪击中村上丈，才结束了这场惊险的事件。之后小五郎引咎辞职了，妃英理也和小五郎分了居。这件事对小兰的打击非常大，她从此对父亲失去了信心。而村上丈在上个礼拜假释出狱了…… 　　怪异的连续袭击事件是按照着扑克牌的顺序进行的，这一次出现的牌面是黑桃十。遭到犯人狙击的是小五郎打高尔夫的球友辻弘树。柯南等搭乘辻弘树所驾驶的直升机，弘树驾驶前必要点的眼药水被人给掉包了，眼睛遇太阳刺眼得张不开，失去了视力，所幸柯南因驾驶过模型飞行而能安全降落，逃过了一劫而黑桃十出现在辻弘树家中。凶手的杀机笼罩着所有和小五郎有关的众人…… 　　为了名字里有九的旭胜义，大家随泽木公平来到了有名的海上娱乐中心乐乐广场。柯南发现了现场的人们名字中都含有「数字」。难道犯人把所有的猎物都一网打尽吗？在海底餐厅里，他们并没有发现嫌犯&mdash;—村上丈的踪影，却发现了主人旭胜义留下的纸条（其实是凶手留的）。在酒室中泽木公平遭袭。当大家回到餐厅时，却发现了实业家旭胜义的尸体。 　　被困在大厅里的众人纷纷找寻出口，刹那间灯熄了！名模特儿小山内奈奈的手却发出了闪光，然后惨遭毒手，而在她的尸体旁边有一张黑桃七的扑克牌。此时巨大的爆炸声响起，犯人炸毁的餐厅。大家逃离了海底，正当柯南指正凶手时，凶手捉了小兰当人质，并要柯南将手枪丢给他，一切的景象就跟小五郎当年面对村上挟持妃英理做人质一样&hellip;… 　　大看点


名侦探柯南剧场版:第14个目标迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:第14个目标》详情介绍](/movie/49226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

