---
layout: default
title: '电影《才女柳如是》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /28248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '才女柳如是,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《才女柳如是》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《才女柳如是》在线观看和高清下载-28248

才女柳如是与文人钱谦益的爱情传奇流传了几百年。柳如是（万茜 饰）是青楼的头牌，琴棋书画样样精通，她主张男女平等，关心家国大事。而在禁用词语中历尽尔虞我诈的钱谦益（秦汉 饰），身心疲惫，纵情诗酒却又心怀社稷。机缘凑巧，他们以诗为媒，惺惺相惜，因为互相欣赏走到了 一起。然 而，山雨欲来风满楼，巨大的变故随之而来，一个朝代眼看就要沦亡。面临改朝换代，因观察历史的角度不同，钱、柳两人对时局的看法发生分歧，两人的感情出现裂痕：一个远去北京做了清廷的官员，一个南下去追寻抗清的南明军队。繁华过尽，他们又破镜重圆，在红豆山庄过着普通平淡的田园生活。</p>


才女柳如是迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《才女柳如是》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《才女柳如是》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扎职》在线观看和高清下载-17155

导演: 陈翊恒 编剧: 李思臻 谭广源 梁绍伦 阚震宇 凌浩然 主演: 陈伟霆 诗雅 曾国祥 温碧霞 谭耀文 陈惠敏 类型: 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2012-11-15（中国香港） 片长: 90分钟 又名: Triad

1997年，用功读书且孝敬寡母的阿霆（陈伟霆 饰）和早早便混社会的阿祥（曾国祥 饰）、阿栋（徐伟栋 饰）是自幼长大的好朋友。因做小生意的霆母被人欺负，阿祥等人叫来大哥耀文（谭耀文 饰）相助。文哥是黑道响当当的人物，当年曾一夜之间横扫油麻地，但却甘心经营一家小水果摊。见识了文哥的义气，阿霆决心拜入其门下，希望早日赚大钱孝敬父母。经过多年的打拼历练，阿霆逐渐成长为足以独当一面的少壮派人物。他代大老板王波（卢海鹏 饰）收账，由此与富家千金Michelle （诗雅 饰）相识相恋。 风光无限的阿霆惹到同门前辈火爆明（林利 饰），不仅遭到残酷毒打，连恋情也出现转机。这一事件促使他的内心世界以及黑道格局发生天翻地覆的变化……


[扎职][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.9分][911MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《扎职》详情介绍](/movie/17155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

