---
layout: default
title: '动漫《海月姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /36203/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '海月姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海月姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海月姬》在线观看和高清下载-36203

动画名称海月姫 ～くらげひめ～（海月姬 ～水母公主～）播放时间2010年10月14日（全11话、富士电视台noitaminA?每周四24:45）将于10月在富士电视台的noitaminA栏目播放的TV动画海月姬 ～水母公主～，改编自东村明子从08年开始在杂志Kiss上连载至今的同名漫画。东村明子笔下的漫画作品一向是以日常生活为主题却超无厘头、走轻松搞笑的风格，这部海月姬也一如既往地承袭了这种风格，是一部集爱情、搞笑、感动于一身的滑稽作品，因此自连载以来就受到了众多动漫迷的追捧。女主仓下月海，以成为插画家为目标而来到东京，超级喜欢“水母”的水母御宅族。她所住的公寓是禁止男性入内，只准超级宅女入住的&ldquo;天水馆&rdquo;，通称“尼姑庵&rdquo;（这里的住客全是腐女，对她们来说美女与尼特族就是天敌。）……。某一天，月海因为一个意外事件而不得不把一位漂亮&ldquo;女性&rdquo;作为“天水馆&rdquo;客人来对待&hellip;…不用说啦，这位&ldquo;女性&rdquo;其实是&ldquo;帅哥”，实质是某大政治家的儿子，他为了不必继承父亲的职业而成为了伪娘。故事究竟会如何发展呢？


海月姬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海月姬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海月姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海月姬》在线观看和高清下载-3195

剧情介绍：本剧改编自东村明子创作的同名漫画，女主角仓下月海（芳根京子 饰）是一名热爱水母的宅女，为了实现成为插画家的梦想而来到了东京。在名为“天水馆”的老旧公寓里，她结识了一群和她一样有着小众爱好且不擅与人交往的御宅族朋友。  　　某一天，为了拯救一只水母，月海结识了像公主一般闪闪发光的伪娘鲤渊藏之介（濑户康史 饰），于是，宅女与伪娘的故事就此展开……


海月姬 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《海月姬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12404.html) 


## 《海棠依旧》在线观看和高清下载-38985

真实展现了周恩来总理从1949年 初入驻中南海西华厅到1976年1月去 世,近27年间的工作与生活的真实感人 故事，以召开新政治协商会议、开国 大典、派遣驻外大使、抗美援朝、万 隆会议、邢台抗震救灾、中美建交等 国内外一系列重大历史事件为背景， 表现周恩来总理勤政为民的大国总理 风范和高尚的人格魅力。


海棠依旧迅雷下载

**详情查看**： [《海棠依旧》详情介绍](/movie/38985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

