---
layout: default
title: '剧情《来自远方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50361/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '来自远方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来自远方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来自远方》在线观看和高清下载-50361

导演: 洛伦佐·维加斯 编剧: 洛伦佐·维加斯 吉勒莫·阿里加 主演: 阿尔佛莱德·卡斯特罗 路易斯·席尔瓦 杰里科·蒙蒂利亚 卡特琳娜·卡多佐 豪尔赫·路易斯·博斯克 格美尔·阿科斯塔 阿佛尔·卡马乔 伊万·培尼亚 乔塔斯·伊瓦拉 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 委内瑞拉 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-09-10(威尼斯电影节) 片长: 93分钟 又名: 远方禁恋(台) 天地禁恋(港) 俯瞰(台) 远观 无法碰触的性 From Afar IMDb链接: tt4721400

在混乱的委内推拉首都——加拉加斯，阿曼多拥有着一家牙科诊疗室，潜伏在公交车站，找年轻男孩们陪他回家过夜。一天阿曼多带着18岁的Elder回家，Elder是一个小帮派的头头。这段关系将改变他们的一生……


[来自远方][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.1分][1.0GB/2.33GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《来自远方》](https://www.btdx8.com/torrent/from_afar_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来自远方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来自远方》在线观看和高清下载-12466

剧情介绍：　　在一片混乱的加拉加斯，阿曼多，一个牙科修复实验室的主人，潜伏在巴士站里，寻找着男孩，并付钱来陪他回家。阿曼多让男孩去监视一位老人，他去过哪，他见过什么人。可能过去这两个人之间发生过什么。一天，阿曼多来回一个男孩，这个男孩是当地地痞团伙的头目，这段新的关系彻底改变了他俩的生活。  ----- 以射杀父权为主，喜恋为辅，狐狸尾巴露出来的彼时就是关于男性罅隙歧视的原罪。手持跟拍紧逼肉食动物的天性本能，步步为营，斩天伦而决亲疏。精神层面的瓦解通常来源于物质。以衰老失去主动权为因，猎捕审判缘由：心之锈蚀。早有《恋老症》为青春肉欲开脱，那这部最终赢的还是苦难的经历。美玉多无瑕。


来自远方 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《来自远方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6896.html) 


## 《来自里诺的男人》在线观看和高清下载-18786

剧情介绍：在旧金山南部的一个小镇上，老警长Paul Del Moral（帕皮·塞尔纳 饰）在大雾天开车回家时，不小心撞到了一个路上的行人，这个行人是一个孤独的日本人。然而，在进行交通事故调查之前这个受伤的男人从医院消失的无影无踪。阿基（藤谷文子 饰）是一个来自异乡的过客，她是一位日本犯罪小说家，当她正在游览旧金山的时候，她发现自己卷入了一场现实生活的谋杀谜案当中。这个孤身一人漂泊在一个完全陌生的城市里的女人，感受的也是完全不同的文化，在只有一个老警长的帮助下，她的文学技巧能帮她解开真相吗？


来自里诺的男人 (2014)

**详情查看**： [《来自里诺的男人》详情介绍](/movie/18786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

