---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49245/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:绀碧之棺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》在线观看和高清下载-49245

故事本身的舞台发生在浮于那深蓝色的太平洋上的漂亮岛屿“神海岛&rdquo;（こうみじま）之上。传说自古以来在那岛屿之下的深海里安眠着古代遗迹“海底宫殿”而故事则由两位18世纪真实存在过的女海盗&ldquo;Anne Bonny”（1697～1720）&ldquo;Mary Read”（1690～1721）在那里所藏的宝藏而起。我们把视线转回现在，前往神海岛度假的柯南一行人，在岛上碰到了一群怪怪的业余寻宝探险爱好者。按照有少年侦察的地方必会发生命案的定律，在潜水探索海底宫殿时，探险团中的一位成员忽然被鲨鱼围攻葬身于这太平洋的神秘之地。为了查明事实的真相，柯南与灰原哀展开了调查，寻宝杀人案件以及海盗宝藏的传说成为剧情的明暗两线。<br />具体内容在小五郎的带领下，柯南一行人前往位于太平洋上的小岛&ldquo;神海岛&rdquo;上享受愉快的假日，蔚蓝色的大海和无限的自然风光加上自古以来流传的两个“神海岛&rdquo;传说让这个小岛成为游客成群的度假圣地。兰和园子在“海底宫殿”四面的海域享受有氧潜水，少年侦察团则玩起了神海岛观光课安排的寻宝游戏。然而，觑意于传说中的财宝的宝藏猎人们也潜入了这个迷人的小岛上。兰和园子意外的遭碰到一名被鲨鱼群袭击的宝藏猎人，猎人的死是因为传说中的宝藏吗？急忙赶来的柯南发现了死亡的疑点，并和灰原一起展开了调查。<br />“神海岛&rdquo;流传这两个传说，一个是沉入海底的古代遗迹&ldquo;海底宫殿”，它是沉入神秘岛海域的巨大岩石建筑群，虽然研究者纷至沓来，但始终没有人能解开“海底宫殿”的秘密，另一个传说是300年前活跃在加勒比海的2名女海盗“安妮·邦尼”和&ldquo;玛莉·雷德”遗留下来的财宝，据说她们乘坐的海盗船遭到英国海军的攻击时，只有她们2人勇敢的战斗。随着调查的深入，迷一般的文字“Jolly Roger”浮出水面，宝藏的秘密近在眼前。然后要接近真相总要经历磨难，柯南他们找到的一部分财宝被谜一样的宝物猎人抢走了，而宝藏猎人的魔手也伸向了兰和园子，他们的目的究竟是什么？隐藏在传说中的真相是什么？隐藏在海底宫殿中的秘密又是什么？超越300年的暗号，柯南一一解明。


名侦探柯南剧场版:绀碧之棺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》在线观看和高清下载-49268

米花市政大楼正在举行能够一举改变全世界游戏业界价值观的模拟游戏&ldquo;茧&rdquo;的发表会。结合了最先进技术的“茧&rdquo;，其游戏方式是先进入一部外型酷似蚕茧的大型胶囊，透过电脑的操作让游戏者沉睡于历史上曾经发生过事件的时代，并进行挑战的虚拟体验游戏。柯南、小兰、灰原以及少年侦察队的成员们也接获邀请，前往参加这场受到全世界瞩目的发表会，并阴错阳差的混入政界、财经界以及演艺界等代表人物的小孩群中，趁机乘上了&ldquo;茧&rdquo;。另一方面，&ldquo;茧&rdquo;的研发者兼负责人&mdash;—坚村，竟然在发表会会场遭到杀害。而在这起杀人事件发生的同时，一个自称&ldquo;诺亚方舟”的人工聪明闯入&ldquo;茧&rdquo;的电脑系统，并切断身处虚拟世界的50名孩童所有能与外界连结的管道，对现实世界中所有的招待者公布：“在这场解决历史事件的游戏中，只要有一个人能够存活到最后就算你们赢。不过假如没有人能够存活到最后，参加游戏的所有人就会葬命于此。&rdquo;一场失控的游戏开始了！ 工藤新一的父亲，世界名推理作家─工藤优作也是这场发表会的非凡来宾。优作负责监修&ldquo;茧&rdquo;游戏中的历史事件，虽然能透过推理找出坚村遭到杀害的原因，但关于柯南一行人，他只能在控制室看着他们的表现。柯南一行人必须在&ldquo;茧&rdquo;所设定重现的19世纪伦敦贝克街，同时也是福尔摩斯留下无数传说之地，挑战一连串的考验。 一场结合虚拟实境与现实，用50条生命为赌注的游戏即将开始！ 大看点


名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》详情介绍](/movie/49268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

