---
layout: default
title: '剧情《天鹅绒金矿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28345/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '天鹅绒金矿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天鹅绒金矿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天鹅绒金矿》在线观看和高清下载-28345

导演: 托德·海因斯 编剧: James Lyons 托德·海因斯 主演: 伊万·麦克格雷格 乔纳森·莱斯·梅耶斯 克里斯蒂安·贝尔 托妮·科莱特 艾迪·伊扎德 Emily Woof 迈克尔·菲斯特 珍妮·麦克蒂尔 Mairead McKinley Luke Morgan Oliver Osheen Jones Micko Westmoreland Damian Suchet Danny Nutt 沃什·韦斯特摩兰 布莱恩·莫尔克 类型: 剧情 同性 音乐 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-11-06 片长: 124 min 又名: 紫醉金迷 丝绒金矿 纸醉金迷

摇滚史上最华丽的70年代，性感、妖艳、前卫、激进等各种大胆元素被融合成独特的摇滚流派。这场摇滚革命的代言人布莱德·斯莱德（乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰）彼时倾倒众生。然而，1984年，他在一次演出中遭遇“暗杀”，巨星自此陨落。伦敦先 驱报 记者阿瑟（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）对自己的偶像展开调查。在回溯逝去岁月之中，却挖掘出布莱德与美国摇滚歌手库尔特·怀尔德（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）的一段冰火之恋。布莱德受库尔特音乐的感染，创造出自己的华丽风格，迅速走红。两人相互激发灵感、彼此迷恋，最终却因为性格冲突而决裂。风头正劲的布莱德在失去库尔特之后也开始自暴自弃，导演出一场“暗杀”剧……。阿瑟在酒吧邂逅消沉的库尔特，他仿佛被布莱德灵魂附体，他们共同沉浸在对布莱德的怀念中难以自拔，同时一种奇妙的情感在他们之间诞生。 本片获得第71届奥斯卡金像奖最佳服装设计提名、第51届戛纳电影节最佳艺术贡献奖及金棕榈奖提名。


[天鹅绒金矿][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天鹅绒金矿》](https://www.btdx8.com/torrent/velvet_goldmine_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天鹅绒金矿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天黑》在线观看和高清下载-27252

一个盲眼男孩，小时候的他以为闭上眼只是天黑，彷佛捉迷藏游戏，当鬼蒙着眼睛一般；如今默念倒数声未曾停歇，唯有声音让他感到不再乏味，音乐彷佛造就了另一条路，将他带出那扇关闭的窗。 　　一个失恋女孩，爱情莫名其妙地从她的世界里消失无踪，在茫然无措的情绪中，美丽的琴音带给她前所未有的心靈感动，让暂时她逃离忧郁伤痛的牢笼。 　　他们在校园的琴室里相遇了，这不是《不能说的秘密》，却激荡出更加澎湃汹涌的迷人火花。介于纪实与虚构之间的影像风格，悠游自得，情感丰沛。你从来没料到，孙燕姿的「天黑黑」竟然可以如此这般感人肺腑。


天黑迅雷下载

**详情查看**： [《天黑》详情介绍](/movie/27252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

