---
layout: default
title: '动漫《托尔与洛基：血兄弟第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /49062/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '托尔与洛基：血兄弟第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《托尔与洛基：血兄弟第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《托尔与洛基：血兄弟第一季》在线观看和高清下载-49062

托尔与洛基：血兄弟第一季 受Robert Rodi 和Esad Ribic的同名动漫启发，Marvel Knights Animation制作的最新电视动画Thor and Loki - Blood Brothers。故事讲述了生活在神秘的仙宫的Thor 和Loki的矛盾故事


托尔与洛基：血兄弟第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《托尔与洛基：血兄弟第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《托尔与洛基：血兄弟第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《托尔金》在线观看和高清下载-10584

导演: 多姆·卡如库斯基 编剧: 大卫·格里森 史蒂文·贝雷斯福德 主演: 尼古拉斯·霍尔特 莉莉·柯林斯 吉娜薇·欧瑞丽 帕姆·费里斯 米米·基恩 科尔姆·米尼 德里克·雅各比 克雷格·罗伯兹 帕特里克·吉布森 劳拉·唐奈里 安东尼·鲍伊 汤姆·格林-卡尼 哈利·基尔比 康纳·沃尔夫 大卫·普克里奇 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-03(英国) 2019-05-10(美国) 片长: 112分钟 又名: J.R.R. Tolkien A Light in the Darkness IMDb链接: tt3361792

芬兰导演多姆·卡如库斯基将执导J·R·R·托尔金传记片。2013年福斯探照灯便准备拍摄此片，定下编剧大卫·格里森、史蒂文·贝雷斯福德。故事聚焦一战爆发前托尔金的友情、爱情世界。及如何开启他未来的文学创作之路。


[托尔金][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.89GB/4.61GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《托尔金》详情介绍](/movie/10584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

