---
layout: default
title: '恐怖《失魂记忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40240/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '失魂记忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失魂记忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失魂记忆》在线观看和高清下载-40240

导演: Adam Robitel 编剧: Adam Robitel Gavin Heffernan 主演: Jill Larson 安妮·拉姆塞 米歇尔·洪 瑞安·库托纳 安妮·贝德莲 Brett Gentile Jeremy DeCarlos 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-21 又名: The Taking of Deborah Logan

狄波拉·洛根患上罕见的阿尔兹海默症，女儿精心的照料着她。当病情加重，记忆退化，洛根行为开始变得疯狂古怪，一系列毛骨悚然的事件在这个家里上演，一种不可言说的恐惧包围着这个家庭


[失魂记忆][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][969MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂记忆》](https://www.btdx8.com/torrent/the_taking_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失魂记忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失魂记忆》在线观看和高清下载-20988

剧情介绍：医学院学生米娅（米歇尔·洪 Michelle Ang 饰）正筹划针对阿兹海默综合症写一篇博士论文，她辗转找到名叫莎拉·洛根（安妮·拉姆塞 Anne Ramsay 饰）的女性，希望能以莎拉的母亲狄波拉（吉尔·拉森 Jill Larson 饰） 为对象拍摄一部纪录片。狄波拉为人保守刻板，此时正处于阿兹海默的前期，虽然她对拍摄颇为抵触，但是家中糟糕的经济状况不得不使她接受女儿的请求。在此之后，米娅和盖文（Brett Gentile 饰）、路易斯（Jeremy DeCarlos 饰）组成的摄影团队驱车来到洛根一家位于丛林中央的房子里。他们对狄波拉周围的人进行采访，贴身记录这家人的一切言行举止。  　　而在这一过程中，病情不断恶化的狄波拉变得越来越古怪，甚至到了反常恐怖的地步……


失魂记忆 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂记忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1536.html) 


## 《头七还魂夜/还魂》在线观看和高清下载-30904

《还魂》是新加坡本年度最精彩的灵幻惊悚片。演员阵容包括新人梁祖仪、郑佩佩、曾江、梁凯迪以及池素宝。据说人死后，会在第七日还魂。这日也俗称“头七”。电影讲述一名被私会党惨杀的pol.ice--顺，如何还魂复仇。除了遭遇不测的警探顺之外，他的爱妻也不幸被奸杀。顺在&ldquo;头七”还魂，以附身的方式利用他仅仅13岁妹妹小琴的躯体，将谋害他的人赶尽杀绝。小琴被附身后，杀人不眨眼，睡衣和双手都被鲜血染红……


头七还魂夜/还魂迅雷下载

**详情查看**： [《头七还魂夜/还魂》详情介绍](/movie/30904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

