---
layout: default
title: '喜剧《博物馆奇妙夜 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /44963/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '博物馆奇妙夜 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《博物馆奇妙夜 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《博物馆奇妙夜 3部合集》在线观看和高清下载-44963

导演: 肖恩·利维 编剧: 罗伯特·本·加兰特 托马斯·列农 Milan Trenc 主演: 本·斯蒂勒 欧文·威尔逊 罗宾·威廉姆斯 迪克·范·戴克 米基·鲁尼 比尔·考布斯 杰克·切里 瑞奇·热维斯 基姆·瑞弗 派崔克·盖勒 类型: 喜剧 动作 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 意大利语 希伯来语 匈奴语 阿拉伯语 上映日期: 2007-02-14(中国大陆) 2006-12-17(纽约首映) 2006-12-22(美国) 片长: 108分钟 又名: 博物馆之夜 博物馆惊魂夜 翻生侏罗馆 IMDb链接: tt0477347

拉里·达利（本·斯蒂勒 饰）生活似乎不太顺利：经常换工作，居无定所；妻子与他离婚，找了一个证券经纪人，即将再婚，自己在儿子心目中的地位也岌岌可危。 达利为了挽救自己的生活，也为了争取到儿子的抚养权，他不得不放弃“做大事”的梦想，成为了纽约自然博物馆的夜间警卫。 达利原本 以为这是一份无聊的工作，谁知道上班的第一天，不可思议的事情就发生了：博物馆里的法老金牌拥有神奇的魔法，当夜晚来临的时候，馆中所有的标本都会活过来，追逐骨头的霸王龙、爱捣乱的猴子、暴虐的匈奴王、钻木取火的穴居人……将一切弄得不可开交。在26任总统特迪·罗斯福的帮助下，达利好不容易控制住了局面，但是，他马上又遇到了新的麻烦：有人想打法老金牌的主意。职责所在，也是为了博物馆夜晚的奇迹，达利不得不挺身而出。


[博物馆奇妙夜 3部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][2006-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《博物馆奇妙夜 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/night_at_the_museum_2006_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《博物馆奇妙夜 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》在线观看和高清下载-24068

位于纽约的自然历史博物馆庄重的大厅里，陈列着这个世界让人惊异的所有事物：狂暴的史前生物、野蛮的古代战士、被时间的流沙埋掉的原始部落、非洲的草原动物以及改变了历史的传奇英雄……当然，它们到了这里都变成了栩栩如生的塑像和标本，不过却是浓缩了整个地球的生态圈，来到这里的参观者总能深切地感受到自己对于世界是多么地渺小。然而对于拉里&middot;戴利——博物馆的新守夜人来说，这只是一个能够争取到儿子的抚养权的谋生手段。拉里认为自己生来就是&ldquo;做大事&rdquo;的人，然而大半辈子的“怀才不遇&rdquo;，让他现在连添饱肚子都成问题。他的前妻即将再婚，为了不让她带走自己最爱的儿子，拉里决定向生活低头，接受了这份不需要什么创造力的工作。<br />　　工作的第一个晚上，拉里拿着一个超大的手电筒，百无聊赖地漫步在走廊，他觉得这个夜晚对于自己来说，将会既平静又孤独，直到一批预想不到的“访客”忽然造访。拉里一直想象着有一天自己会成为大人物，但从没想过是以这种方式：他惊异地发现，当太阳最后的光线消失在地平线上后，博物馆的一切都活了过来，就如同被施了魔法般活灵活现地围绕在他身旁，开始了一系列的破坏活动，暴王龙和匈奴王破坏了大理石走廊，而雄狮和猴子则在陈列柜中漫步……拉里傻了，不知道如何才能让博物馆恢复常态。<br />　　这时，美国第26届总统特迪·罗斯福的雕像忽然发声，吓了神情紧张的拉里一大跳，不过有了这位伟人的帮忙，拉里很可能不会丢掉他刚刚到手的工作，而且还会实现梦寐以求的历险梦想：他一直等待的伟大时刻，终于到来了。


博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜迅雷下载

**详情查看**： [《博物馆奇妙夜/博物馆惊魂夜》详情介绍](/movie/24068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

