---
layout: default
title: '电影《菜鸟评审员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '菜鸟评审员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菜鸟评审员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菜鸟评审员》在线观看和高清下载-21364

剧情介绍： 　　人气演员妻夫木聪和北川景子首次合演日本本土电影，在描绘广告界的内幕的《Judge》中扮演一对伪装夫妻。妻夫木聪饰演在大型广告代理公司工作的新人广告Man太田喜一郎，作为审查员参加世界最大的广告节，需要找一个同伴出席每晚的派对，名字的罗马字和他一样的同事大田HIKARI（北川）以他妻子的名义同行。太田到了当地才知道，若自己公司的CM拿不到最高奖的话就会被解雇的事实。所有的审查员都被“关”在一家酒店里进行评审，广告人们都希望自己的公司可以拿到第一，太田要面对的敌人自然不会少…… 　　供职于广告公司的太田喜一郎（妻夫木聪 饰）是一个比身边任何同事都具有创作热情的年轻人，但工作中却往往事倍功半，鲜少成就。喜一郎性格绵柔，这老实巴交的性格导致他经常要为了自私自利的上司大泷一郎（丰川悦司 饰）干些擦屁股的活儿。某天，大泷毫无征兆地派给喜一郎一项任务，那就是前往圣莫尼卡国际广告节担任评委。 　　圣莫尼卡国际广告节是全世界顶级广告人一年一度聚首的盛会，届时上一年最优秀的广告作品将在广告节上一一亮相，角逐最优秀作品的殊荣。喜一郎得知盛典期间，他每晚都要和其他评委讨论评奖事宜，专业知识和英语会话技能缺一不可。为此，他找到热衷赌博的同事大田光（北川景子 饰），拜托对方在接下来的一周假冒他的妻子同赴广告节。阿光平日里将喜一郎当作傻瓜看待，起初她一口回绝，但听说圣莫尼卡和赌城拉斯维加斯近在咫尺时，于是勉勉强强答应了喜一郎的请求。 　　在此之后，大泷将在公司资料室工作的镜先生（Lily Franky 饰）介绍给喜一郎，从而展开了广告节开幕前一连串的奇怪特训。好不容易迎来了盛典的开幕，与之前设想的一样，组委会请来了来自世界各地个性满满的评委，在快乐自在聊天的同时，堆积如山的工作也等待着他们。喜一郎勤勤恳恳，认真评判，虽然本公司的作品也在会上展出，但是他却没有一丁点为公司作品加分的私心。谁知就在此时，大泷打来一通蛮不讲理的电话，声称如果公司的一支关于鱼糕的广告不能获奖，喜一郎就得卷铺盖走人。这个电话对他来说有如晴天霹雳，要知道那条广告完全是迎合广告商的需求而做，许多看过它的人都声称这条广告无聊到死。 　　各国评委为了达到心底的目的使出各种各样的手段，澳大利亚评委谈到生病的女儿便泪流不止，大打亲情牌；挪威评委号称产后不调，与人难以相处之际苦情效果十分明显；此外太田所在公司的对手也派出精英职员木泽遥（铃木京香 饰）参评。阿光建议喜一郎和这些评委暗中交易，实现双赢，但是这个过于迂直的男人无论如何也做不到。面对这群手段花哨的评委，他唯有的武器便是镜先生传授的各种奇怪的技能，以及作为发烧友对广告那种纯粹赤诚的爱。 　　异国他乡，歌舞升平之下勾心斗角的里战场，逢迎在工作和爱情的两端，喜一郎即将迎来人生最为关键的审判！ ----- 满满的笑点啊，广告节的黑箱操作不比电影节的弱吧，奖是票选的，票是人投的，此片犀利的地方是狠狠地扇了全世界影视艺术奖一大巴掌啊。


菜鸟评审员 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《菜鸟评审员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菜鸟评审员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菜鸟间谍》在线观看和高清下载-43395

蒂姆，一个单身父亲，想要赢回他叛逆的的9岁大的儿子－马库斯的尊重和感情。为了证明他不是一个彻头彻尾的失败者，蒂姆离开他那毫无前途的工作，却意外的被军情五处招募为间谍。本剧讲述的就是这样一个菜鸟间谍的工作和生活。


菜鸟间谍迅雷下载

**详情查看**： [《菜鸟间谍》详情介绍](/movie/43395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

