---
layout: default
title: '电影《小红帽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /10568/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小红帽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小红帽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小红帽》在线观看和高清下载-10568

剧情介绍：　　本片把家喻户晓的“小红帽”故事变成了《罗生门》。 　　这部由温斯坦公司发行的非传统童话动画片是第一部完全独立投资拍摄的电脑动画长片。 　　灰熊警长（艾勒比 Xzibit 配音）和鹳探员比尔（安东尼·安德森 Anthony Anderson 配音）奉命调查小红帽祖母的小屋内发生的动乱案件，多人都被警方指控有犯罪嫌疑，涉案人员包括空手道高手小红帽（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 配音）、搞笑的大灰狼（帕特里克·沃伯顿 Patrick Warburton 配音）、略有痴呆的伐木巨人（詹姆斯·贝鲁什 James Belushi 配音）等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些嫌疑人都有他们自己的故事要讲，这也使得案件的真相变得扑朔迷离...... 　　到底谁才是真正的凶手呢？


小红帽 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《小红帽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小红帽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小红帽》在线观看和高清下载-39950

导演: 凯瑟琳·哈德威克 编剧: David Johnson 主演: 阿曼达·塞弗里德 加里·奥德曼 卢卡斯·哈斯 比利·伯克 维吉妮娅·马德森 希罗·弗南德兹 迈克尔·山克斯 朱莉·克里斯蒂 马克斯·艾恩斯 迈克尔·霍根 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 恐怖 官方网站: https://redridinghood.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(美国) 2011-04-15(英国) 片长: 100分钟 又名: 血红帽(台) The Girl with the Red Riding Hood

在静谧的黑暗森林边缘，有一个不知名的村庄，长久以来，关于狼人的各种传闻在这里广为流传。美丽的少女瓦莱丽（阿曼达•赛弗里德Amanda Seyfried 饰）已到成婚之年，家人把她许配给了村子里有钱人家的儿子亨利（马克斯•艾龙斯 Max Irons 饰），然而瓦莱丽真心爱着的却是与自己青梅竹马的樵夫彼得（希罗•费南德兹Shiloh Fernandez 饰）。为了追求真爱，瓦莱丽和彼得决定私奔。然而正当他们计划逃走之时，狼人出现并杀死了瓦莱丽的妹妹。村民们长久的积怨终于在这一刻爆发，他们决定要铲除威胁村民的狼人。残酷的战斗之后，村民们在一座山洞里杀死了一只巨狼。然而山洞中的巨狼并不是传说中的狼人，真正的狼人其实一直隐藏在村民之中…… 本片由《暮光之城：暮色》的女导演凯瑟琳•哈德威克（Catherine Hardwicke）执导，惊悚片《孤儿》的编剧大卫•约翰森（David Johnson）负责剧本改编。浓郁的哥特风格和大量的黑暗元素让人对此片印象深刻。


[小红帽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小红帽》](https://www.btdx8.com/torrent/red_riding_hood_2011.html) 


## 《小红帽:狼人猎手》在线观看和高清下载-29651

维吉妮雅是小红帽的后代，他们的家族企业主要在猎捕狼人。未婚夫对于她的职业感到万分可疑，直到有天连他也被狼人咬伤，眼看就要加入狼人一族了……


小红帽:狼人猎手迅雷下载

**详情查看**： [《小红帽:狼人猎手》详情介绍](/movie/29651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

