---
layout: default
title: '剧情《小森林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16202/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小森林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小森林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小森林》在线观看和高清下载-16202

导演: 林顺礼 编剧: 黄成求 主演: 金泰梨 柳俊烈 文素丽 秦基周 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-02-28(韩国) 片长: 103分钟(韩国) 又名: 小森食光(台) Little Forest IMDb链接: tt6083230

改编自五十岚大介的日本同名漫画的韩国新片《小森林》将由林顺礼导演执导，金泰梨主演，这也是她继《小姐》之后的下一部主演作。《小森林》也已经在日本被改编成两部电影作品。 电影讲述女主人公放下城市生活来到农村老家感受农村生活的故事，将通过林顺礼导演特有的温情视角描绘韩国的美丽 自然风景和多样的食物，因为春夏秋冬都要有所以拍摄周期约一年。林顺礼对于选择金泰梨也表达了自己的观点“金泰梨在20代女演员中演技实力和自然的魅力是很吸引人的，这个角色很适合她。”


[小森林][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.2分][1.80GB/3.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小森林》](https://www.btdx8.com/torrent/xsl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小森林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小森林 冬春篇》在线观看和高清下载-50968

导演: 森淳一 编剧: 森淳一 主演: 桥本爱 三浦贵大 松冈茉优 温水洋一 桐岛加恋 类型: 剧情 官方网站: littleforest-movie.jp/ws/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-14(日本) 片长: 120分钟 又名: 小森食光/冬春篇(台) Little Forest: Winter & Spring

于无法融入喧嚣吵闹的大城市，平凡女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统生活，他们靠天吃饭，靠着双手经营人生。生活虽不富裕，心中则是满满的充实和欢喜。受妈妈（桐島かれん 饰） 影响，市子似乎对亲手制作各种美味而廉价的料理有着格外浓厚的兴趣。妈妈失踪已经很久，对料理的回忆与再现成为母女间别具特色的交流方式。更何况还有取自大自然的各种食材，又怎能暴殄天物浪费了大好的韶光？在好友纪子（松冈茉优 饰）和裕太（三浦贵大 饰）的陪伴下，市子静静地走过了春夏秋冬…… 本片根据漫画家五十岚大介的原作改编。


[小森林 冬春篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.9分][2.3GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小森林 冬春篇》详情介绍](/movie/50968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

