---
layout: default
title: '恐怖《花咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /30083/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '花咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花咒》在线观看和高清下载-30083

导演: 李克龙 编剧: 李克龙 主演: 齐志 廖蔚蔚 罗彬 张欣颜 田雨晴 杨紫彤 汪奇 张梦恬 类型: 爱情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-12-12(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Flower’s Curse

上世纪三十年代，一栋古老而又鬼魅丛生的别墅里。女主人燕贞（张晓燕 饰）不明就里坠楼，引发男主人书明（罗彬 饰）的恍惚癔念，私人侦探上官天（齐志 饰）和中药铺的小研（廖蔚蔚 饰）被动介入，试图揭开迷雾，谁料发现书明的私人医生苏岑（张梦恬 饰）风干的尸体，而主人五岁的女儿丝丝，每天都说在和死去的妈妈燕贞荡秋千，古怪而又灵异的行为让这神秘的宅子里飘荡起噬魂的气息，丑陋骇人的花匠老袁（汪奇 饰），也突然变成了一个口舌生疮，不能发声的哑巴，女佣夏荷（杨紫彤 饰）的行为日渐诡异，更是引发侦探的疑窦丛生，越想抽丝剥茧，却发现手脚被一个神出鬼没的鬼影牢牢束缚，险些自身难保，这个鬼影来自何处……


[花咒][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.3分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花咒》](https://www.btdx8.com/torrent/flowers_curse_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花咲舞不会沉默》在线观看和高清下载-44626

主人公花咲舞（杏 饰）是个没地位没权力的普通银行职员。但是她的性格直率，对于上司的错误直言不讳。小舞的工作是前往发生问题或丑闻的分店，引导解决。为了处于弱势，苦于无法指出错误的人，不管对手是谁，小舞都会勇敢对抗。与她成为拍档的是被剥夺晋升机会的资深银行职员相马健（上川隆也 饰）。这对时而认真时而搞笑的奇怪组合，在与拥有银行内最大派阀的执行董事真藤毅（生濑胜久 饰）对立中，解决各种问题。</p>


花咲舞不会沉默迅雷下载

**详情查看**： [《花咲舞不会沉默》详情介绍](/movie/44626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

