---
layout: default
title: '电影《阿飞物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿飞物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿飞物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿飞物语》在线观看和高清下载-9809

剧情介绍：　　《阿飞物语》以70年代的格拉斯哥为背景，Ned是那里人用来指“没教养的小阿飞”的骂人的话。影片主人公约翰是位上劲少年，但道路不是他自己能够选择。对于导演彼得·穆兰来说，题材很个人，但并非是一部自传电影。 　　影片在2010年西班牙圣巴斯蒂安电影节摘得最佳影片金贝壳与最佳男演员两项大奖。该片是穆兰继《青楼姐妹花》摘得威尼斯金狮后八年的首部制作，此前曾遗憾落选威尼斯，在多伦多也备受好评。


阿飞物语 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿飞物语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿飞物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿马尔菲：女神的报酬》在线观看和高清下载-32366

导演: 西谷弘 主演: 织田裕二 天海祐希 户田惠梨香 佐藤浩市 莎拉·布莱曼 类型: 悬疑 剧情 官方网站: www.amalfi50.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 意大利语 上映日期: 2009-07-18 片长: Japan: 125 分钟 又名: 女神的报酬(港) 阿马尔菲：女神的50秒 アマルフィ 女神の50秒 Amalfi: Rewards of the Goddess IMDb链接: tt1417032

2009年圣诞节期间，G8会议将在意大利罗马召开。为了迎接即将到来的外务大臣川越亘（平田满 饰），日本大使馆上下一阵忙乱。与此同时，特立独行、干练机敏的外交官黑田康介（织田裕二 饰）也被派到罗马，担当保卫和接待的工作。另一方面，单身母亲矢上纱江子（天海祐希 饰）带着女儿小圆重访意大利，结果女儿竟被匪徒绑架。在此期间，黑田和大使馆实习生安达香苗（户田惠梨香 饰）帮助纱江子翻译并寻找线索。为了避免匪徒怀疑，黑田自称是小圆的父亲，自顾自卷入这场绑架案中。G8会议越来越近，这起看似平常的绑架案却掀起巨大的波澜…… 本片为日本富士电视台50周年纪念作品。


[阿马尔菲：女神的报酬][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.9分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿马尔菲：女神的报酬》详情介绍](/movie/32366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

