---
layout: default
title: '电视剧《天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42019/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季》在线观看和高清下载-42019

本剧讲述前任海军少校史蒂夫&middot;麦格瑞特(Steve McGarrett)的故事。在回到夏威夷调查父亲的谋杀案时，史蒂夫被州长编入精英办案组，让他自己制定规则，使办案简单化，更加直接的维护夏威夷的治安。本剧根据老剧改编。老版的《天堂执法者》在1968年开播，共播出12季，完结之后也不断的被重播，收视成绩很好。新版的执行制片人都来自老版剧组，相信优秀的素质能够得到延续。值得一提的是，很多位国内观众熟悉的美剧中的亚裔面孔都加入了这部剧，其中包括《迷失》中的丹尼尔-金(Daniel Dae Kim)，《英雄》中的&ldquo;阿宽”冈郑伟，以及《太空堡垒卡拉狄加》中的8号赛昂人格蕾丝-帕克(Grace Park)。熟悉的面孔，优美的夏威夷风光加上CBS的犯罪剧底蕴，本剧的前景颇为乐观。<!---剧情end--->


天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂执法者/夏威夷特勤组 第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂执法者/夏威夷特警/檀岛骑警第一季》在线观看和高清下载-43467

这已经是Alex O"Loughlin三年内为CBS主演的第三部新剧了。前两部剧集－－《血色月光》（Moonlight）和《生命之河》（Three Rivers）－－均没能走出第一季，这部剧集会不一样吗？<br />上世纪六、七十年代，有一部叫做《天堂执法者》的著名警匪剧，从1968年到1980年连续播出了12季，形成了独特的「夏威夷警察文化」。今年，CBS打算翻拍这部剧集，同样命名为《天堂执法者》，故事同样发生在阳光明媚的夏威夷海滩，主题同样是「警察抓坏蛋」。<br />Steve McGarrett侦探（Alex O"Loughlin扮演）曾经是一位获得过荣誉勋章的海军军官，退役后当上了警察。为了调查父亲的谋杀案，他返回了家乡瓦胡岛（夏威夷群岛的主岛）。夏威夷州长认为Steve是个难得的人才，执意挽留他在岛上工作。她想让Steve组建一支专门负责调查重案的精英团队－－规矩由他来定，她在幕后提供支援。这支命名为「Five-0」（50）的团队不走过场，不玩花样，只要能抓住岛上最大的匪帮首领，他们就算是把天弄塌了也没事。<br />Steve很爽快地答应了这位女州长的要求并开始「招兵买马」。第一个加盟「50」重案组的是Danny Williams侦探（Scott Caan扮演），人们都管他叫「Danno」。他以前在新泽西警察局工作，最近才被转调到夏威夷警察局。他喜欢高楼林立的都市生活，对阳光、沙滩和延绵不断的海岸线没有多少兴趣。不过，为了让8岁的小女儿有个健康的成长环境，也为了在最近刚刚复婚的前妻面前好好表现一下，他发誓要保护这座小岛的安全。


天堂执法者/夏威夷特警/檀岛骑警第一季迅雷下载

**详情查看**： [《天堂执法者/夏威夷特警/檀岛骑警第一季》详情介绍](/movie/43467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

