---
layout: default
title: '电影《周末同床》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /14618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周末同床,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末同床》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《周末同床》在线观看和高清下载-14618

剧情介绍：俊永(甘宇成 饰)的弟弟结婚了，但俊永出席弟弟的婚礼时，似乎感到很不耐烦。对他而言，结婚只是一种守旧的制度。可是他婚礼得到的最大惊喜并非跟一众宾客寒暄，而是经由朋友认识了娟姬(严正花 饰)。 两人只在酒席上相见，感情便进展得极快。酒席过後，两人在回家途中都发现公共汽车已经停驶了。正当娟姬打算乘的士回家时，俊永竟提出到附近的情人旅馆借宿一宵，因为费用比乘的士便宜。而娟姬亦接纳了这个提议，于是两人在认识的第一晚便发生了…… 思想开放的娟姬遇上了不喜欢结婚但又追求恋爱的俊永，她决定跟他找个地方，使她可以一方面瞒着丈夫，一方面每两周跟俊永约会……


周末同床 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《周末同床》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末同床》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末同床》在线观看和高清下载-50610

导演: 庾河 编剧: 庾河 李万教 主演: 严正化 甘宇成 朴元尚 类型: 剧情 伦理 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2002-04-26(韩国) 片长: 105分钟(日本) 又名: 疯狂婚姻 结婚是疯狂的 结婚是件疯狂的事 Marriage is a Crazy Thing IMDb链接: tt0315930

俊荣（甘正宇 饰）这名大学教授持有有性无爱的态度，因此他到了婚嫁年龄都还没有成家立业。在一次约会上，他认识了前卫的灯饰设计师娟姬（严贞花 饰），他们边喝酒边聊天，酒精的作用让他们发生了关系。娟姬知道俊荣是一名不愿结婚的男人，毫不介意的她一直与俊荣保持一段微妙的关系。娟姬后来嫁给了一名医生，婚后她依然与俊荣来往，每逢周末便到了她给俊荣租的单位去。 时间长了，俊荣开始对他们之间的关系感到迷茫。


[周末同床][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《周末同床》](https://www.btdx8.com/torrent/marriage_is_a_crazy_thing_2002.html) 


## 《周末同床/结婚是疯狂的》在线观看和高清下载-31859

任职大学教授的俊荣一向崇尚有性无爱，认为结婚只是一种守旧及无谓的制度。朋友为答谢他当伴郎而替他安排约会，从而认识了性感开放的灯饰设计师娟姬。两人首次约会，互相言不在意地闲谈，更喝得铭酊大醉。也不知是谁提议到酒店开房比坐的士便宜，双方便发生了第一次关系。


周末同床/结婚是疯狂的迅雷下载

**详情查看**： [《周末同床/结婚是疯狂的》详情介绍](/movie/31859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

