---
layout: default
title: '电影《星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟》在线观看和高清下载-29554

《星际之门2008：真理之箱》剧情紧接着第十一季，本片将是Ori故事线的大结局。&ldquo;敌我阵线已经划清，战争即将开始，并且只有一件东西能够拯救我们：星际之门－真理之箱。一旦你跨过了这扇门，你就将无法返回。&rdquo;Mitchell指挥着奥德赛号，或者至少在一部分命令上。他说道：&ldquo;把火力开到最大！” Mitchell通过画外音说：&ldquo;装在这个箱子里的是能够消灭Ori的秘密。&rdquo;过了一会儿，在奥德赛号的舰舱里，他又说道：“时间到了，全力开进去！&rdquo; Daniel 正站在大约2或3x2英尺高的一个木盒前面，它一定就是真理之箱。Doci说道：&ldquo;现在连你们的神也救不了你了！”


星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际之门：真理之盒/星际之门：真理之舟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际之门：真理之盒/真理之舟》在线观看和高清下载-31125

导演: Robert C. Cooper 编剧: Robert C. Cooper Brad Wright 主演: 本·布劳德 迈克尔·山克斯 阿曼达·泰平 克里斯托弗·加吉 克劳迪娅·布莱克 博·布里奇斯 类型: 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2008-03-11 片长: 101分钟 又名: 星际之门：真理之箱 星际之门：真理之舟

2008年美国经典剧集电影版。剧情紧接着第十季，本片将是Ori故事线的大结局。真理之箱（The Ark of Truth）已经透露是当年Alteran人研制的一个洗脑装置，它引起了在道德和哲学上的极大争议，赞成使用的一派Alteran人后来成为Ori，反对的一派离开家乡星系并最后到了银河系，就是古人。在这部电影里，主角们必须使用它来消灭Ori，但这个决定是艰难的，因为一旦使用，在本质上就与Ori 毫无区别。


[星际之门：真理之盒/真理之舟][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际之门：真理之盒/真理之舟》详情介绍](/movie/31125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

