---
layout: default
title: '电影《一路顺疯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14390/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一路顺疯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一路顺疯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一路顺疯》在线观看和高清下载-14390

医术精湛的妇产科医生章开风流倜傥，颇有&ldquo;女人缘&rdquo;，对男女之事素来抱着“只求开心，不求结果”的不负责心态，是典型的一名&ldquo;高富帅渣男&rdquo;。某天一封携带B超化验单的神秘邮件，让在花丛中来去自如的章医生从此&ldquo;一蹶不振&rdquo;。为了能让自己&ldquo;重振雄风”，章开决定要找到这个女人和自己的孩子，而一心寻找初恋情人的弟弟更成了他一路上无法甩开的麻烦制造源，这趟注定波折不断的旅程将奔向怎样的终点？


一路顺疯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一路顺疯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20289.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一路顺疯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一路顺疯》在线观看和高清下载-18165

剧情介绍：　　章开（陈思成 饰）是医术精湛的妇产科大夫，由于长相英俊，整天流连于各种美女之间，是个标准的花心渣男。小兰（蒋梦婕 饰）是妇产科的一名俏护士，她花痴般暗恋着章开。由于女友太多，风流的章开抱着只求开心不问结果的轻浮态度，活得到也快活。美玲（刘云 饰）、印巧文（李欣汝 饰）、纪沉鱼（卫莱 饰）和廖春熙（黄小蕾 饰）都与章开有过时间长短不一的情史，但都只是章开花心生活的点缀而己。  　　突然有一天，一封装着B超化验单的神秘邮件让章开五雷轰顶。受到惊吓的章开得了性功能障碍，在心理医生的建议下他决定去寻找孩子的妈妈。经过层层缩小范围，章开把目的地锁定在丽江。章开的弟弟章心（包贝尔 饰）是个智商只有七岁孩童大小的大男孩，他梦想着去香格里拉寻找初恋情人。在妈妈的委托下，章开带着弟弟章心踏上了去往云南的寻人旅途……


一路顺疯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《一路顺疯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3142.html) 


## 《一路顺疯/落难见真情/旅行冒险记》在线观看和高清下载-27096

对任何生活小事都吹毛求疵的纽约广告商尼尔·佩奇接待了一个打算做口红广告的顾客，尼尔等不及对方做决定便赶往机场。他要坐六点钟的班机飞到芝加哥同家人一起过感恩节。尼尔在机场碰到了粗俗的窗帘圈商人德尔&middot;格里菲斯。德尔老是高声喧哗，且生活习惯也让人不敢恭维，尼尔对此十分厌恶。但由于售票员的疏忽，尼尔不得不同德尔坐在一起。芝加哥的暴风雪使飞机无法降落，便改飞威奇塔。晚上，尼尔又只得同德尔住在一个房间里。更糟的是，小偷深夜溜进了他们的房间，将他们的现金全部拿走，于是第二天他俩只得改坐火车，在火车出了故障后又换公共汽车。期间，尼尔终于发现：在德尔庸俗的服装、谈吐和生活习惯的表象下掩藏着一颗忍耐、宽容和善良的心。俩人间产生了亲密的关系和友谊。后来，他们租了辆车，因德尔无意将点燃的烟头留在车内而引起爆炸，大难不死的尼尔和德尔在附近的旅馆过了一夜，在两人要逃跑时，警察抓住了他们。德尔的妻子早在八年前就已去世，因此他根本无家可回，遂又找到尼尔。尼尔回到纽约，那个优柔寡断的客户还没做出最后的决定呢。


一路顺疯/落难见真情/旅行冒险记迅雷下载

**详情查看**： [《一路顺疯/落难见真情/旅行冒险记》详情介绍](/movie/27096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

