---
layout: default
title: '电影《倾听男人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /6097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倾听男人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾听男人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾听男人心》在线观看和高清下载-6097

剧情介绍：　该片是“性转”梅尔·吉布森主演的2000年热卖喜剧《偷听女人心》。原版讲述一位大男子主义者意外获得能力，能听到女人的心声，从而在生活和工作上获益，最终赢得心上人芳心。新版主角则是一位女性体育经纪人，由于性别上的劣势，她在工作上屡屡被男同事挫败。结果她意外获得倾听男人心声的能力，也因此在事业上一帆风顺，甚至有机会签下NBA的明日巨星。


倾听男人心 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《倾听男人心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾听男人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾听男人心》在线观看和高清下载-11989

导演: 亚当·山克曼 编剧: 蒂娜·戈登·奇兹姆 皮特·海克 亚历克斯·格利高里 贾斯·沃特斯 乔什·史密斯 凯茜·尤斯帕 黛安·德雷克 主演: 塔拉吉·P·汉森 克莉丝汀·莱德洛 乔什·布雷纳 凯南·鲁兹 贾斯廷·阿尔瓦雷斯 克里斯·维塔斯凯 马克思·格林菲尔德 布莱恩·伯茨沃斯 考萨尔·穆罕默德 理查德·朗德特依 阿尔迪斯·霍吉 德方塔·弗里曼 崔西·摩根 沙恩·保罗·麦吉 丽萨·莱斯利 温迪·麦克伦登-考威 塔玛拉·琼斯 埃里卡·巴杜 查尔斯·格林 马克·库班 沙奎尔·奥尼尔 格兰特·希尔 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-02-08(美国) 片长: 117分钟 又名: 偷听男人心 IMDb链接: tt7634968

该片是“性转”梅尔·吉布森主演的2000年热卖喜剧《偷听女人心》。原版讲述一位大男子主义者意外获得能力，能听到女人的心声，从而在生活和工作上获益，最终赢得心上人芳心。新版主角则是一位女性体育经纪人，由于性别上的劣势，她在工作上屡屡被男同事挫败。结果她意外获得倾听男人心声的能力，也因此在事业上一帆风顺，甚至有机会签下NBA的明日巨星。


[倾听男人心][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.06GB/4.47GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倾听男人心》](https://www.btdx8.com/torrent/qtnrx_2019.html) 


## 《倾国之恋》在线观看和高清下载-35004

导演: 麦当娜 编剧: 麦当娜 阿莱克·凯西西恩 主演: 艾比·考尼什 詹姆斯·达西 安德丽亚·瑞斯波罗格 理查德·柯伊尔 奥斯卡·伊萨克 詹姆斯·福克斯 娜塔莉·多默尔 劳伦斯·福克斯 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 俄语 上映日期: 2012-01-20(英国) 片长: 119分钟 又名: 温莎公爵的情人(台) 温莎伉俪(港) 温莎公爵夫人 沃利斯与爱德华 WE之恋 / W.E. IMDb链接: tt1536048

故事取材自辛普生夫人沃利斯生平事迹，是麦当娜继2008年《下流与智慧》之后执导的第二部影片，制片成本几乎都是她一个人自掏腰包，影片的总投入达到了3600万美元。 影片采取双线结构的，一条讲述英王爱德华八世（詹姆斯·达西 James D’Arcy 饰）和美国女人沃丽丝·辛 普森（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）之间的传奇罗曼史。“不爱江山爱美人”爱德华以爱情为名却让沃丽丝一生背负了所有的骂名。另一条线是1998年，纽约女子沃丽·维特若普（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）在面对丈夫冷暴力的同时，着迷于沃丽丝和爱德华的爱情故事。她收集一切关于沃丽丝的资料，一遍又一遍地参观沃丽丝遗物拍卖会的展览。而在多次参观展览馆后邂逅了那里的保安（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰），让她找到了许久不见的热情。


[倾国之恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《倾国之恋》详情介绍](/movie/35004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

