---
layout: default
title: '电影《驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /31097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯》在线观看和高清下载-31097

19岁的女孩艾米丽&middot;罗丝(珍妮弗&middot;卡彭特饰)与其他人一样，过着平淡无奇的大一生活，直到她生了一场大病之后，一切都变得与众不同了。她整天被奇异、恐怖的幻觉所困扰，甚至变得神志不清、疯疯癫癫。不但校医对她的病情束手无策，连资深的专家也是无从下手。于是，在少有的争议决议下，天主教堂收容了被认定为恶魔缠身的艾米丽，并由摩尔神父为她进行驱魔仪式。遗憾的是，正义没能战胜邪恶，虚弱的艾米丽经受不了强硬的驱魔仪式而送命，教堂与摩尔神父也因此被民间团体送上了法庭的被告席上。


驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔/艾米莉罗斯的驱魔记/恐怖灵讯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔人》在线观看和高清下载-3672

剧情介绍：　　愁云惨淡的华盛顿市，一幢普通公寓内，单身妈妈克莉丝（艾伦·鲍斯汀 Ellen Burstyn 饰）和女儿芮根生活于此。然而近一段时间，克莉丝却被女儿种种怪异的举止折磨得烦躁不堪。芮根的行为举止怪异，迥异常人。克莉丝带她求医问卜，终无所获，甚至精神科医生也束手无策。万般无 奈之下，几近绝望的母亲求助于莫林神父（马克斯·冯·西多 Max von Sydow 饰），一个有着丰富驱魔经验的老者。恐怖的夜晚，神父与藏身少女体内的恶魔展开连番较量。这是一个注定让无数人永生难忘的恶魔之夜…… 　　本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，荣获奥斯卡金像奖最佳混音奖和最佳改编剧本奖。


驱魔人 (1973)

**详情查看**： [《驱魔人》详情介绍](/movie/3672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

