---
layout: default
title: '电影《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28966/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际迷航:暗黑无界/星际迷航12,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》在线观看和高清下载-28966

《星际迷航2》编剧罗伯托·奥奇表示，制片方将会在《星际迷航2》中加入一些&ldquo;原创的、独特的、与众不同的”反派角色。他说：“正如在上部电影中一样，我们在这部电影里加入了一些新的、不一样的反派角色。对于电影来说，有很多可以选择的故事。而在《星际迷航2》里，我们选择的是加入一些原创的、独特的、与众不同的反派。我觉得，加入这些元素是正确的选择。&rdquo;


星际迷航:暗黑无界/星际迷航12迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19613.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航/星际旅行11》在线观看和高清下载-31119

导演: J·J·艾布拉姆斯 编剧: 罗伯托·奥奇 艾里克斯·库兹曼 吉恩·罗登贝瑞 主演: 克里斯·派恩 扎克瑞·昆图 伦纳德·尼莫伊 艾瑞克·巴纳 布鲁斯·格林伍德 卡尔·厄本 佐伊·索尔达娜 西蒙·佩吉 约翰·赵 安东·叶利钦 本·克劳斯 薇诺娜·瑞德 克里斯·海姆斯沃斯 詹妮弗·莫里森 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.startrekmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2009-05-15(中国大陆) 2009-05-08(美国) 片长: 127 分钟 又名: 星际旅行11 星际迷航11 星际争霸战(台) 星空奇遇记(港) 星舰奇航记 星舰迷航 Star Trek XI

一批年轻的舰员，首次登上最先进的星舰企业号，并将展开她的处女航。地球身处的银河系的命运掌控在两个出生于截然不同世界和背景的年轻人手中：其中一人是詹姆士·泰伯伦·寇克——来自地球美国爱荷华州乡下的野孩子，不爱读书，只爱寻找刺激和冒险，但是他却是一个天生的领导人物；另外一人则是史巴克——出生成长于瓦肯星，但却因为母亲是人类所以受到排挤，所以他对瓦肯星人一向都没有感情，不过他仍然是个用功聪明的学生，一个即将成为第一名考进星舰学院的瓦肯人。 寇克和史巴克的个性南辕北辙，但是在他们分别寻找自我和对世界有何贡献的过程中，却很快成为互相竞争的学员。寇克的动力来自热烈的冒险精神；史巴克则是凡事都以严谨的逻辑思考为原则。因此，他们都看不起对方，也各自尽全力希望能够成为最先进的星舰“企业号”的舰员。企业号的舰长是克里斯多佛·帕克，舰员则包括医疗官连纳、“老骨头”麦考伊、轮机师蒙哥马利·史考特、通讯官乌胡拉、经验丰富的舵手苏鲁，以及17岁的天才少年契可夫。航行期间他们将共同面临第一次的严苛考验，并建立起舰员之间忠诚的同袍情谊，他们将以大胆的行动以及搞笑的幽默感永远团结一心。在这段过程中，寇克和史巴克将一起面对无可避免的命运，他们必须成为坚定不移的最佳伙伴，让他们率领舰员勇敢地前往没有人去过的地方。


[星际迷航/星际旅行11][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际迷航/星际旅行11》详情介绍](/movie/31119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

