---
layout: default
title: '电影《如眠国度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '如眠国度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如眠国度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如眠国度》在线观看和高清下载-15120

State Like Sleep is a film about the basic need for human connection and love. The title refers not only to a doctor"s inadequate yet poetic description of what it"s like to be in a coma, but also to the psychological state one can enter when dealing with trauma; emotionally closed off but acutely conscious, a blank exterior housing a rich interior life. The story enables this surreal state by pairing spiritual damage with awkward humor, thrill with mystery, and sexual spectacle with the sublime. State Like Sleep finds love and hope in unexpected places as it travels through the ups and downs of mourning and loss.


如眠国度迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《如眠国度》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如眠国度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如若巴黎不快乐》在线观看和高清下载-2485

剧情介绍：身为律师的阮曼君因为感情用事帮助男友渡过公司的经济危机，不慎触犯法律入狱，并被吊销律师执照。哪知在她刑满出狱的那天，却是男友与他人结婚的日子。万念俱灰的阮曼君终究为自己的年少无知付出了惨痛的代价。就在阮曼君人生最灰暗的时候，遇上同样受过感情之伤的佟卓尧。佟卓尧事业有成，想帮助阮曼君，哪知阮曼君却将其拒之门外，坚持从最底层的外卖员做起，并进入了外贸公司任职。凭着自己的努力与知识背景，阮曼君一步步成长为公司的主干业务人员。就在大家以为阮曼君会就此满足时，她却毅然决定放弃已获得的一切，重新考取律师执照，回到律师行业，用法律去帮助那些真正需要帮助的人，重新找回了自我，并以独立自强的人格魅力赢得了佟卓尧的爱情。


如若巴黎不快乐 (2018)

**详情查看**： [《如若巴黎不快乐》详情介绍](/movie/2485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

