---
layout: default
title: '电影《变身国王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15596/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变身国王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变身国王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变身国王》在线观看和高清下载-15596

剧情介绍：故事发生在古代的南美洲一个帝国。这个帝国年轻的国王Kuzco虚荣心极重，为了大肆庆祝自己十八岁的生日，他决定在帝国首都附近的一座山上建立一座宫殿。山上世代在此生活的居民一时陷入了困境，村民Pacha来到皇宫请求Kuzco考虑下当地居民的处境，收回成命，但遭到Kuzco一口回绝。   　　于此同时，邪恶女祭司Yzma准备投毒杀害Kuzco夺取王位，但她的跟班Kronk搞错了毒药，误将变身药给了Kuzco吃。于是，Kuzco变成了一头骡马，并阴差阳的错上了Pacha的车去了山上的村庄。Yzma得知后，对Kuzco展开了一系列追杀，而Kuzco也在Pacha等人的帮助下展开了反击！


变身国王 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《变身国王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变身国王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身国王》在线观看和高清下载-49995

导演: Mark Dindal 编剧: David Reynolds Chris Williams Mark Dindal Stephen J. Anderson 主演: 大卫·斯佩德 约翰·古德曼 艾萨·凯特 帕特里克·沃伯顿 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://disney.com/groove 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-12-15(美国) 片长: 78分钟 又名: 国王的新装 皇帝的新装 骑呢大帝 Kingdom in the Sun IMDb链接: tt0120917

故事发生在古代的南美洲一个帝国。这个帝国年轻的国王Kuzco虚荣心极重，为了大肆庆祝自己十八岁的生日，他决定在帝国首都附近的一座山上建立一座宫殿。山上世代在此生活的居民一时陷入了困境，村民Pacha来到皇宫请求Kuzco考虑下当地居民的处境，收回成命，但遭到Kuzco一口回绝。 于此同时，邪恶女祭司Yzma准备投毒杀害Kuzco夺取王位，但她的跟班Kronk搞错了毒药，误将变身药给了Kuzco吃。于是，Kuzco变成了一头骡马，并阴差阳的错上了Pacha的车去了山上的村庄。Yzma得知后，对Kuzco展开了一系列追杀，而Kuzco也在Pacha等人的帮助下展开了反击！


[变身国王][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][932MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变身国王》](https://www.btdx8.com/torrent/bsgw_2000.html) 


## 《变身国王2:高刚外传》在线观看和高清下载-15594

剧情介绍：Kronk 当初帮助 Kuzco 国王复位，也让自己脱离 Yzma 的暴虐统治。如今 Kronk 在王国中不但成为当地餐厅的主厨，而且还是童军团的领队，甚至在他生命中还出现心仪的女生 Birdwell，日子过得十分得意。不料有一天，他听到父亲即将来访，这让他分寸大乱，原来 Kronk 跟父亲 Papi 之间关系不太投缘，Kronk 一直希望得到父亲的认同，但 Papi 却对儿子百般挑剔。如今听到父亲即将来访，Kronk 心中忐忑不安，决定使出浑身解数赢得父亲的欢心。他的朋友们也都鼎力相助，就连 Yzma 也在一旁帮忙出馊主意，但却趣事连连、爆笑不断。


变身国王2:高刚外传 (2005)

**详情查看**： [《变身国王2:高刚外传》详情介绍](/movie/15594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

