---
layout: default
title: '电影《红酒烩鸡2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红酒烩鸡2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红酒烩鸡2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红酒烩鸡2》在线观看和高清下载-19590

剧情介绍：影片为《红酒烩鸡》的续集，故事发生在上一集结束后的两年，逐渐步出了混乱生活的亨利（蒂尔·施威格 Til Schweiger 饰）和女友卡特琳娜（雅斯明·格拉特 Jasmin Gerat 饰）过上了平静和谐的生活。随着卡特琳娜的怀孕，危机再次来临。  　　工作上，亨利要应付难缠的合作伙伴，在生活上，亨利还得想方设法抚慰女友敏感的心，两头忙活的他感到身心俱疲。可即便如此，卡特琳娜还是离开了亨利，她需要亨利好好的想一想，究竟什么才是生命当中真正重要的东西。与此同时，古灵精怪的玛格达琳娜（爱玛·施威格 Emma Schweiger 饰）和养父特里斯坦（塞缪尔·菲尼茨 Samuel Fintzi 饰）也来到了各自的生活瓶颈处。


红酒烩鸡2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《红酒烩鸡2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红酒烩鸡2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红酒烩鸡2》在线观看和高清下载-26166

曾以《没有耳朵的兔子》系列创下德国影坛票房神话的导演蒂尔·施威格为其2011年作品《红酒烩鸡》拍摄了续集。亨利、卡特琳娜、玛格达莲娜以及养父特利斯坦共同经历第一集的混乱过后，两年多过去，这次他们彼此之间又遇到了感情上的难题，对于剪不断理还乱的亲情和爱情，该如何是好？</span>作为13年上半年度的德国电影票房冠军《红酒烩鸡2》还是一如既往地继承了第一集的风格。围绕着亲情与爱情，讲述了亨利一大家子的喜怒哀乐。在续集中邀请来的客串嘉宾马提亚斯&middot;施维赫夫也颇为卖力，尽显他的才能。</span>蒂尔·施威格近期的电影家庭风格十分明显。这么一个能导能演，又有自己制片公司的全能施威格在自己的电影里安排了不少自己的亲戚。另外，片中亨利与卡特琳娜生下的宝贝儿子路易斯也颇为抢镜，看一下演职员表，发现是由一对双胞胎兄弟合演的这个角色。</span>


红酒烩鸡2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红酒烩鸡2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22006.html) 


## 《红雀》在线观看和高清下载-7475

剧情介绍：小说《红燕子》2012年六月份出版，讲述了一位当代俄罗斯的美女间谍多米尼卡·叶戈罗娃（Dominika Egorova ）在不情愿的情况下被克格勃训练成为一名“燕子”（克格勃色情间谍的代号，男性称为乌鸦），之后被派去勾引一名美国的中情局特工内森尼尔·纳什（Nathaniel Nash）以获取美国打入俄罗斯内部的间谍名单。然而多米尼卡与纳什这两个年轻人却碰撞出了爱情的火花，之后多米尼卡为了报复那些把她训练成“燕子”的同僚，主动选择成为一名为中情局服务的双重间谍。在她的帮助下，俄罗斯安插在美国华盛顿和军方的高级间谍纷纷被揪了出来，而她也将排除万难，重回莫斯科，成为普京身边的美国眼线……


红雀 (2018)

**详情查看**： [《红雀》详情介绍](/movie/7475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

