---
layout: default
title: '喜剧《来自月亮的我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22057/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '来自月亮的我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来自月亮的我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来自月亮的我》在线观看和高清下载-22057

导演: 夏嘉伟 编剧: 夏嘉伟 刘瑞明 主演: 夏嘉伟 洪剑涛 徐静轩 颜丹 何雨霏 花希 罗永娟 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-18(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: I Am from the Moon

刘二八（夏嘉伟 饰）因狂妄自大被师傅月老贬下凡间，并下达了牵线三段因缘的任务。可以看出，刚下到人间的刘二八苦不堪言，遭遇各种磨难，并开始质疑自己的能力。而土地（国义骞 饰）一语点醒梦中人道“你是凡人吗？”，让刘二八茅塞顿开，施展各种能力撮合三对因缘。 孙思怡（何雨霏 饰）与王 大力（赵耀星 饰）发生事故之后的追悔，是否能用爱创造奇迹？李雷（花希 饰）与韩梅梅（罗永娟 饰）这对口角不断的同事，能否放下执念大胆追爱？苏雅（颜丹 饰）与陈涛（黄兴飞 饰）这对相爱已久的恋人，能否安然度过分手风波？三段一波三折的因缘能否成功续写，就看大神刘二八一展脑力了。（何雨霏 饰）与王大力（赵耀星 饰）发生事故之后的追悔，是否能用爱创造奇迹？李雷（花希 饰）与韩梅梅（罗永娟 饰）这对口角不断的同事，能否放下执念大胆追爱？苏雅（颜丹 饰）与陈涛（黄兴飞 饰）这对相爱已久的恋人，能否安然度过分手风波？三段一波三折的因缘能否成功续写，就看大神刘二八一展脑力了。


[来自月亮的我][HD-1080P-MP4][国语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《来自月亮的我》](https://www.btdx8.com/torrent/lzyldw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来自月亮的我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来自未来的史密特》在线观看和高清下载-41439

2045年，软件设计师史密特卷入了一起震惊社会的凶杀案，他被指控杀害了一名少年。为了洗清冤屈，他利用自制的怀表穿越到2015年，在这里，他结识了自己年轻的父亲史东明，还有父亲的工作伙伴——娱乐记者米雪。在2015年，史密特发现了关于自己案件的线索，在寻找真相的过程中，史密特不仅重获了年轻父亲亲情、并 建立友情，还与米雪产生了刻骨铭心的虐恋。随着谜底一步步揭开，真相逐步浮出水面。史密特和米雪的爱情也面临着巨大的考验，最终他们会何去何从？<!---剧情end--->


来自未来的史密特迅雷下载

**详情查看**： [《来自未来的史密特》详情介绍](/movie/41439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

