---
layout: default
title: '恐怖《复仇之角》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40420/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '复仇之角,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇之角》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇之角》在线观看和高清下载-40420

导演: 亚历山大·阿嘉 编剧: 基思·布宁 乔·希尔 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 朱诺·坦普尔 海瑟·格拉汉姆 凯丽·加纳 塞布丽娜·卡彭特 大卫·摩斯 乔·安德森 詹姆斯·瑞马尔 麦克思·明格拉 凯瑟琳·奎南 迪兰·施密德 类型: 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-06(多伦多国际电影节) 2014-10-01(法国) 片长: 120分钟 又名: 魔角(台) 神奇犄角 角

伊格·佩西斯（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）和梅琳·威廉姆斯（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）是一对自幼青梅竹马的男女朋友，但在一年前的某天，他们的人生发生了翻天覆地的巨变。两人在森林里约会时，梅琳被人残忍杀害。在此之后伊格作为犯罪嫌疑人遭到警方调查，不过最终他被无罪释放。重获自由身的伊格对梅琳久久无法忘怀，而来自周遭的谴责和质疑更让其痛不欲生。在哀悼梅琳的夜晚，伊格恼羞成怒，做出亵渎神明的举动。次日一早，他惊讶地发现自己长出一对魔鬼的角，而且似乎凡是接近他的人都会变的举止古怪，当彼此接触后更会窥见对方的内心世界。 烦恼不已的伊格，很由此发现梅琳遇害背后的隐情和真正凶手……


[复仇之角][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇之角》](https://www.btdx8.com/torrent/horns_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇之角》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇之角》在线观看和高清下载-18203

剧情介绍：　　伊格·佩西斯（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）和梅琳·威廉姆斯（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）是一对自幼青梅竹马的男女朋友，但在一年前的某天，他们的人生发生了翻天覆地的巨变。两人在森林里约会时，梅琳被人残忍杀害。在此之后伊格作为犯罪嫌疑人遭到警方调查，不过最终他被无罪释放。重获自由身的伊格对梅琳久久无法忘怀，而来自周遭的谴责和质疑更让其痛不欲生。在哀悼梅琳的夜晚，伊格恼羞成怒，做出亵渎神明的举动。次日一早，他惊讶地发现自己长出一对魔鬼的角，而且似乎凡是接近他的人都会变的举止古怪，当彼此接触后更会窥见对方的内心世界。  　　烦恼不已的伊格，很由此发现梅琳遇害背后的隐情和真正凶手……


复仇之角 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇之角》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3122.html) 


## 《复仇之角/神奇犄角》在线观看和高清下载-30100

伊格内修斯和马琳是青梅竹马长大的一对恋人，而就在他们筹划的未来即将开始的时候，马琳惨遭杀害死去。沉浸在失去爱人的痛苦之中的伊格整日借酒消愁，而就在一夜宿醉酒醒之后，他赫然发现一对犄角从他的头顶长了出来。并且种种迹象表明，这对角中的神奇力量将帮助他找到杀害马琳的真凶，但他首先要做的，是要学会如何去驾驭这对角。


复仇之角/神奇犄角迅雷下载

**详情查看**： [《复仇之角/神奇犄角》详情介绍](/movie/30100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

