---
layout: default
title: '电视剧《加州靡情/加州迷情 第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42564/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '加州靡情/加州迷情 第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加州靡情/加州迷情 第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加州靡情/加州迷情 第七季》在线观看和高清下载-42564

12集电视剧《加州靡情第七季》别名《加州迷情第七季》Showtime依然延续了严肃主题了严肃主题黑色幽默的传统，本片以小说家Hank Moody为线索，这样一个失意作家，在毒品与性爱中徘徊不前。女儿的负担，前妻的尴尬。如此男人，到底怎样过活，尽在Californication、 我们的X档案中那个意气风发的探员转眼成了失意作家，年近50的他和剧中主角Hank有颇多相似之处，从X档案的光环到如今平平反响，可以说这部剧集也算为他量身定做了。 短短半个小时的pilot中，主要角色关系十分微妙，戏剧冲突感十分强烈。除此之外，一向以热辣大胆风为主的有线台在本剧中也是挥毫泼墨，灵与肉的撞击，理智与欲望的冲突，层层交织。 Californication，为您讲述失意男人们的故事！


加州靡情/加州迷情 第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加州靡情/加州迷情 第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加州靡情/加州迷情 第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加州靡情第二季》在线观看和高清下载-37897

尽管显得病态、阴暗，有时难以捉摸，但《加州靡情》拥有了优秀电视加续剧的所有特点：绝妙的构想，机智的剧本和上乘的表演，大卫·杜楚尼的表现尤为突出。    该剧讲述了主角Hank(David Duchovny 饰演)是一个失意的小说作家，许久没有写出新作品，事业上不得意的他过着自毁式的生活，一直沉迷于毒品和性爱中无法自拔。当得知前妻即将再婚后，他想改变自己的现状，因为他还深爱着她，但却又不知何去何从。    本剧角色关系十分微妙，戏剧冲突感十分强烈。除此之外，一向以热辣大胆风为主的有线台在本剧中也是挥毫泼墨，灵与肉的撞击，理智与欲望的冲突，层层交织。David Duchovny 饰演 Hank Moody    过气的小说家，本剧的主角。酗酒、吸毒、无止境的性爱是他的全部生活。对前妻余情未了，有一个处于青春期的女儿。Natascha McElhone 饰演 Karen Van Der Beek    Hank的前妻，室内装潢师，因不满Hank的玩世不恭选择离开，有一个成熟、稳重、事业有成的男友，可内心对Hank仍无法释怀。Madeleine Martin 饰演 Becca Moody    Hank的亲生女儿，酷爱音乐，特殊的家庭环境促使她比同龄人要早熟。Evan Handler 饰演 Charlie Runkle    他是Hank的好友兼经纪人，生活中规中矩，内心却对Hank放荡的生活艳羡不已。随时间推移，他也释放本色了。


加州靡情第二季迅雷下载

**详情查看**： [《加州靡情第二季》详情介绍](/movie/37897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

