---
layout: default
title: '电影《最毒妇人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9948/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最毒妇人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最毒妇人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最毒妇人心》在线观看和高清下载-9948

剧情介绍：　　本片内容与《危险关系》讲述的是同样的故事，只因推出公映较晚，风头都被《危》片抢去。其实本片导演米洛斯．福曼功力不俗，科林．弗思、安妮特．本宁和梅格．蒂莉的三角情欲关系也演出称职，加上实景拍摄的宏伟宫殿气派，使这部英、法合作拍摄的古装宫廷片仍具相当高的观赏价值。剧情背景是十八世纪的法国贵族阶层，蒙图夫人因妒忌自己的情人葛寇即将与表亲西莉亚结婚，乃千方百计设法让花名在外的伟康夺去西莉亚的童贞。其后，伟康在决斗中被杀，而西莉亚则证实已怀了他的孩子。


最毒妇人心 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《最毒妇人心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最毒妇人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最毒美人心2》在线观看和高清下载-36469

导演: 普嘉·巴哈特 编剧: Mahesh Bhatt 主演: 桑妮·雷奥妮 Randeep Hooda Arunoday Singh 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2012-08-03 片长: 130分钟 又名: 欲体焚情 / 色身2

情色女星Izna受雇于潇洒勇猛的情报官员Ayaan，后者派她接近可怕的杀手Kabir并让他掉进“甜蜜陷阱”。在这种情况下，她不仅要面对苦乐交织的过去，还要被迫做出一个不可能的选择——一个将自己的生命置于双重危险中的抉择。 该片是2003年碧帕莎·芭素和约翰·亚伯拉罕主演的《最毒美人心》的续集，不过它和第一部没有半毛钱关系。电影拍摄档期分三段，分别在斋普尔、果阿、斯里兰卡取景。桑妮·雷奥妮是本色出演，她也希望借此机会和曾经的自己说再见。电影上映之路经历重重坎坷，从第一支歌舞释出就被分为A级片，现在又遭遇印度电影审查机构的百般阻扰，要求导演删掉至少50%的激情戏，并表示电影不需要导演证明自己的实力，但必须符合规定。不过导演正在力图保住每一段心血。。。


[最毒美人心2][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣4.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最毒美人心2》详情介绍](/movie/36469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

