---
layout: default
title: '战争《忍之国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19773/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '忍之国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍之国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍之国》在线观看和高清下载-19773

导演: 中村义洋 编剧: 和田龙 主演: 大野智 石原里美 铃木亮平 知念侑李 伊势谷友介 满岛真之介 平祐奈 类型: 战争 官方网站: shinobinokuni.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-21(上海电影节) 2017-07-01(日本) 片长: 120分钟 又名: 忍者之国 IMDb链接: tt5769414

改编自和田龙著名小说的古装片《忍者之国》公布卡司：大野智、石原里美、铃木亮平、知念侑李等。故事以战国时代为舞台，讲述了想要统一日本的织田信长与其最大的威胁——伊贺忍者之间的战争。男神、迷弟终于在大银幕相见了。电影由中村义洋执导，明年夏天在日本上映。


[忍之国][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍之国》](https://www.btdx8.com/torrent/rzg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍之国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍婚 电视剧》在线观看和高清下载-39463

《忍婚》讲述了80后陈锦和陆诗语在中国房价高压下的恋爱与婚姻的生活百态。由于无钱再购置一套房产，二人离婚后无奈地选择了&ldquo;离婚不离房&rdquo;。因此，他们不得不面临生活中的诸多的尴尬的和无奈。剧中男女主角都是自由惯了的一代，可他们又不得不面对父母、房价等的压力，最主要的是要忍受&ldquo;离婚不离房&rdquo;的&ldquo;忍婚”生活，这期间发生了许多故事。故事最后，二人在爱恨交加的“忍婚”生活中明白了什么是该珍惜的，什么是该放弃的，最终男女主角选择了复婚，结束了这一段&ldquo;忍婚”的日子。<!---剧情end--->


忍婚 电视剧迅雷下载

**详情查看**： [《忍婚 电视剧》详情介绍](/movie/39463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

