---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35454/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量第六季》在线观看和高清下载-35454

《邪恶力量》（Supernatural），又译《凶鬼恶灵》、《狙魔人》、《超自然档案》、《神秘力量》，是由美国CW电视台播出的讲述灵异超自然现象的电视剧。第六季回归时，萨姆和迪恩·温彻斯特兄弟还将从事他们的猎魔旅程，两兄弟始终被猎杀和血缘所牵绊着，继续他们危险神圣的使命。接下来的一季，迪恩和萨姆面对着最大的敌人：the devil himself。第五季在天启狂袭而来之时，兄弟俩和少数跟随他们的猎人还有反叛的天使castiel，想方设法阻止路西法，拯救地球。最终，他们发现将路西法打回地狱结束天启的方法——但代价是萨姆的生命。而第六季将是神秘而阴暗的一季，而第五季的最后一个镜头——路灯闪烁，Sam遥望着痛苦的Dean给所有SPN迷留下了希望和期待。从第五季天启结束后，天堂和地狱完全跌落在混乱之中。现在，恶魔、天使和怪物在混乱的地球上游荡。离开猎魔工作并且发誓再也不干这行的迪恩又被拖回了他的往日生活——除了从地狱逃出来的萨姆还有谁能把他再拉回去。两人重新在一起打击从地狱逃出来不断增加的邪恶力量，但很快他们意识到他们不再是过去的自己，而他们的关系也回不到以前那样了。第六季继续由Jared Padalecki （贾德·帕达里克）饰演Sam Winchester，Jensen Ackles（詹森·阿克斯） 饰演Dean Winchester，Misha Collins（米沙·克林斯）饰演天使Castiel。


邪恶力量第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量第十三季》在线观看和高清下载-37475

温家双煞寻找“上帝”途中进入神秘“天使/恶魔”掌控的小镇，还将对抗马克·佩利格里诺扮演的路西法天使。迪恩与山姆将共同寻找罗布·本尼迪克特扮演的“上帝”，其间搭档他们的母亲玛莉·温彻斯特，以及“记录者（Men of Letters）”组织的英国部队员。不过随着路西法的搅局，让他们的探索非常棘手，而且魔鬼正找寻一个“孩子”，迪恩与山姆发现，这个所谓的怪兽既可以毁灭世界，亦可以拯救世界，拥有不可思议的力量。　另外，大天使“米迦勒”将登场，换成演员Christian Keyes扮演，这是异世界的“米迦勒”，由杰克开启的裂缝。主创Andrew Dabb宣称，这个异世界的米迦勒是“胜利者、成吉思汗，经历过战争，征服了世界”，和第五季的米迦勒完全不同，Bobby回归，温家兄弟将探索其中。


邪恶力量第十三季迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶力量第十三季》详情介绍](/movie/37475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

