---
layout: default
title: '纪录片《他们已不再变老》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14660/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '他们已不再变老,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他们已不再变老》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《他们已不再变老》在线观看和高清下载-14660

导演: 彼得·杰克逊 类型: 纪录片 历史 战争 官方网站: https://www.theyshallnotgrowold.film 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-16(伦敦电影节) 片长: 99分钟 又名: 他们不会变老 他们永远不会变老 IMDb链接: tt7905466

彼得·杰克逊执导的一战纪录片[他们永远不会变老]首曝剧照。该片将聚焦经历1914年—1918年间战争的那些人的真实故事。据悉片中的大部分史料均是首次公开，将采用2D及3D两种格式呈现。影片将于10月16日在伦敦电影节举行世界首映，彼得·杰克逊还将参加映后问答活动。


[他们已不再变老][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.2分][3.16GB/6.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《他们已不再变老》](https://www.btdx8.com/torrent/tmybzbl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他们已不再变老》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他们最好的》在线观看和高清下载-21969

导演: 罗勒·莎菲 编剧: Gaby Chiappe Lissa Evans 主演: 杰玛·阿特登 山姆·克拉弗林 比尔·奈伊 杰克·休斯顿 保罗·里特 蕾切尔·斯特灵 理查德·E·格兰特 亨利·古德曼 杰克·莱西 杰瑞米·艾恩斯 埃迪·马森 海伦·麦克洛瑞 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-11(多伦多电影节) 2017-04-21(英国) 片长: 117分钟 又名: 他们的最好时光 编写美好时光(港) 他们的美好时光(台) Their Finest Hour and a Half We Happy Few IMDb链接: tt1661275

1940年的英国战争不断，每天都有敌军的空袭轰炸，但比满目疮痍伦敦更残破的是人民绝望的心，面对未知的生命无常，电影成了唯一的心灵慰藉。资讯局电影部想要提升国家士气和民心，开始拍摄政治宣传电影，为了增加电影中的女性观点，原本从事广告文案的凯瑟琳（杰玛·阿特登 饰）被邀请加入编剧小组，和主编巴克利（山姆·克拉弗林 饰）一起编写歌颂英国人在敦刻尔克行动中英勇事迹的剧本。大男人的巴克利遇上温柔的凯瑟琳，挖苦彼此的对白、斗嘴不断，但随着两人一起经历疯狂赶戏和剧本，默契和爱苗都悄悄滋长。然而战事持续恶化，电影拍摄也面临困境，凯瑟琳还要面对自己已婚的事实⋯⋯


[他们最好的][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.75GB/4.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《他们最好的》详情介绍](/movie/21969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

