---
layout: default
title: '纪录片《寻找小糖人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32990/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '寻找小糖人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找小糖人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻找小糖人》在线观看和高清下载-32990

导演: 马利克·本德杰鲁 编剧: Malik Bendjelloul Stephen ‘Sugar’ Segerman(article) 主演: Steve Segerman Dennis Coffey Mike Theodore Dan Dimaggio Jerome Ferretti Steve Rowland Willem Möller 类型: 纪录片 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 瑞典 芬兰 语言: 英语 上映日期: 2012-07-26(英国) 片长: 86分钟 又名: 寻找甜秘客(台) 寻找隐世巨声(港) Psahnontas ton vasilia tis skonis Sugar Man IMDb链接: tt2125608

罗德里格斯在上世纪70年代发行过两张专辑《Cold Fact》与《Coming From Reality》，在南非有超过50万的销量且知名度可与滚石乐队相提并论。但与其他知名的美国歌手不同，南非的歌迷得不到任何一点关于罗德里格斯的信息，除了专辑歌曲之外唯一能了解的只有专 辑封面上一张并不清晰的相片。两张专辑后，他好像也就此销声匿迹。 对于在南非的辉煌成绩，罗德里格斯其实并不知情，他在美国过着截然不同的生活，没有知名度，专辑销量不佳，被唱片公司抛弃，曾经一度做着装修屋顶的体力活…… 南非开普敦一家唱片店老板斯蒂芬与音乐记者克雷格听到罗德里格斯在舞台上奇特自杀的传闻后展开调查，寻找小糖人之路就此开始，一段神秘的传奇故事就此展开……


[寻找小糖人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.1分][905MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找小糖人》](https://www.btdx8.com/torrent/searching_for_sugar_man_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找小糖人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找小糖人》在线观看和高清下载-14963

剧情介绍：在南非，罗德里格斯的知名度可以与滚石乐队相提并论。他在1970年和1971年分别发行的两张专辑《Cold Fact》与《Coming From Reality》在当地创出了数十万张的销量。但是在美国，由于第二张专辑市场反应不佳，罗德里格斯被自己当时的唱片公司抛弃，从此销声匿迹。直到二十世纪九十年代，开普敦一家唱片店老板斯蒂芬·萨格曼(Stephen Segerman)与音乐记者克雷格·巴塞洛缪－史其顿(Craig Bartholomew-Strydom)听到罗德里格斯奇特在舞台上自杀的传闻时展开调查，才发现他们的音乐英雄竟然还活着，如今作为一名底特律的蓝领工人在为生活打拼。 　　2008年本德让劳尔和摄影师卡米拉·斯卡格斯特拉尔姆(Camilla Skagerstroumlm)回到南非，此行是为了采访认识罗德里格斯的人。本德让劳尔将采访与反种族隔离抗议活动的新闻画面剪辑在一起，并加入开普敦当地景色，重现寻访罗德里格斯的整个过程。 两个美国黑人决心找到他们的音乐偶像——神秘的70年代摇滚歌手罗德里格兹。 ----- “在南非，你比猫王还要受欢迎” 就像有一天我们曾经崇拜的已逝偶像突然复活，那该是多么让人兴奋和美好的事情，这个纪录片的意义正在于此。一些人眼里的无人问津，另一些人心里的梦想和信仰，然而对于造梦者，他依然孑然一身、继续漂泊。年度最佳纪录长片，2012的《画廊外的天赋》+《金属精神》。


寻找小糖人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找小糖人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4893.html) 


## 《寻找幸福的日子》在线观看和高清下载-41072

《寻找幸福的日子》着重刻画了上世纪80年代后期，女职工红云遭遇了事业、爱情、家庭所带来的重重考验，但不畏困难，逐渐成为一名坚强女性，并成功创业的故事。 33集电视剧《寻找幸福的日子》由曾执导过《大宅门》《日落紫禁城》《酒巷深深》等热快播剧的郭宝昌担任导演。演技派女星罗海琼，实力派男星涂松岩，老戏骨吕中、宋春丽、刘佩琦，中戏新人韩丹彤等众多明星助阵。主人公红云面对的是传统观念中的诸如血统论（不相信后妈）、反对二婚（一般否定离婚、二婚）、家长制（老人一人说了算、晚辈对长辈的绝对服从）、男权中心论（妻子只能听命于丈夫、做家务）、对子女的溺爱、平均主义（不患寡而患不均）、枪打出头鸟（对先行者的嫉妒和诋毁）和市场经济发展中在观念上消极东西，诸如唯利是图、市场投机、同行是冤家等等。这些都是我国改革开放二十多年进程的真实反映。通过对红云人生历程的描绘，从多角度，深入的揭示了时代矛盾，唱响了时代精神主旋律.


寻找幸福的日子迅雷下载

**详情查看**： [《寻找幸福的日子》详情介绍](/movie/41072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

