---
layout: default
title: '恐怖《恐怖电影院2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20923/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖电影院2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖电影院2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖电影院2》在线观看和高清下载-20923

导演: 陆诗雷 编剧: 纪然 陆诗雷 主演: 殷果儿 黄梓城 刘小奇 闫薇儿 宋嘉豪 孙文慧 曲馨雅 武朋 任青安 丁柯予 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-20(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: The Haunted Cinema 2

午夜，荒郊的刚落成的电影院迎来了一个恐怖电影观影团，八个年轻人受到开发商邀请前来体验电影院的环境。为首的于悦其实是开发商的女儿，为了救治父亲，她听从 “神秘人”的指点，诱骗同学，想来镇住影院地底下的“恶鬼”。 原来，这家影院从施工时就不断“闹鬼”，传说影院的位置正处城市的鬼门关，古代有高人以“八棺镇邪”之术，将八具恶人尸体入棺，以八卦阵图埋葬。施工队把棺材挖出后，鬼门打开，工地不断有人离奇死亡，发生不少灵异事件，前后两任开发商都暴毙，如今，第三任开发商也暴病命危。 随着同学们进入电影院，诡异的现象开始接连出现不断，同学们陷入恶鬼的陷阱，开始亡命之夜……


[恐怖电影院2][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.09GB/2.53GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖电影院2》](https://www.btdx8.com/torrent/kbdyy2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖电影院2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖疯人院》在线观看和高清下载-38078

导演: Christopher Roosevelt 编剧: Christopher Roosevelt 主演: Kayla Ewell Richard Kohnke Ashlee Brian 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 92分钟 又名: 杀出僵尸镇 痴呆症患 / The Demented IMDb链接: tt2113792

假期到来，就读于路易斯安那州立大学的戴维（理查德·考恩克 Richard Kohnke 饰）、泰勒（凯拉·埃维尔 Kayla Ewell 饰）、布莱斯（艾斯利·布莱恩 Ashlee Brian 饰）、诺美（布瑞特妮·埃尔格 Brittney Alger 饰）和莎莉（沙拉·巴特勒 Sarah Butler 饰）相约来到公子哥同学霍华德（迈克·韦尔什 Michael Welch 饰）家的豪华别墅度假。正当他们沉浸在无上的快乐中时，突然得知导弹向美国本土袭来的惊人消息。在危机当前，几名青年经过讨论决定暂时留在别墅中，相机而动。未及，一枚导弹在附近炸毁，危机似乎就此结束。 但是新的危险随之到来，周围好像一夜之间变成恐怖丧尸的世界。大批丧失人性、嗜血如命的活死人接二连三向年轻人们袭来，死神露出狰狞的笑容……


[恐怖疯人院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖疯人院》详情介绍](/movie/38078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

