---
layout: default
title: '剧情《点球成金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50861/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '点球成金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《点球成金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《点球成金》在线观看和高清下载-50861

导演: 贝尼特·米勒 编剧: 斯蒂文·泽里安 艾伦·索金 主演: 布拉德·皮特 乔纳·希尔 菲利普·塞默·霍夫曼 罗宾·怀特 克里斯·普拉特 类型: 剧情 传记 运动 官方网站: www.moneyball-movie.com/site 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-23 片长: 133分钟 又名: 魔球(港/台) 钱与球 金球 / Moneyball IMDb链接: tt1210166

在美国职业棒球大联盟MLB中，比利（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）所属的奥克兰运动家队败给了财大气粗的纽约扬基队，这让他深受打击。雪上加霜的是三名主力纷纷被重金挖走，未来的赛季前途渺茫。在管理层会议上，大家一头雾水，只有他暗下决心改造球队。一次偶然的机会，他认识了耶鲁大学经济学硕士彼得（乔纳•希尔 Jonah Hill 饰），两者对于球队运营的理念不谋而合。凭借直觉和经验，他仿佛找到了破解金元棒球的钥匙。他聘请彼得作为自己的顾问，一起研究如何打造最高胜率的球队。他们用数学建模的方式，逐渐开始挖掘上垒率的潜在明星，并通过软磨硬泡将他们招致麾下。他们不在乎高层的冷嘲热讽，只是专心地为球队寻找信心和实力的根源，终于新的赛季开始了…… 影片改编自迈克尔•刘易斯的《魔球—逆境中致胜的智慧》（Moneyball: The Art of Winning an Unfair Game）。


[点球成金][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《点球成金》](https://www.btdx8.com/torrent/moneyball_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《点球成金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《点球成金》在线观看和高清下载-12506

剧情介绍：　　美国职棒大联盟MLB的小市场球队奥克兰运动家如何以最低的预算来对抗银弹充沛的球队。布莱德彼特饰演球队经理比恩，透过团队合作与数据分析来取代球队的评断。他利用统计学的方式分析数字，来评估对球员的投资，聪明分配资源，组合出最能发挥战力的团队，成功以小搏大，更带领球队连赢20场球赛，刷新大联盟纪录。 　　影片改编自迈克尔·刘易斯的《魔球—逆境中致胜的智慧》（Moneyball: The Art of Winning an Unfair Game），这本颠覆了美国体育管理层思路的书讲述的是，精明的奥克兰运动家棒球队（又称绿帽队或白象队）总经理比利·比恩（Billy Beane）的经营哲学，他是逆向投资的表率，用极少的资金经营着这家俱乐部，并使用复杂的电脑程序分析比赛数据，使得这支球队取得了一场又一场的胜利，甚至有能力与大名鼎鼎的纽约扬基队（New York Yankees）竞争市场。 ----- 最有感触的其实是令人唏嘘的结局，当真与《社交网络》有异曲同工之妙。我们无法用简单的对与错来衡量比利·比恩最后的选择，正如我们无法用单纯的是与非去评价马克·扎克伯格，只有他们自己才真正清楚自己的所失与所得。也许大多数时候我们不过是生活手中的牵线木偶，所能做的也仅仅是enjoy the show。


点球成金 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《点球成金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6855.html) 


## 《点球成金/魔球》在线观看和高清下载-32698

影片改编自迈克尔·刘易斯的《魔球&mdash;逆境中致胜的智慧》(Moneyball: The Art of Winning an Unfair Game),这本颠覆了美国体育管理层思路的书讲述的是,精明的奥克兰运动家棒球队(又称绿帽队或白象队)总经理比利&middot;比恩(Billy Beane)的经营哲学,他是逆向投资的表率,用极少的资金经营着这家俱乐部,并使用复杂的电脑程序分析比赛数据,使得这只球队取得了一场又一场的胜利,甚至有能力与大名鼎鼎的纽约扬基队(New York Yankees)竞争市场。


点球成金/魔球迅雷下载

**详情查看**： [《点球成金/魔球》详情介绍](/movie/32698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

