---
layout: default
title: '动作《汉密尔顿：国家利益》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23289/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '汉密尔顿：国家利益,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉密尔顿：国家利益》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汉密尔顿：国家利益》在线观看和高清下载-23289

导演: Kathrine Windfeld 编剧: Jan Guillou Stefan Thunberg 主演: 米卡埃尔·佩斯布兰特 大卫·丹席克 潘妮拉·奥古斯特 里奥·格雷高里 杰森·弗莱明 彼得·安德森 Gustaf Hammarsten 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 英语 俄罗斯语 上映日期: 2012-01-13(瑞典) 片长: 109分钟 又名: Hamilton: In the Interest of the Nation

本片被称为瑞典版007，男主角主演的《更好的世界》曾获得83届奥斯卡最佳外语片大奖。 瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰），打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林+水艇战，在国家利益面前，他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战…..


[汉密尔顿：国家利益][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《汉密尔顿：国家利益》](https://www.btdx8.com/torrent/hamilton_i_nasjonens_interesse_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉密尔顿：国家利益》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉密尔顿2：绑票危机》在线观看和高清下载-26950

导演: 凯瑟琳·温德菲尔德 Kathrine Windfeld 编剧: Jan Guillou Stefan Jaworski 主演: 米卡埃尔·佩斯布兰特 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2012-09-07 片长: 87分钟 又名: 汉密尔顿2：女儿的父亲

这一次，瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（MIKAEL Persbrandt）面临的不是国家利益，而是自己的家庭。他的7岁干女儿纳塔莉被上集的恐怖分子报复性绑架。


[汉密尔顿2：绑票危机][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《汉密尔顿2：绑票危机》详情介绍](/movie/26950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

