---
layout: default
title: '电影《功夫机器侠之北腿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18998/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫机器侠之北腿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫机器侠之北腿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《功夫机器侠之北腿》在线观看和高清下载-18998

【影片原名】Kung Fu Cyborg 【中文译名】功夫机器侠之南拳 【上映日期】2017年2月1日 中国大陆 2D 【国　　家】中国 【类　　别】动作/爱情 【导　　演】Xian Feng Zhang 【主　　演】Tiger Hu Chen ... Jie Darren Grosvenor ... Dulan Gang Sheng ... DaShiXiong Yunfei Ye ... ZhouXiaoHua【内容简介】 《功夫机器侠》将中国功夫和科幻机械完美结合，加上好莱坞最强动作团队的打造，王智将大展身手，与好莱坞动作演员陈虎同框pk实力对撞。


功夫机器侠之北腿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫机器侠之北腿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫机器侠之北腿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫梦》在线观看和高清下载-24464

导演: 哈罗德·兹瓦特 编剧: Christopher Murphey 罗伯特·马克·卡门 主演: 贾登·史密斯 成龙 塔拉吉·P·汉森 韩雯雯 于荣光 赵毅 王姬 类型: 剧情 动作 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2010-06-22(中国大陆) 2010-06-10(韩国) 2010-06-11(美国) 片长: 140分钟 又名: 新龙威小子 功夫小子 Kung Fu Kid

本片根据好莱坞1984年的同名电影翻拍而成。12岁的德瑞·帕克（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）随母亲（塔拉吉·P·汉森 Taraji P. Henson 饰）由底特律搬家至中国北京，认识了同校拉小提琴的中国女孩美莹（韩雯雯 饰）。德瑞与美莹的交往引起了学校以程（王振威 饰）为首的小团体的不满，在一次打斗中，处于劣势的德瑞被公寓管理员老韩（成龙 饰）所救，却得罪了程的武术老师李师傅（于荣光 饰）。老韩与李师傅约定，由徒弟们在比武大会上一较高下。从此，德瑞师承老韩开始学习中国功夫，从拳脚练习到个性修炼，一点点领会武术及人生的真谛，同时也与老韩建立了深厚的友谊。但只有短期训练的德瑞究竟能否在残酷的比武大赛上战胜程，取得最终胜利呢？


[功夫梦][美版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《功夫梦》详情介绍](/movie/24464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

