---
layout: default
title: '电影《保姆奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10458/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '保姆奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保姆奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《保姆奇遇记》在线观看和高清下载-10458

剧情介绍：　　诺亚•格里芬（乔纳•希尔 Jonah Hill 饰）是一个肥肥胖胖长的有些腼腆憨厚的大男孩，没有保姆经验的他因为妈妈的约会而不得不临时代替她去佩杜拉太太家做保姆的工作。佩杜拉太太有三个性格古怪的孩子，长相俊美的斯拉特是个同性恋，酷爱打扮的布莱斯总是喜欢浓妆艳抹，而罗德里格则是一个喜欢破坏的顽皮领养生。三个难对付的孩子让诺亚十分头疼，而与此同时他接到了女友玛丽萨以做爱为诱惑邀请他一起参加派对的电话。诺亚决定带上三个小孩一同前往，却不料在途中为女友买毒品的过程中，不仅三个孩子状况百出争吵不断，罗德里格更是顺手带走了毒贩卡尔装满卡洛因的罐子令四人引祸上身。而更加危险的意外是，罐子在争抢的过程中摔碎了。诺亚四人只得齐心协力，为了活命开始了逃亡之旅…


保姆奇遇记 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《保姆奇遇记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保姆奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保姆奇遇记》在线观看和高清下载-26624

诺亚是一个大学生，不过他已经退了学，现在和自己的妈妈居住在一起。为了挣钱补贴家用，这个肥胖而且色迷迷的年轻人不得不出门工作。在和妈妈吵完架之后，诺亚从家里跑了出来，应征了一份保姆的工作。


保姆奇遇记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《保姆奇遇记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21615.html) 


## 《保姆日记》在线观看和高清下载-8403

剧情介绍：　　安妮（斯嘉丽•约翰逊 饰），一名出身于普通工人家庭的纽约大学毕业生，带着母亲的殷切希望准备成为一名成功的职业女性。但是，就在安妮对自己的前途与未来感到迷茫的时候，一个意外却打破了她原本的生活轨迹，她在纽约上东区第五大道的X家找到了一份保姆的工作——全天候照顾X家四岁的儿子格莱尔。但是，这份收入不菲的工作却不像自己想象中那么轻松。 　　除了和任性淘气的格莱尔打交道外，安妮还要负责一些家中的杂活儿，同时隐瞒母亲自己现在的工作。而富有的X家似乎也不像那样光鲜，X先生整日忙着赚钱，不在家中；X太太则忙于购物、打扮、社交，偶尔还对安妮的工作吹毛求疵，夫妇俩不但无暇顾及儿子格莱尔，而且婚姻似乎还出现了裂痕。而此时，一个帅气的富家子弟哈佛（克里斯•伊文斯 饰）却闯进了她的生活。卷入这一切的安妮是否能当好这个富家保姆？她与哈佛将情归何处……


保姆日记 (2007)

**详情查看**： [《保姆日记》详情介绍](/movie/8403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

