---
layout: default
title: '电影《英雄正传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31221/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄正传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄正传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄正传》在线观看和高清下载-31221

黄（黄百鸣）与龙（狄龙）是一对患难知己。在一次意外中，龙错手伤人要离港逃避。五年后，龙返港，在孤儿院内重遇黄，黄己当牧师，其女友May （林青霞）亦己嫁人。孤儿院内有一学生占士（林振康），黄喻占士为他们少年时的化身。一次，占士在外惹事，幸得龙相助，占士与其他孤儿即视龙为英雄偶像。一日，龙巧遇May ，知其婚姻不美满，及后得悉其丈夫谷爷乃是一个无恶不作的黑社会头子，遂劝May 离开他，可惜May 逃不过谷的魔爪而不幸送命。龙大怒，重开杀戒&hellip;…


英雄正传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄正传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄正传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄的抉择 谦信之野望》在线观看和高清下载-49841

出品: 日本NHK电视台 又名：英雄的抉择 上杉谦信的野心 霸关东得天下 主持: 矶田道史，渡边佐和子 嘉宾：小和田哲男,小谷贤,中野信子 配音：松重豊 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2016/11/3 集数: 1 片长: 1 小时

上杉谦信一直以战国义将闻名，而不为人知的是，他也有自己夺取天下的计划。1559年，他曾率领五千军势上洛，意图驱逐三好家并恢复室町幕府的权威。但由于武田信玄的阻碍，以及关东管领职位的诱惑，他面临了三选一的抉择困难。究竟是留在近畿与三好作战，还是返回领内固守，抑或兵发关东谋夺天下呢？本期《英雄的抉择 谦信之野望》为您讲述，上杉谦信不为人知的野望。


[英雄的抉择 谦信之野望][HD-720P-MP4][日语中字][931MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英雄的抉择 谦信之野望》详情介绍](/movie/49841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

