---
layout: default
title: '犯罪《大毒枭/美国毒枭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29235/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '大毒枭/美国毒枭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大毒枭/美国毒枭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大毒枭/美国毒枭》在线观看和高清下载-29235

导演: 泰德·戴米 编剧: 尼克·卡索维茨 戴维·麦克纳 主演: 约翰尼·德普 佩内洛普·克鲁兹 弗兰卡·波坦特 瑞切尔·格里菲斯 詹迪·莫拉 雷·利奥塔 类型: 剧情 传记 犯罪 官方网站: https://www.newline.com/sites/blow/index2.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-03-29 片长: 124 分钟 又名: 一世狂野 毒王 美国毒枭

虽然身为建筑工人的儿子，乔治荣格（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）却并不愿被低下的出身所束缚。怀着远大的理想，他来到了加利福尼亚追逐自己的梦想。很快，靠着贩卖大麻，荣格赚到了一笔不义之财，但也因此摊上了牢狱之灾。在狱中，荣格结识了他“同病相怜”的狱友，狱友将他介绍给了大毒枭艾斯科巴（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰）。 很快，荣格成为了全美毒品运输的重要枢纽，而靠着贩毒，荣格赚取了金钱不计其数，他终于过上了他曾经向往的那种纸醉金迷的生活。可是，在内心里，对于自己所干的勾当，荣格深深的感到耻辱，再多的金钱也填补不了那不被亲人理解和接纳的痛苦，而在最后的最后，他也终究逃不过恢恢的法网。


[大毒枭/美国毒枭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大毒枭/美国毒枭》](https://www.btdx8.com/torrent/blow_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大毒枭/美国毒枭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大水井风云》在线观看和高清下载-542

剧情介绍：1940年春，中共地下党员、青年医生覃克源（黄觉饰）受重庆政府指派赴国民湖北省政府所在地恩施创办伤兵医院。到恩施后不久，国内形势急骤恶化，国共合作破裂。在接到组织“长期隐蔽”的命令之后，覃克源不顾个人安危，仍然只身坚持战斗。在对日特的一系列斗争中，覃克源处于日本特务、国民党反共势力、家族纷争、爱情纠葛等错综复杂的矛盾之中，彰显出一名共产主义战士高尚的人格魅力。这是一个洋溢着生命激情的男人，一名医术高超的优秀医务工作者，一位坚定的共产主义战士。在他的引导下，麦苏苏、田斯文等一批青年一步一步走上革命道路。


大水井风云 (2019)

**详情查看**： [《大水井风云》详情介绍](/movie/542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

