---
layout: default
title: '纪录片《BBC地平线.笑的科学》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49807/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: 'BBC地平线.笑的科学,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BBC地平线.笑的科学》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《BBC地平线.笑的科学》在线观看和高清下载-49807

导演: Peter Leonard Liz Clare 主演: Jimmy Carr Sara Algoe Robin Dunbar 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2016-9-11 集数: 1 单集片长: 59分钟 IMDb链接: tt6054226

人为什么会笑？笑的本质是什么？笑声在社交中有什么作用？大脑能分辨真笑和假笑吗？存在全世界通行的喜剧吗？


[BBC地平线.笑的科学][HD-720P-MP4][英语中字][1.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《BBC地平线.笑的科学》](https://www.btdx8.com/torrent/jimmy_carr_the_science_of_laughter_a_horizon_special_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BBC地平线.笑的科学》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《BBC地平线2009：节食还是截寿/进食、禁食和延长寿命》在线观看和高清下载-35129

《地平线》Horizon由BBC制作，至今已经播出了五十季，一千多集。&ldquo;地平线节目的目标是提供世界上最伟大的科学家和哲学家一个可以交流他们的好奇、观察和看法的平台，并将他们对世界的新看法引入到我们的日常知识。&rdquo;　　 本期所讲肥胖是现代人类最大的敌人。那么节食是否会带来健康与长寿，这一直是人们迫切希望得到答案的问题。《BBC地平线：节食与长寿》从几个简单的例子来验证，表达出科学合理的节食对健康有益的观点。</p>


BBC地平线2009：节食还是截寿/进食、禁食和延长寿命迅雷下载

**详情查看**： [《BBC地平线2009：节食还是截寿/进食、禁食和延长寿命》详情介绍](/movie/35129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

