---
layout: default
title: '电影《脑震荡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /12831/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脑震荡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脑震荡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脑震荡》在线观看和高清下载-12831

剧情介绍：　　艾比是个有钱已婚的住家女拉拉，在被儿子的篮球无意击中头部引发脑震荡后，她感到自己无论做什么都有无法填补的空虚感。为打发中年危机，以及和女友间不正常的性生活，她索性在曼哈顿偷偷租下了一套公寓，重拾以前的工作，开始过起了紧张刺激的双重生活。差点忘了说，她以前的工作是为拉拉们提供性服务...


脑震荡 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《脑震荡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脑震荡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脚注》在线观看和高清下载-31572

导演: 约瑟夫·斯达 编剧: 约瑟夫·斯达 主演: 利奥尔·阿什肯纳兹 Alma Zack Shlomo Bar Aba Alisa Rosen Micah Lewensohn Yuval Scharf Nevo Kimchi 类型: 剧情 制片国家/地区: 以色列 语言: 希伯来语 上映日期: 2011-05-25(以色列) 片长: 106分钟 又名: 学术父子 抄袭风暴 注脚 Footnote He’arat Shulayim

影片讲述了一对处在敌对关系之中的父子的故事。父子二人都在耶路撒冷的希伯来大学工作，他们都是犹太法典的专家，而且都是颇有个性和怪癖的怪人。由于在对待荣誉和学术问题上，父子二人分歧过大，所以这两个学者之间产生了早已超越父子关系的抵牾。儿子是一个喜欢追名逐利的当代学者，而他的父亲却是一个非常严肃、非常守旧的古典派的学者。在父亲威严的外表下，他其实也是一个渴望得到认知和认同的人。父子俩的矛盾一直没有公开化和扩大化。但是，当以色列国家奖要颁发的时候——这是以色列国内奖励学者的最高奖项——父子俩的矛盾终于爆发了出来，这是一出令人苦恼而且没有结果的对抗。


[脚注][BD-720P-RMVB][希伯来语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《脚注》详情介绍](/movie/31572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

