---
layout: default
title: '电影《白雪公主之魔镜魔镜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /9856/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白雪公主之魔镜魔镜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白雪公主之魔镜魔镜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白雪公主之魔镜魔镜》在线观看和高清下载-9856

剧情介绍：　　影片讲述了由朱莉娅·罗伯茨主演的邪恶的皇后窃取了国家的政权，而被流放的公主在七个足智多谋的小矮人的帮助下，重新赢回了属于她的权力。  　　很久以前，有位相貌出众的公主名叫白雪（莉莉·科林斯 饰），白雪有位邪恶又毒舌的继母皇后（朱莉娅·罗伯茨 饰）。皇后不仅嫉妒白雪公主的美貌， 还成天痴迷着帅气的白马王子，并意图榨干他的财富与精力，却怎么也没想到白马王子竟然对白雪公主一见钟情；坏心的皇后见状立刻将白雪公主放逐到危机伺伏的幽暗森林，而白马王子也因中了坏皇后下的爱情魔药而沦为她的爱情俘虏。  　　被驱逐到森林里的白雪公主不幸遇上了一帮矮人盗匪，在盗匪们的训练下，她成了七矮人山贼团的领袖！彻底改头换面的白雪公主，在偶然的机会下意外与白马王子重逢，但不甘心被坏皇后欺压的她，决定率领小矮人们一同进攻邪恶皇后的堡垒，誓言夺权复仇！而白雪公主和坏皇后两人，究竟谁最后能永远过着幸福快乐的日子呢？


白雪公主之魔镜魔镜 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《白雪公主之魔镜魔镜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白雪公主之魔镜魔镜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白雪公主之魔镜魔镜/白雪公主之魔幻复仇记》在线观看和高清下载-33423

《格林兄弟的白雪公主》由塔西姆&middot;辛（Tarsem Singh）执导，讲述了白雪公主的后妈杀死了国王，祸害整个王国，白雪公主在七个矮人的帮助下夺回王权的故事。影片将最大限度还原《白雪公主》这个故事里黑暗的成分，七个矮人不是挖矿的而是强盗，除了邪恶的王后还有火龙。该片计划今年4月开机，2012年6月29日上映。


白雪公主之魔镜魔镜/白雪公主之魔幻复仇记迅雷下载

**详情查看**： [《白雪公主之魔镜魔镜/白雪公主之魔幻复仇记》详情介绍](/movie/33423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

