---
layout: default
title: '电视剧《俺娘苏春草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /40092/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '俺娘苏春草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俺娘苏春草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《俺娘苏春草》在线观看和高清下载-40092

故事开始于上世纪80年代，讲述了一个朴实善良的农村女性，经历种种磨难，将三个孩子拉扯着长大成人的故事。苏春草本来有一份青梅竹马的爱情，却由于对方母亲的反对，只能放弃。嫁给邻村的李二顺后，本想踏踏实实的过日子，帮着婆婆抗起这一大家子，可始终受到嫂子喜凤的排挤。为了翻盖新房，二顺上山采石头，不幸被炸死。喜凤为了争夺财产，和情人牛二远走高飞，设计陷害春草，婆婆一气之下将春草赶出家门。为了偿还父亲苏耗子欠下的赌债，春草带着自己的儿子小浩嫁给了在镇上卖熟食的栓柱。栓柱家除了一个始终对春草抱有敌意的女儿小雪，还有一个疯疯癫癫的父亲。喜凤的儿子大龙，由于已经家破人亡，也被春草接回了家，一家人磕磕绊绊的开始过起了日子。栓柱和疯爷爷的相继离世，春草一个人克服种种磨难，拉扯着三个孩子长大成人，小雪考上了大学，一家人来到了城里。春草艰难创业，屡遇刁难，邂逅初恋情人树林，惨遭牛二、喜凤报复，最终为救小雪重伤入院&hellip;…


俺娘苏春草迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俺娘苏春草》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俺娘苏春草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俺村有个赵嘎子》在线观看和高清下载-39808

由中央电视台新影制作中心、山西中阳县百胜公司联合摄制的30集电视连续剧，主要描写的一位农村青年赵嘎子，他生性机智顽皮，不拘小节，爱办嘎古事。但在渴望脱贫致富奔小康的道路上，他没有被世人藐视的目光所淹没，以才智、胆略和开拓精神，在村支书孟长贵的领导下，成为村民致富的带头人的故事，这部戏对现在大学生村官非常有教育意义。<br />嘎子光荣进党，并与响铃喜结良缘。经五年拼搏，两个文明双获丰收，葫芦屯发生天翻地覆的变化。<br />农村青年赵嘎子生性机智顽皮，不拘小节，爱办嘎古事。但在渴看脱贫致富奔小康的道路上，他没有被众人藐视的目光所沉没，以才智、胆略和开拓精神，在村支书孟长贵的领导下，成为村民致富的带头人。支书孟长贵悟到，贫困原因是班子题目，故力排众议，支持捐资助教的赵嘎子，并在选举中挫败对手孟大拿，当选为村主任。嘎子率众修路、打井后，创办了采石场、矿泉水厂，又在恋人响铃协助下，建立了特菜基地。孟大拿不甘心，罗织罪名，诬告赵嘎子。村民们支持正义，反进步了嘎子的威信。嘎子以真情感化了宗族势力的代表人物老五爷。当然，嘎子由于头脑发热也犯过错，但是在县领导和村支部的帮助下，嘎子总结经验教训，重新获得乡亲们谅解。</p>


俺村有个赵嘎子迅雷下载

**详情查看**： [《俺村有个赵嘎子》详情介绍](/movie/39808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

