---
layout: default
title: '剧情《挑战者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26409/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '挑战者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挑战者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《挑战者》在线观看和高清下载-26409

导演: James Hawes 编剧: Kate Gartside 主演: 布鲁斯·格林伍德 威廉·赫特 布莱恩·丹内利 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-16(美國) 片长: 90mins 又名: 费曼和挑战者 The Challenger

1986年1月28日清晨，挑战者号航天飞机在升空73秒后爆炸。此事件成为美国航空历史上最令人震惊的事件之一。总统委员会立即召开会议调查事故原因。但由于航天飞机的复杂性，以及很多利益相关者对调查的干涉，真正查清事故原因几乎成为一项不可完成的任务。理查德·费曼是此次调查中的一名真正的独立成员，是当时颇有成就的科学家之一。他专注于曼哈顿计划航空计划，建造了第一颗**，并凭借在量子物理学方面的卓越贡献获得诺贝尔奖。费曼采用详尽，看似无情却魅力无限的科学逻辑对航天飞机事故的秘密进行了调查研究。而这样做的结果使美国航空计划变得更加安全可靠。


[挑战者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][908MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《挑战者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_challenger_disaster_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挑战者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挑战者》在线观看和高清下载-19865

剧情介绍：1986年1月28日清晨，挑战者号航天飞机在升空73秒后爆炸。此事件成为美国航空历史上最令人震惊的事件之一。总统委员会立即召开会议调查事故原因。但由于航天飞机的复杂性，以及很多利益相关者对调查的干涉，真正查清事故原因几乎成为一项不可完成的任务。理查德·费曼是此次调查中的一名真正的独立成员，是当时颇有成就的科学家之一。他专注于曼哈顿计划航空计划，建造了第一颗**，并凭借在量子物理学方面的卓越贡献获得诺贝尔奖。费曼采用详尽，看似无情却魅力无限的科学逻辑对航天飞机事故的秘密进行了调查研究。而这样做的结果使美国航空计划变得更加安全可靠。


挑战者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《挑战者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2116.html) 


## 《挑战者/大冒險家》在线观看和高清下载-23484

刘德华在片中饰演一名孤儿，童年时他的父母被结拜兄弟杀死。二十年后，刘成为泰国的空军飞行员希望为父母报仇，但却跟仇人的情妇关之琳发生了关系，因而被对方追杀。他逃到美国去向中心情报局求救。巧合的是他又救了仇人的女儿吴倩莲，并且跟她产生了真感情。在此情况下，刘藉机破坏仇家的生意，用经济手法来进行大报复。


挑战者/大冒險家迅雷下载

**详情查看**： [《挑战者/大冒險家》详情介绍](/movie/23484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

