---
layout: default
title: '动漫《闪电十一人GO3：银河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48427/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '闪电十一人GO3：银河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪电十一人GO3：银河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪电十一人GO3：银河》在线观看和高清下载-48427

由热门游戏改编的动画闪电十一人GO于2011年5月4日播出，第一期47话已播放完毕，第二期时空之石播放完毕，5月8日开始播放闪电十一人GO3：银河。新一届少年足球世界大会&ldquo;FFIV2”召开，新生的日本队当然不会落后。但是做为日本代表出赛的队中却有许多生面孔。到底新生的日本队发生了什么事情？谜一般的新系列拉开了帷幕&hellip;…


闪电十一人GO3：银河迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电十一人GO3：银河》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪电十一人GO3：银河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪电狗》在线观看和高清下载-50246

导演: 拜伦·霍华德 Chris Williams 编剧: 丹·福格尔曼 Chris Williams 主演: 约翰·特拉沃尔塔 麦莉·赛勒斯 Susie Essman 马克·沃尔顿 马尔科姆·麦克道威尔 詹姆斯·里普顿 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-11-21(美国) 片长: 96 分钟 又名: 雷霆战狗 超级零零狗3D 明星狗

波特（约翰•卓佛塔配音）绝非一只普通的狗。在被女孩佩妮（麦莉•赛勒斯配音）带回家后，波特被她的父亲改造成一只“超级闪电狗”。它有强化的骨骼、风驰电掣的速度、无穷的力量。它要和佩妮一起去拯救被“绿眼人”绑架的父亲。波特靠着它的力量，战胜了无数强敌。 当然，这一切只是在大屏幕上。实际上，波特与佩妮只不过是一起演出一部戏剧。波特并没有什么超能力，但它坚信自己的力量是真实的。一次拍摄后，混淆了真实与戏剧的波特冲出牢笼，要去大街上拯救佩妮，而它无法预知到，它将面临一个没有超能力的真实又危险的世界。


[闪电狗][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣7.3分][2.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《闪电狗》详情介绍](/movie/50246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

