---
layout: default
title: '电视剧《基督教历史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4478/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '基督教历史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基督教历史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《基督教历史》在线观看和高清下载-4478

剧情介绍：牛津大学著名的历史学教授迪尔梅德.麦克库洛赫与BBC英国广播公司联手，精心打造这部优秀的纪录片。他将带我们去基督教古迹的现场鉴证历史，去访问知名的学者和宗教人士寻知问道，在浩瀚的历史长河里品味文明的足迹。透过这个系列的节目您将增加对基督教和西方文明的了解。  　　基督教在人类历史上和当代都有着广泛的影响、和佛教、伊斯兰教并称为世界三大宗教。全球估计现在共有15亿至21亿的人信仰基督教,占世界总人口25%-30%.最早期的基督教信仰仅从凤毛麟角的几个信徒萌芽，何以成长到可以影响人类的文明发展和历史进程的呢？  　　这千年的基督教历史之问，将由Diarmaid MacCulloch 迪尔梅德.麦克库洛赫教授在本系列节目中不懈地探讨。 ----- 前五集展现了基督教的前世今生，第六集为它的将来画了个大大的问号。MacCulloch在这一集非常坦率地表达了他对宗教的态度和他的Sexuality，让我们看到一个独立思考，追求真理的人的本质。如何在无神的世界，找寻人性的本质和生存的意义，这将是我们在这个后现代世界中都要思考的问题


基督教历史 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《基督教历史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5671.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基督教历史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基督诞生记》在线观看和高清下载-13595

剧情介绍：　　奇迹的诞生   　　残暴希律王统治下的王国，在拿撒勒一个贫穷的小村里，为了稳定的生活，十来岁的玛丽被父母许配给了素不相识的木匠约瑟夫，她并不知道，自己的命运将充满不凡。一天，报喜天使加布里埃尔现身玛丽跟前，告诉玛丽她已被上帝选中孕育圣子耶稣，耶稣将成为救世主基督，犹太人深信的弥赛亚。  　　尽管充满彷徨，玛丽还是坚定地接受了使命。然而，很快无法再隐瞒怀孕的她，不仅被族人藐视，无法面对未婚夫和父母，更可能按摩西律法处以死刑。幸而天使加布里埃尔再现约瑟夫梦中，证实了玛丽看似荒谬的故事，善良的约瑟夫不管旁人闲言碎语，勇敢地站在了玛丽的身边给予支持。救世主即将诞生的预言在耶律撒冷传开，善疑的希律王感到了前所未有的威胁，他下令让所有人返回故乡进行人口登记，以便找出预言中的弥赛亚。  　　约瑟夫被迫遣返伯利恒，而玛丽决定随行。漫长超过110英里的路程里，他们不仅要穿越危险的山域，趟过湍急的河流，还要通过贫瘠的沙漠，艰险异常。虽然有惊无险地通过了希律王士兵的岗哨，但到达伯利恒时，快临产的玛丽却找不到旅店，最后全靠好心的牧羊人借出马厩，就在这里，耶稣诞生！那一刻，九颗行星排成一线，最闪亮的星光在天空闪现。希律王下令屠杀两岁以下的所有男孩，然而在天使的警告下，小耶稣和父母适时逃往了埃及…… ----- 片头和伊丽莎白的孩子诞生的音乐很有神圣的宗教感。我是怀着多么崇拜的心情去仰阅这部片子！人性恶，人心软，人情淡任暖。有了信仰，就会有信仰！（如果制作更精致一些该多好！！）


基督诞生记 (2006)

**详情查看**： [《基督诞生记》详情介绍](/movie/13595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

