---
layout: default
title: '电视剧《风吹云动星不动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39190/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风吹云动星不动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风吹云动星不动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风吹云动星不动》在线观看和高清下载-39190

清朝末年的中国，时局动荡不安，江南古镇南溪也受到强烈冲击，镇上首富肖伯雄积极支持戊戌变法。变法失败后，六君子菜市口砍头，上海强学会被强行解散，蔡会长为躲避抓捕，逃到南溪，藏到肖家。镇上另一个富户钮世诠知道后，觉得这是千载难逢的机会，他为得到肖家的开元丝谱，串通镇长胡禀文，向清兵告密，清兵将肖家男人无论老少，一共十六口人，被砍头处死，肖伯雄的两个儿子侥幸逃脱，清兵抓人的危急时刻，母亲将小儿子放入澡盆，从后院小河顺流漂走，漂到太湖芦苇荡里，被匪湖六指头捡走，带到太湖老虫岛，改名肖晃。肖伯雄的大儿子出天花，由乳娘带到乡下调养，钮世诠派心腹家人丁大去追杀，错杀了乳娘的孩子，乳娘也身受重伤，乳娘带他逃跑的路上死去，孩子被艾尔神父捡到，带到上海，改名齐彻，抚养成人，并送他去英国读书深造。<br />清王朝覆灭后，民国成立，齐彻学成归来，他抱着实业救国的理想，准备为中国民族丝业尽一份绵薄之力。齐彻在上海火车站遇到宋教仁被刺，邂后钮世诠的女儿钮方丽，两人一见钟情，跟她来到南溪，钮世诠很欣赏这个有才华的年轻人，聘他做丝厂大掌柜，这令钮五阳很是恼火，钮五阳是钮家唯一的儿子，浪荡好玩，极不争气，他在上海喜欢上一个红妓林墨琴，为她忘了丝厂，忘了父亲，忘了家庭，还被太湖徒匪绑架，居然九死不悔，钮世诠拿这个宝贝儿子非常头疼。<!---剧情end--->


风吹云动星不动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风吹云动星不动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风吹云动星不动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风吹麦浪》在线观看和高清下载-33408

导演: 肯·洛奇 编剧: Paul Laverty 主演: 基里安·墨菲 帕德莱克·德兰尼 利亚姆·坎宁安 Orla Fitzgerald 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 德国 意大利 西班牙 法国 比利时 瑞典 语言: 英语 爱尔兰语 拉丁语 上映日期: 2006-06-23 片长: 127 分钟 又名: 吹动大麦的风(台) 风吹稻浪 / The Wind That Shakes the Barley IMDb链接: tt0460989

20世纪二十年代，英国和爱尔兰之间的矛盾不断加深，最终爆发爱尔兰独立战争。原本拥有光明前途的医科大学生达米安（Cillian Murphy 饰）得知战争爆发，毅然投笔从戎。他回到家乡，与弟弟泰迪（Padraic Delaney 饰）、好友丹（Liam Cunningham 饰）一起加入了爱尔兰共和军。这群青年凭借满腔热血以及出色的战术，一次次挫败受雇于英国政府的“黑与棕”民兵部队。他们的反抗迫使英军同意签订条约，然而，这也成为昔日战友分道扬镳的岔路口…… 本片荣获2006年戛纳电影节金棕榈奖、2006年欧洲电影节最佳摄影奖、2007年爱尔兰电视电影奖观众奖最佳爱尔兰影片和IFTA最佳男配角（Liam Cunningham）及最佳影片奖。


[风吹麦浪][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风吹麦浪》详情介绍](/movie/33408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

