---
layout: default
title: '电影《K-11》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'K-11,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K-11》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《K-11》在线观看和高清下载-9589

剧情介绍：　　Dissolute record producer Ray Saxx finds himself thrown in jail on charges of murdering one of his top artists, an act he doesn't remember due to his characteristic drug haze. In prison, Ray is kept out of the general population and put in the K-11 unit, a pit of chronic sexual and drug abuse run by the depraved Sergeant Johnson, whose reign of terror comes to an end thanks to Ray's resourcefulness-- which might just lead to Ray's own redemption. (Kristen Stewart mentioned for the role of Birdy/Butterfly.)


K-11 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《K-11》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K-11》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K-19：寡妇制造者》在线观看和高清下载-50948

导演: 凯瑟琳·毕格罗 编剧: Christopher Kyle 主演: 哈里森·福特 连姆·尼森 Sam Spruell 克里斯蒂安·卡玛戈 约翰·斯拉普内尔 类型: 剧情 惊悚 历史 官方网站: https://www.k19movie.com/ 制片国家/地区: 英国 德国 美国 加拿大 语言: 英语 俄语 上映日期: 2002-07-19 片长: 138 分钟 又名: 轰天潜舰 哈里逊福特K19 / K19寡妇制造者

影片是根据真人真事改编的，K19是苏联第一艘战略核潜艇。 影片导演凯瑟琳·毕格罗是首位奥斯卡最佳女导演奖获得者。 亚里克西（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）船长，在冷战最为紧张的时刻接到命令接替原船长米克黑尔（ 连姆·尼森 Liam Neeson 饰）出任核动力导弹潜艇K-19的指挥官。亚里克西的任务是不惜一切代价，尽快将这艘维护不当的潜艇投入作战戒备，执行其处女航行。但是两人和全艇忠诚的官兵们压根也没想到他们会去执行什么任务。他们也无法料想到失败的代价对于他们以及全世界会意味着什么。那时，一个核反应堆发生故障，一个危险的燃料棒即将溶融、发生核爆炸，这将肯定使艇上所有人员葬身海底。当时他们在北冰洋底游弋，是全体船员们的勇敢，以及船长对国家和对船员们的职责感最终挽救了K-19，避免了一场即将发生的核灾难。


[K-19：寡妇制造者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《K-19：寡妇制造者》详情介绍](/movie/50948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

