---
layout: default
title: '电视剧《玩偶特工第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /37906/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '玩偶特工第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩偶特工第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩偶特工第一季》在线观看和高清下载-37906

FOX电视台2009年春季新剧，《玩偶之家》(Dollhouse)由Joss Whedon的御用女星Eliza Dushku领衔主演，她在里面扮演Echo这一角色。Dollhouse是一个秘密的高科技实验室的别称，而Echo等人就是实验室里面的Dolls或者称为Actives。他们被抹去了记忆和性格，当执行任务时他们的大脑又被植入符合任务要求的性格，记忆，各种技能，以及适合任务需要的语言。任务结束后又被抹去，就像被初始化，又回到了原来的状态，像天真的小孩一样。而故事就发生在抹除记忆后的Echo却拥有了自我意识。故事讲述一个名为Echo (Dushku) 的“活动体”，它是一个地下非法私人组织创造的“生物体”的一员，这些“生物体”可以被抹去记忆而升为“新生物体”，因而它们都是被一些富人或者有权势的人所租用，每次租用它们都会以新的姿态出现，并会按照顾客的要求去做任何事情；无论是成为一个恋人、刺客、客户代表还是好朋友，“活动者”只是按照被设置的指令去完成任务，本集中Echo被雇佣去扮成的谈判专家去拯救一个商人的女儿，同时FBI 特工Paul Ballard 也介入了此事！


玩偶特工第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玩偶特工第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩偶特工第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩具制造商》在线观看和高清下载-7955

剧情介绍：In Germany, 1941, the Nazis pursue a Toymaker who has acquired a mystical book which gives life to inanimate objects.


玩具制造商 (2017)

**详情查看**： [《玩具制造商》详情介绍](/movie/7955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

