---
layout: default
title: '爱情《倾城十月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16743/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '倾城十月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾城十月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾城十月》在线观看和高清下载-16743

导演: Shoojit Sircar 编剧: Juhi Chaturvedi 主演: 瓦伦·达瓦 Banita Sandhu Gitanjali Rao Sahil Vedoliyaa 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-04-13(美国) 片长: 115分钟(美国) 又名: 十月 IMDb链接: tt7700730

一个名为舒莉的女孩，每年都会热切期盼着十月的到来。那是茉莉盛开的季节，花儿将整夜的飘落，撒满一地。花期是如此的短暂，舒莉最终也如同茉莉般凋零了。多么短暂的美丽啊，就这样匆匆的走了，留给“丹”一生牵挂… 也许，每个人的一生都会如同《十月花开》这般，有过灿烂、有过辉煌，灿烂过后、辉煌过后，便是消逝，唯有那袅袅花香证明它曾经来过。 让我们携手一同走进《十月花开》的世界吧，去聆听那十月花开的声音。


[倾城十月][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.2分][2.18GB/5.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倾城十月》](https://www.btdx8.com/torrent/qcsy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾城十月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾城绝恋》在线观看和高清下载-36248

《倾城绝恋》讲述的是何晟铭饰演的庆王爷靖轩与李晟饰演的美璃格格因机缘巧合而相识相知，并无悔地相爱，却因为身份有差距而被迫分离，产生猜忌，并最后走向生离死别的凄美爱情故事。他们之间的感情是一段足以让整个清宫都挫骨扬灰的爱情绝唱，《倾城绝恋》也将是一部荡气回肠的清宫情感大戏。凄美、催泪、虐心都不足以形容这部何晟铭和李晟领衔主演的清宫虐恋大戏。碧瓦红墙，御花园中烟波满目。当她带着少女的执拗对他说出，『靖轩哥哥，我喜欢你。』靖轩冷漠地回绝，『可我不喜欢你！』清宫绝恋时光流转，经年更迭……他深情对她说出，『你的丈夫只会是我，我不会再辜负。』她泪眼凝噎，『你早该明白，我已失去爱你的勇气。』她的情深，他总是错过；他的执着，她总是怯步。　　从内蒙古而来的美璃格格在进京时，因为一场误会而结识了靖轩，两人虽不知彼此真实身份，却已一见钟情，一个偶然的机会，当两人再度重逢，深情互许，相互更增情愫，美璃与靖轩两情相悦，彼此深爱。打算请求指婚之时，而遭到了靖轩之母太福晋的执意反对和阻碍，正当两人力争幸福之际，然而美璃的一个偶然发现让两人的爱情命运产生了误解，最终走上了不归路。美璃和靖轩两人的爱情是因误会而相识、相知、相恋、并且真心相爱，最后也因误会而产生矛盾，造成两人之间对爱情的不信任相互猜忌而以生死离别而告终，但唯一不变的是那份无怨无悔的爱以及生死不渝的心。80s手机电影官方网站编辑整理


倾城绝恋迅雷下载

**详情查看**： [《倾城绝恋》详情介绍](/movie/36248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

