---
layout: default
title: '电影《梦精记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /27684/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦精记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦精记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦精记》在线观看和高清下载-27684

黄亚牛、吴小根、马向前和邓学贤是韩国一所中学的学生。正值青春期的他们由于对性知识的缺乏，不免做出一些令人啼笑皆非的事情。<br />　　一天，他们班来了一位漂亮性感的女实习老师，金素妍。他们立即对她产生好感并把她当成自己的梦中情人。邓学贤对这个老师更是喜爱之极，动了真感情。原来，金素妍是5年前韩立高中的学生，那时她的班主任是郑老师（邓学贤现在的班主任）。在别人看来郑老师是一个邋遢的人，而在金素妍眼里他却是自己的白马王子。所以，学生时代的金素妍就已经爱上了郑老师，她这次到这所中学实习也是为了他。一次野外郊游，金素妍把一封情书偷偷地藏在郑老师的便当里。郑老师发现后拒绝了金素妍的爱意，因为在他眼中金素妍永远都只是他的一个学生。当晚金素妍一个人喝闷酒，醉倒在酒馆。幸好，邓学贤他们把金素妍送回了旅馆，后来又叫人把金素妍送走。无意中，邓学贤发现了金素妍写给郑老师的情书，明白了她的心意，但是他自己也很痛苦。可是为了她的幸福，他决定帮助金素妍找到她的最爱。<br />　　在学校运动会上，邓学贤负伤完成了比赛，他们班得了第一名。按照惯例，邓学贤应该念出许愿条。他的许愿是让郑老师告诉金素妍自己的感受。在全校师生的注目下，郑老师终于被金素妍感化并接受了她的爱意，有情人终成眷属，而邓学贤他们的春梦也就此结束......


梦精记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦精记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦精记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦精记2》在线观看和高清下载-7831

剧情介绍：十七岁的 Sung-eun 、Soo-yeon 和 Mi-sook 是一所女校的同班同学，并且对于少女的初夜充满好奇和遐想。某天学校来了一名新任职的男老师 Bong-gu，随即成为了全校的目标。除了三位少女外，更惹来了校内被喻为“校花”Se-mi 的注意，..


梦精记2 (2005)

**详情查看**： [《梦精记2》详情介绍](/movie/7831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

