---
layout: default
title: '电影《七剑下天山之封神骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七剑下天山之封神骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七剑下天山之封神骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七剑下天山之封神骨》在线观看和高清下载-13898

四大掌门离奇失踪，江湖传言乃是一红衣白发魔女所为。四大门派发起江湖令，说捉拿白发魔女，谁便可成为江湖盟主。封神骨是催动天山密文的钥匙，幽冥魔姬俘获四大掌门，嫁祸给红颜白发的易兰珠。势必将青干剑夺得。被江湖人误解的易兰珠，步步维艰。张华昭原想捕获易兰珠成为江湖盟主，在机缘巧合下两人不打不相识。两人互诉心事，才知杀害四大掌门的并不是易兰珠，此时，两人被另一白发魔女捕获，乃是西域公主。西域公主的一头白发是为易兰珠的父亲，杨云骢所白。两人从一开始的短兵相见，到易兰珠知道自己的父亲是西域公主救起，心声感激。而江湖危机四起，易兰珠和张华昭一路结伴同行，在共同对敌的过程中两人心心相印，最后两人的感情将会走向何处呢？


七剑下天山之封神骨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七剑下天山之封神骨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七剑下天山之封神骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七十七天》在线观看和高清下载-20286

导演: 赵汉唐 编剧: 赵汉唐 曹金玲 高正 周侯衡 主演: 江一燕 赵汉唐 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-03(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: Seventy-seven Days

电影《七十七天》是以探险作家杨柳松77天孤身穿越羌塘无人区的真实事迹为蓝本创作。电影中，在生活里迷失了自我的男主徘徊在雪域高原独闯无人区，影片女主身体残疾仍然乐观面对生活，她让他坚定了去尝试世人眼里无法完成的无人区奇幻探险之旅……两个非常状态下的真实人物，真诚、勇敢的面对命运选择挑战，不懈的追寻着内心最初的梦想与真正的自我…影片在节奏、画面、张力上会给观众强烈的视觉冲击，让观众跟随主人公经历一场无与伦比的探险之旅。


[七十七天][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][2.0GB/4.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《七十七天》详情介绍](/movie/20286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

