---
layout: default
title: '电影《一个叫欧维的男人决定去死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个叫欧维的男人决定去死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个叫欧维的男人决定去死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个叫欧维的男人决定去死》在线观看和高清下载-13017

剧情介绍：欧维，他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了 。他想追随着亡妻而自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒…… 影评：一边哭着一边做完字幕 之前本想拜读一下原著 有幸接到了这部 剧情其实特别套路 每一个步骤都似曾相识 欧维就像飞屋环游记中的卡尔 怀念着完美的故人的同时偏执和固执被邻居一点一点的磨平最终变亲近 淡淡的音乐实在舒服 伴随着平凡又不平凡的小人物的一生 最后一幕真的无法不想到泰坦尼克吧


一个叫欧维的男人决定去死 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个叫欧维的男人决定去死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6195.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个叫欧维的男人决定去死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个叫欧维的男人决定去死》在线观看和高清下载-31340

导演: 汉内斯·赫尔姆 编剧: 弗雷德里克·巴克曼 汉内斯·赫尔姆 主演: 托比亚斯·奥姆博格 Anna-Lena Brundin 埃达·英格薇 Fredrik Evers Madeleine Jacobsson 罗夫·拉斯加德 Börje Lundberg Chatarina Larsson 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2015-12-25(瑞典) 片长: 112分钟 又名: 叫欧裴的男人 A Man Called Ove / En man som heter Ove IMDb链接: tt4080728

欧维，他59岁，脾气古怪，嫌东嫌西，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了 。他想追随着亡妻而自杀。直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒……


[一个叫欧维的男人决定去死][BD-720P/1080P-MP4][瑞典语中字][豆瓣8.7分][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个叫欧维的男人决定去死》](https://www.btdx8.com/torrent/a_man_called_ove_2015.html) 


## 《一个和八个》在线观看和高清下载-39331

八路军某部指挥员王金，带领战士们深入敌占区抓捕汉奸伪旅长庞文瑄。王金经过一番周折从土匪手中带走了庞文瑄，却不幸在归队途中被日军俘虏。王金及同时被捕的八路军战士被庞文瑄扔进大河中杀害。侥幸逃出死神之手的王金被老乡七叔救起，王金养好伤后独闯石城，然而，刺杀庞文瑄的任务再一次失败。王金历尽种种磨难回到部队，却得不到战友们的完全信任。由于汉奸的诬陷，王金被关进锄奸科作为汉奸接受调查。王金蒙受不白之冤，内心痛苦，但他克制了自己的委屈情绪，以其宽广的胸怀及倔强的性格，感化、教育同牢犯人&mdash;—三个土匪、三个逃兵、蛮妞、还有一个投毒犯。当押解人员和囚犯陷入日军的包围圈时， 王金率领大家突围成功。这些身份复杂、性格迥异的人最终组成了一支队伍，以后的战斗中，罪犯得以赎罪，汉奸被除掉，正义得以伸张。<!---剧情end--->


一个和八个迅雷下载

**详情查看**： [《一个和八个》详情介绍](/movie/39331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

