---
layout: default
title: '电影《黑海夺金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /24287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑海夺金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑海夺金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑海夺金》在线观看和高清下载-24287

讲述了一个潜艇的船长带着自己的队伍奔赴海底，寻找沉没的宝藏的故事。裘德&middot;洛在片中饰演的是一位具有小混混气质的船长。在幽闭的潜艇内部，船长和他的船员都由于压力导致“精神恍惚”。最终，寻宝之旅变成了不是你死就是我亡的生存游戏。<!---剧情end--->


黑海夺金迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑海夺金》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑海夺金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑海夺金》在线观看和高清下载-22296

剧情介绍：讲述了一个潜艇的船长带着自己的队伍奔赴海底，寻找沉没的宝藏的故事。裘德·洛在片中饰演的是一位具有小混混气质的船长。在幽闭的潜艇内部，船长和他的船员都由于压力导致“精神恍惚”。最终，寻宝之旅变成了不是你死就是我亡的生存游戏。


黑海夺金 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑海夺金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy585.html) 


## 《黑潮/马尔科姆·艾克斯》在线观看和高清下载-50848

导演: 斯派克·李 编剧: Arnold Perl 斯派克·李 主演: 丹泽尔·华盛顿 安吉拉·贝塞特 阿尔伯特·海尔 小阿尔·弗里曼 斯派克·李 纳尔逊·曼德拉 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 1992-11-18(美国) 片长: 202 分钟 又名: 马尔科姆 X 马尔科姆·艾克斯 / Malcolm X IMDb链接: tt0104797

迈尔肯（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）出生于一个黑白通婚的家庭，其父是黑人牧师，其母是无偏见的白人。但是当时，美国种族矛盾激化，3K党经常骚扰他家，在他的幼小心灵中种下了复仇的种子。迈尔肯长大后，混迹于街巷酒吧之中，甚至染上了毒品、偷盗等恶习。一次偶然的机会，迈尔肯与白人女子索菲亚相遇，但这段爱情因种族偏见而夭折。迈尔肯因犯罪锒铛入狱，正当他处于困境之时，一位黑人教徒引领他皈依了伊斯兰教，这也成为他人生的转捩点。他通过阅读大量书籍，逐渐了解了种族歧视的文化根源，并多次在公开场合宣扬黑人要独立、对白人复仇的激进主张，引起轩然大波。迈尔肯成为很多人的眼中钉，甚至遭遇了背叛，引来了灭顶之灾……


[黑潮/马尔科姆·艾克斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][2.3GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑潮/马尔科姆·艾克斯》详情介绍](/movie/50848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

