---
layout: default
title: '电影《精神病》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /11034/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精神病,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精神病》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精神病》在线观看和高清下载-11034

剧情介绍：　　十数年前，一群年轻人来到肯特郡的森林，抗议政府在此修建高速公路。随着夜幕降临，他们却遭到恐怖与无情的屠杀。 　　转眼来到2009年。居住在加利福尼亚的美丽女子苏珊·戈登（查瑞丝玛·卡朋特 Charisma Carpenter 饰）是美国著名的推理小说作家，因某种原因，她的新作迟迟无法完成。在出版商查尔斯（理查德·瑞尼斯福德 Richard Raynesford 饰）的帮助下，她和丈夫大卫（保罗·斯卡福 Paul Sculfor 饰）搬到英国肯特郡一桩乡间别墅居住。远离了城市的喧嚣，苏珊得到久违的平静。然而好景不长，她接连看到奇怪的景象，而周遭的怪异事件也令她恐慌非常。事态愈演愈烈，一切似乎和当年的惨剧息息相关……


精神病 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《精神病》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精神病》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精神病》在线观看和高清下载-31072

1992年，一群无主义者大胆地来到被大雪覆盖的野外，用露营的方式抗议在当地扩建公路。然而，等待他们的却是可怕的命运。<br /> 时隔15年后，Susan是个神经敏感的恐怖小说家，为了寻求平静从家乡加州搬到了英国郊外居住。她和新婚丈夫在一个僻静的小山村里住了下来，而Susan的噩梦也从此慢慢展开


精神病迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精神病》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17719.html) 


## 《精神领袖》在线观看和高清下载-20891

导演: 史蒂芬·切斯特·普林斯 编剧: 史蒂芬·切斯特·普林斯 John A. O’Connell Ryan Wickerham Michael Zagst 主演: 莎拉·夏希 帕特里克·沃伯顿 阿德里安娜·巴比欧 乔·大卫·摩尔 盖瑞·科尔 比利·伯克 多拉·马迪森·布鲁格 凯瑟琳·威利斯 詹姆斯·汉普顿 Barak Hardley Paula Marcenaro Solinger 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 113分钟 上映时间: 2015-4-11 又名: 冒牌神棍(台) IMDb链接: tt3651804

杰克哈里曼有位崇尚各种宗教灵性的老妈，深受影响的他累积了不少宗教知识，加上他天生的幽默与魅力，让製作人好友力邀他去参加电视宗教节目，却阴错阳差成了宗教名人，跑遍各个城市去演讲。一路上，有位神秘女子出现，挑战他的信念、质问他的内心，然后又消失无踪。最终他能否找到自己人生的解答？


[精神领袖][HD-720P-MP4][英语中字][1.21GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《精神领袖》详情介绍](/movie/20891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

