---
layout: default
title: '电影《东京暴走族/东京暴族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31769/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东京暴走族/东京暴族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京暴走族/东京暴族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京暴走族/东京暴族》在线观看和高清下载-31769

近未来的东京，街区被不同的暴走族（Tribe）所瓜分盘踞。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。盘踞在东京东北部的&ldquo;池袋 WU-RONZ”由凶猛彪悍的老大米良（铃木亮平 饰）坐镇，该组织背后更有可怕的黑社会团体佛波一家的大佬（竹内力 饰）及其残暴的儿子NKOI（洼冢洋介 饰）撑腰。在米良和佛波父子的阴影下， WU-RONZ在池袋地区横行霸道，不可一世，加上和政客互相勾结，这群暴徒更成为人所忌惮的恐怖存在。


东京暴走族/东京暴族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京暴走族/东京暴族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京暴走族/东京暴族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京朋友电影版/东京闺蜜电影版》在线观看和高清下载-28139

一直帮家里做事，住在外地一个普通家庭的女孩岩槻玲一鼓气来到东京。住在原来北泽的儿时好友晓美（星野真理饰）的家。看到招贴的玲来到了打工地，一个叫“梦之藏&rdquo;的酒馆。在这里遇见了漂亮的大学生真希（小林真央饰），刚进店不久的白领凉子（真木よう子饰） 和古怪的演戏少女広野（松本莉绪饰）。另外还有&ldquo;幸存者公司&rdquo;乐队的成员们。 刚刚跟别人吵过架的吉他手新谷隆司（瑛太饰） 说喜欢玲的声音，希望她能加盟乐队。 玲身边的环境开始发生了变化…… 在东京相遇的新朋友和玲一样，总觉得梦想很难找到，他们却在“梦之藏&rdquo;遇见了彼此。


东京朋友电影版/东京闺蜜电影版迅雷下载

**详情查看**： [《东京朋友电影版/东京闺蜜电影版》详情介绍](/movie/28139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

