---
layout: default
title: '电视剧《绞杀1943》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /41008/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绞杀1943,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绞杀1943》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绞杀1943》在线观看和高清下载-41008

1943年，特种兵部队(猛虎队)奉命深入敌后摧毁日寇大规模杀伤性武器，却遭日寇设计而全军覆没，队长尤龙的遗孀周至柔的小妹周志卿，奉国民党军统高层命令查清此事。调查过程中，周志卿身陷险境，正巧被我地下党人赵凯所救，自此一见钟情。两人通力合作，经历重重险境。周至柔是国民党特种部队“猛虎”大队大队长的妻子，中共高级特工，在&ldquo;猛虎”大队被日本间谍告密而全军覆没后，她同时执行查处奸细并摧毁日寇的大规模杀伤性武器的任务。当他们终于查出了真相，并摧毁了日寇的大规模杀伤性武器时，更为严峻的考验接踵而至，日寇的惊天阴谋渐渐浮出水面，而最危险的日谍&ldquo;枭&rdquo;仍然潜伏在他们身边&hellip;…


绞杀1943迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绞杀1943》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绞杀1943》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绣春伏魔传之血战富士山》在线观看和高清下载-10877

◎片　　名　绣春伏魔传之血战富士山◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-06-27(中国大陆)◎片　　长　75分钟◎导　　演　梁伟◎主　　演　瞿澳晖 / 王泊淞◎简　　介　　公元16世纪末，明朝锦衣卫陈九与丁一来到日本与敌人周旋。不料中敌人算计丢失国书，与公主走散。小夜子为了救险些被侮辱的公主被秀次俘获，公主感念小夜子恩德，要求陈九丁一营救小夜子，然而两人产生分歧，但情义战胜私欲，二人来到刑场救下小夜子。陈九不幸中了秀次的毒针。老尼姑半路杀出为救三人身死。松本秀吉大肆屠村，抓住公主要挟陈九丁一。为了救出公主和给村民报仇，陈九与小夜子带村民正面攻打伏见城，丁一则从太阁府救出公主。不料秀次追来，丁一中箭，沈维举为救二人点燃子母雷。陈九与小夜子重伤秀吉，大获全胜。不料日本国宝和氏璧消失，秀吉派兵追杀陈九三人，而三人已踏准备的归国航船。众人又将迎来一场血雨腥风……


绣春伏魔传之血战富士山迅雷下载

**详情查看**： [《绣春伏魔传之血战富士山》详情介绍](/movie/10877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

