---
layout: default
title: '电影《暗恋桃花源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗恋桃花源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗恋桃花源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗恋桃花源》在线观看和高清下载-27668

“暗恋”和&ldquo;桃花源&rdquo;是两个不相干的剧组，他们都与剧场签定了当晚彩排的和约，双方争执不下，谁也不肯相让。由于演出在即，他们不得不同时在剧场中彩排，遂成就了一出古今悲喜交错的舞台奇观。&ldquo;暗恋”是一出现代悲剧。青年男女江滨柳和云之凡在上海因战乱相遇，也因战乱离散；其后两人不约而同逃到台湾，却彼此不知情，苦恋40年后才得以相见，时以男婚女嫁多年，江滨柳以濒临病终。&ldquo;桃花源&rdquo;则是一出古装喜剧。武陵人鱼夫老陶之妻春花与房东袁老板私通，老陶离家出走桃花源；等他回武陵后，春花已与袁老板成家生子。此时剧场忽然停电，一个寻找男友的疯女人呼喊着男友的名字在剧场中跑过&hellip;…


暗恋桃花源迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗恋桃花源》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗恋桃花源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗恋橘生淮南》在线观看和高清下载-1676

剧情介绍：北大校草盛淮南偶然认识了同校平凡女生洛枳，两人一见如故，他渐渐被她吸引，但前女友的短信告诉他洛枳是破坏自己上一段感情的“元凶”。在追查真相的过程中，他却发现洛枳对自己的暗恋史。  　　故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因过去双方家庭一些原因而渴望超越他。  　　因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起，洛枳的日记本到底是被谁捡取，盛淮南的家庭是不是有变动。洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去，在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。


暗恋橘生淮南 (2019)

**详情查看**： [《暗恋橘生淮南》详情介绍](/movie/1676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

