---
layout: default
title: '恐怖《伊曼纽尔的真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40455/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '伊曼纽尔的真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊曼纽尔的真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊曼纽尔的真相》在线观看和高清下载-40455

导演: Francesca Gregorini 编剧: Francesca Gregorini 主演: Jimmi Simpson 卡雅·斯考达里奥 杰西卡·贝尔 阿尔弗雷德·莫里纳 弗兰西丝·奥康纳 阿奈林·巴纳德 类型: 惊悚 官方网站: emanuelandthetruthaboutfishes.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(圣丹尼斯电影节) 2014-01-10(美国) 片长: 96分钟 又名: Emanuel and the Truth about Fishes

片中卡雅·斯考达里奥饰演伊曼纽尔，她迷上了长得酷像她死去母亲的新邻居(杰西卡·贝尔饰）。为了照顾她新生的孩子，伊曼纽尔陷入了一个虚幻易碎的世界，并成为了那里的守门人…


[伊曼纽尔的真相][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][959MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊曼纽尔的真相》](https://www.btdx8.com/torrent/the_truth_about_emanuel_2031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊曼纽尔的真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊曼纽尔的真相》在线观看和高清下载-19245

剧情介绍：　　片中卡雅·斯考达里奥饰演伊曼纽尔，她迷上了长得酷像她死去母亲的新邻居(杰西卡·贝尔饰）。为了照顾她新生的孩子，伊曼纽尔陷入了一个虚幻易碎的世界，并成为了那里的守门人…   多愁善感的艾曼纽（卡雅·斯考达里奥），因为母亲在生下她的当天就过世了，常怀疑是自己杀害了母亲。然而，这种感觉在新邻居琳达（杰西卡·贝尔）出现时有了转变…… 　　17岁生日这天，艾曼纽遇见刚搬来的琳达，发现她长得跟死去的母亲几乎一模一样。这让艾曼纽无法自拔地被琳达吸引，想尽办法靠近她、进入她的生活，甚至当起她新生女婴的褓母。 　　越靠近琳达的过程中，她也越发现一连串不可告人的秘密。而艾曼纽自己并不知道，她已无意闯入了一个充满谎言的世界，一步步陷入深埋已久的暗黑谜团……


伊曼纽尔的真相 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊曼纽尔的真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2456.html) 


## 《伊朗式分手》在线观看和高清下载-13195

剧情介绍：对伊朗家庭长大的希琳来说，接纳显得很难：她的家人不知道她是双性恋；前女友不懂为什么她不肯出柜；听她上课的孩子们太难以管教。在弟弟大张旗鼓的向家里宣布自己的婚事后，希琳悄悄开始了自己的的反叛，她希望活出自我，同时想明白为什么会和前女友闹掰...


伊朗式分手 (2014)

**详情查看**： [《伊朗式分手》详情介绍](/movie/13195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

