---
layout: default
title: '喜剧《落跑老爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24023/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '落跑老爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《落跑老爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《落跑老爸》在线观看和高清下载-24023

导演: 曹东吾 编剧: 曹东吾 主演: 申河均 李敏豪 曹恩智 金相浩 吴政世 类型: 喜剧 动作 惊悚 官方网站: runningman2013.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-04-04(韩国) 片长: 127分钟 又名: Running Man IMDb链接: tt2763764

车忠友（申河均 饰）曾是一名因盗窃入狱的惯犯，如今经营修车店兼做司机，和处于叛逆期的儿子基赫（李敏豪 饰）相依为命。基赫殴打同学令车忠友不得不到学校赔钱道歉，然而当天晚上车忠友却巧遇出手阔绰的神秘客人，正为了可以挽回损失而喜不自禁的忠友却突然发现客人在自己的车上遇害身亡，惊慌失措的忠友逃离现场，次日去警局说明情况时又遭遇刺激，狂奔而出。将忠友列为头号嫌疑人的警方全力追捕之，同时一名陌生人为了取回遇害者留在忠友手机上的信息亦在暗中联络他。而基赫也在试图用自己的方法帮助父亲，和一名不择手段的女记者介入了案件调查。在逃亡路上狂奔的忠友会洗脱自己的嫌疑么？


[落跑老爸][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《落跑老爸》](https://www.btdx8.com/torrent/running_man_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《落跑老爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《落跑老爸》在线观看和高清下载-19352

剧情介绍：　　车忠友（申河均 饰）曾是一名因盗窃入狱的惯犯，如今经营修车店兼做司机，和处于叛逆期的儿子基赫（李敏豪 饰）相依为命。基赫殴打同学令车忠友不得不到学校赔钱道歉，然而当天晚上车忠友却巧遇出手阔绰的神秘客人，正为了可以挽回损失而喜不自禁的忠友却突然发现客人在自己的车上遇害身亡，惊慌失措的忠友逃离现场，次日去警局说明情况时又遭遇刺激，狂奔而出。将忠友列为头号嫌疑人的警方全力追捕之，同时一名陌生人为了取回遇害者留在忠友手机上的信息亦在暗中联络他。而基赫也在试图用自己的方法帮助父亲，和一名不择手段的女记者介入了案件调查。在逃亡路上狂奔的忠友会洗脱自己的嫌疑么？


落跑老爸 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《落跑老爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2396.html) 


## 《落难女子》在线观看和高清下载-16739

导演: 大卫·泽尔纳 内森·泽尔纳 编剧: 大卫·泽尔纳 内森·泽尔纳 主演: 罗伯特·帕丁森 米娅·华希科沃斯卡 大卫·泽尔纳 内森·泽尔纳 罗伯特·福斯特 类型: 剧情 喜剧 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-23(圣丹斯电影节) 2018-06-22(美国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt5881528

影片被描述为“对西部题材充满爱意的重塑”。帕丁森饰演的Samuel是一位富有的拓荒者，他冒险穿越边境，为了与一生挚爱Penelope（米娅·华希科沃斯卡饰）成亲。Samuel与一个酒鬼和一匹叫作“奶油糖果”的小型马同行，然而简单的旅程却变得危险重重。


[落难女子][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《落难女子》详情介绍](/movie/16739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

