---
layout: default
title: '电影《笔仙大战贞子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /9083/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笔仙大战贞子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙大战贞子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙大战贞子》在线观看和高清下载-9083

剧情介绍：　　圣涵高中同寝室的三姐妹，经常被学姐微微欺辱，不堪忍受的三人为了报复微微，将一段被诅咒的死亡视频发给了她，至微微死亡。然而，姐妹三人也难逃贞子缠身的诅咒，室友莉娜离奇死去。走投无路的两姐妹，决定请笔仙帮忙对付贞子，不料却招来了另一个强大的恶灵，中日两大女鬼大战一触即发……


笔仙大战贞子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙大战贞子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙大战贞子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙大战贞子》在线观看和高清下载-22991

《笔仙大战贞子》是由黄河执导的惊悚悬疑片，由雷鸣、杨青霖主演，讲述由贞子的死亡视频而引发的一场中日鬼王大PK，来自日本的贞子与中国的笔仙上演了史上最惊悚、最诡异的终极之战的故事。圣涵高中同寝室的三姐妹，经常被学姐微微欺辱，不堪忍受的三人为了报复微微，将一段被诅咒的死亡视频发给了她，至微微死亡。然而，姐妹三人也难逃贞子缠身的诅咒，室友莉娜离奇死去。走投无路的两姐妹，决定请笔仙帮忙对付贞子，不料却招来了另一个强大的恶灵，中日两大女鬼大战一触即发……


笔仙大战贞子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙大战贞子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25357.html) 


## 《笔仙惊魂》在线观看和高清下载-30681

导演: 关尔 编剧: 周唯 梁潇潇 朱孛 主演: 何杜娟 翟文斌 王一 午马 柴碧云 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-08(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Death Is Here

某艺术院校学生小武（翟文斌 饰）、慕凡（王一 饰）、柳丝丝（何杜鹃 饰）、凌菲儿（柴碧云 饰）驱车来到位于郊外，租住了当地的四合院。这是一座古色古香但是颇为阴森的老宅，周围的住户似乎对此也多有忌惮，欲言又止。夜深人静，四合院突然断电。四个青年男女无聊至极，决定玩传说中的禁忌游戏笔仙。但是无所畏惧懵懂无知的小武竟然问起了笔仙的死因，之后也未将笔仙送走。在此之后，诡异的事情接连发生，半夜从远处传来的戏曲念白，挂满死猫的树，柳丝丝深更半夜的恐怖举止……如是种种，无一不在搅扰着年轻人们的神经。 恐怖的究竟是这个院落还是毫无形状的笔仙，抑或是……


[笔仙惊魂][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][989MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笔仙惊魂》详情介绍](/movie/30681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

