---
layout: default
title: '电影《晚安，好运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚安，好运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚安，好运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《晚安，好运》在线观看和高清下载-12172

剧情介绍： 　　这是一部有关著名的记者兼播音员爱德华·R·莫洛的影片。莫洛是一位受人尊敬的公众人物，他传奇的经历就是同声名狼藉的参议员约瑟夫·麦卡锡进行对抗和斗争，并最终将这个臭名昭著的政客从他的政治舞台上拉了下来。《晚安，好运》的剧情表现的就是历史上那次著名的美国众议院反共产主义听证会上的对峙。莫洛是当时哥伦比亚广播公司一个新闻评论节目的主持人，他和节目制片人弗瑞德·弗莱德里，揭露了在当时政坛上呼风唤雨的麦卡锡是如何利用谎言和暴力手段，来达到愚弄、蒙蔽公众并进一步控制美国政治走向的种种劣行。莫洛与他的同事的行动在当时引起了轩然大波，成为了美国新闻史上最据传奇性的时刻。 　　影片故事根据发生在美国50年代的真实新闻事件改编，再现了CBS(哥伦比亚广播公司)新闻记者爱德华R•莫罗同参议员约瑟夫•麦卡锡，以及“非美活动委员会”的一段被写入史册的矛盾冲突。在上世纪中叶美苏冷战时期，当美国人正为“赢得战争、丧失和平”的局势而沮丧时，麦卡锡主义应运而生。1950年2月9日，威斯康星州初出茅芦的参议员麦卡锡宣布，他手上已经掌握了国会内部共党奸细的大批材料，由此利用美国民众对共产主义的恐惧发动了一场对共产主义者的政治迫害运动。而莫罗和他的同事们却不愿屈从于政治和舆论压力，力图戳穿麦卡锡的谎言。


晚安，好运 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《晚安，好运》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚安，好运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚安，好运》在线观看和高清下载-50934

导演: 乔治·克鲁尼 编剧: 乔治·克鲁尼 格兰特·赫斯洛夫 主演: 大卫·斯特雷泽恩 派翠西娅·克拉克森 乔治·克鲁尼 杰夫·丹尼尔斯 小罗伯特·唐尼 弗兰克·兰格拉 类型: 剧情 历史 官方网站: wip.warnerbros.com/goodnightgoodluck 制片国家/地区: 美国 英国 法国 日本 语言: 英语 上映日期: 2005-10-14 片长: 93 分钟 又名: 晚安，祝你好运 各位观众晚安 / 晚安好运

这部电影记载了上世纪中叶美国一场轰烈的政治抗争，此次对抗冲突是美国新闻界和政治史册上不可或缺的一页。 在冷战的背景下，参议员约瑟夫•麦卡锡（Joseph McCarthy Himself）作为新兴政治人物崛起，他以反共产主义的政治立场而闻名。麦卡锡用强硬的手腕，搜集国会内的共产主义分子资料，实行高压的政治迫害，意欲掀起席卷政坛的反共风潮。 美国哥伦比亚电视台的新闻记者爱德华（大卫·斯特雷泽恩 David Strathairn饰）和他的同事们对这个政治阴谋坚决抗争。他们用自己的新闻理想、新闻阵地，毫无退缩地与麦卡锡主义对抗到底，并把这个丑陋的政客拉下政治舞台。爱德华和他的同事，成为了美国历史上的传奇人物。


[晚安，好运][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《晚安，好运》](https://www.btdx8.com/torrent/good_night_and_good_luck_2005.html) 


## 《晚安妈咪》在线观看和高清下载-21211

剧情介绍：在一个远离喧嚣闹事的田园所在，双胞胎卢卡斯（卢卡斯·施-瓦兹 Lukas Schwarz 饰）和伊莱亚斯（伊莱亚斯·施-瓦兹 Elias Schwarz 饰）过着无忧无虑的生活，同时每天等待住院的妈妈早日归来。这一天，两个小家伙一身泥泞跑回家中，惊喜地发现妈妈（苏珊娜·伍艾斯特 Susanne Wuest 饰）终于回来了。只不过妈妈头上缠着绷带，几乎看不清原来的模样。只不过接下来的一段时间，孩子们发现妈妈态度变得冷淡，言行举止也有许多怪异的地方，他们甚至认为这并非真正的妈妈。母子间的冲突不断加剧，妈妈禁止伊莱亚斯和哥哥卢卡斯说话，男孩为此痛苦不堪。  　　究竟是什么让这个家走向破败边缘？究竟是哪里出了问题？


晚安妈咪 (2014)

**详情查看**： [《晚安妈咪》详情介绍](/movie/21211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

