---
layout: default
title: '爱情《等风来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14203/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '等风来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等风来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等风来》在线观看和高清下载-14203

导演: 滕华涛 编剧: 鲍鲸鲸 主演: 倪妮 井柏然 刘雅瑟 张子萱 刘孜 陈卫 格桑 杨凯淳 侯传杲 何佳怡 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-12-31(中国大陆) 2014-03-13(香港) 片长: 107分钟 又名: 幸福旅行团 Up in the wind

时尚杂志小编辑程羽蒙（倪妮 饰）准备了几个月的意大利托斯卡纳之行被主编（刘孜 饰）无情改成了尼泊尔旅行团，无奈的她只好跟着由几个大妈组成的“大姐团”、没礼貌的富二代王灿（井柏然 饰）、失恋的职场新人“李热血”（刘雅瑟 饰）一起开启了尼泊尔之行。程羽蒙这次行程被要求完成一个有关于幸福的稿子，但是问题不断的她基本上写不出来，而她的团友们也有着各式各样的问题，尤其是富二代王灿，总干着令人生厌的事情。随着旅行的深入两人愈发势不两立，可在经历了许多遭遇之后两人的关系得以缓和，在旅行结束前的最后一天王灿邀请她进行了人生第一次的滑翔，在等着风起的时候，程羽蒙的内心终于得到了平静。 本片改编自鲍鲸鲸的小说《游记，或是指南》，片名来自于小说中滑翔教练的话。


[等风来][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《等风来》](https://www.btdx8.com/torrent/up_in_the_wind_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等风来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等风来》在线观看和高清下载-18323

剧情介绍：　　时尚杂志小编辑程羽蒙（倪妮 饰）准备了几个月的意大利托斯卡纳之行被主编（刘孜 饰）无情改成了尼泊尔旅行团，无奈的她只好跟着由几个大妈组成的“大姐团”、没礼貌的富二代王灿（井柏然 饰）、失恋的职场新人“李热血”（刘雅瑟 饰）一起开启了尼泊尔之行。程羽蒙这次行程被要求完成一个有关于幸福的稿子，但是问题不断的她基本上写不出来，而她的团友们也有着各式各样的问题，尤其是富二代王灿，总干着令人生厌的事情。随着旅行的深入两人愈发势不两立，可在经历了许多遭遇之后两人的关系得以缓和，在旅行结束前的最后一天王灿邀请她进行了人生第一次的滑翔，在等着风起的时候，程羽蒙的内心终于得到了平静。  　　本片改编自鲍鲸鲸的小说《游记，或是指南》，片名来自于小说中滑翔教练的话。


等风来 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《等风来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3028.html) 


## 《等风来/幸福旅行团》在线观看和高清下载-28216

时尚杂志小编辑程羽蒙（倪妮 饰）准备了几个月的意大利托斯卡纳之行被主编（刘孜 饰）无情改成了尼泊尔旅行团，无奈的她只好跟着由几个大妈组成的“大姐团&rdquo;、没礼貌的富二代王灿（井柏然 饰）、失恋的职场新人“李热血”（刘雅瑟 饰）一起开启了尼泊尔之行。程羽蒙这次行程被要求完成一个有关于幸福的稿子，但是问题不断的她基本上写不出来，而她的团友们也有着各式各样的问题，尤其是富二代王灿，总干着令人生厌的事情。随着旅行的深入两人愈发势不两立，可在经历了许多遭遇之后两人的关系得以缓和，在旅行结束前的最后一天王灿邀请她进行了人生第一次的滑翔，在等着风起的时候，程羽蒙的内心终于得到了平静。 　　本片改编自鲍鲸鲸的小说《游记，或是指南》，片名来自于小说中滑翔教练的话。</p>


等风来/幸福旅行团迅雷下载

**详情查看**： [《等风来/幸福旅行团》详情介绍](/movie/28216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

