---
layout: default
title: '电视剧《诉讼双雄/金装律师 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /42120/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '诉讼双雄/金装律师 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诉讼双雄/金装律师 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诉讼双雄/金装律师 第五季》在线观看和高清下载-42120

诉讼双雄/金装律师第五季<!---剧情end--->


诉讼双雄/金装律师 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诉讼双雄/金装律师 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诉讼双雄/金装律师 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诉讼双雄第七季》在线观看和高清下载-35504

Mike Ross是一个年轻聪明的大学辍学生，他远离了过去贩毒的生活，来到纽约最著名的律师Harvey Specter所在的律师事务所面试。Harvey已经看厌了千篇一律的法学院毕业生，他在见识到Mike的天赋和过目不忘的能力后绝对赌一把，让他做副手。“诉讼双雄”携手展开了他们的正义之旅。　　M和H组成了常胜队伍，尽管Mike是一个天才，但他还是有很多法律上的东西需要学。而尽管Harvey看上去像是冷面无情的铁血律师，但Mike对案件和客户的同情和关心不断提醒著Harvey当初选择律师职业的初衷。　　《诉讼双雄》由环球有限制片公司制作，该剧的执行制片人是Doug Liman （曾任电影《谍影重重》、《史密斯夫妇》及电视剧《橘子郡男孩》的制片人）和 David Bartis（曾任《邻家女特工》、《偷天盗影》及《橘子郡男孩》的制片人）。Patrick J. Adams饰Mike　　Mike是一名非常聪明的律师，尽管他没拿到学位。他已经从一名毒贩子和帮着法学院学生作弊的不良份子，摇身成为纽约最著名的律师事务所里的成员。Gabriel Macht饰Harvey　　要如何成为纽约最棒的案件终结者？答案就是不按常理出牌。Harvey打破常规的做法让他成就了一番事业，积累了很高的声誉。但他有没有忘记最初为什么要做律师？将Mike招进律所做自己的副手也许是他最棒的决定。随着Mike接一些普通的公益案件，Harvey会重新发现是什么让正义如此甜蜜。Gina饰Jessica　　Jessica可以是最好的敌人或最坏的朋友。她是Harvey的老板，但在Harvey最需要她的时候，她会站在他这边。Rick Hoffman饰Louis　　Louis是Harvey在律所里最难缠的对手，他是个有才能的，但充满仇恨的律师。Meghan Markle饰Rachel　　Rachel不是普通的律师助理，她也许在测试中表现不突出，但她对Pearson Harden律师事务所的里里外外知根知底。


诉讼双雄第七季迅雷下载

**详情查看**： [《诉讼双雄第七季》详情介绍](/movie/35504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

