---
layout: default
title: '电视剧《西镇警魂第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /35766/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '西镇警魂第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西镇警魂第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西镇警魂第二季》在线观看和高清下载-35766

西镇警魂/Longmire》是一部以西部洛基山脉地域为背景的罪案惊险剧，本剧根据畅销书作家Craig Johnson的《Walt Longmire Mystery》系列小说改编而成。第二季带着更多的谋杀、秘密和背叛强势回归。在新的剧集中，英雄警官Walt Longmire在经历了失去妻子的悲痛后重整旗鼓，继续为镇民服务。但风暴在酝酿……Walt连任警长的前景似乎不太明朗——除了对手，他还得与自己的副手Branch Connally竞争。而Walt的得力助手Vic Moretti则被她极力想忘记的旧日阴影所笼罩。Walt的女儿Cady试图揭开母亲死亡的真相。Walt似乎与杀害其妻子凶手的死亡有关，这使得他忠实的朋友Henry Standing Bear也开始怀疑起了他。天空逐渐染上阴霾，狂风渐起，Walt和他的副手们带头冲进了这团风暴中……当风暴来临的时候，每个人会如何应对？


西镇警魂第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西镇警魂第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9225.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西镇警魂第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西镇警魂第六季》在线观看和高清下载-38040

本片根据Craig Johnson的畅销系类小说《Longmire Mystery》改编而成。Longmire是我们主人公的姓氏。沃特·朗迈尔（Walt Longmire）丧偶1年，将内心和精神上的伤痛用冷酷的面孔和高深的睿智封存。妻子死后，在印第安至友亨利·站熊（Henry StandingBear）和女儿凯迪（Cady）的支持下，朗迈尔开始对生活向前看了。一位新来的女警官小维（Vic），帮他重新为自己的工作注入了活力。而当一位年轻、有野心的年轻人布兰奇（Branch）要和他争夺警长的职位时，朗迈尔（Longmire）觉得自己被背叛，但他依旧不变地为整个镇的治安奉献自己的力量。


西镇警魂第六季迅雷下载

**详情查看**： [《西镇警魂第六季》详情介绍](/movie/38040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

