---
layout: default
title: '剧情《关键判决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31342/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '关键判决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关键判决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《关键判决》在线观看和高清下载-31342

导演: 瑞克·法穆易瓦 编剧: 苏珊娜·格兰特 主演: 凯丽·华盛顿 寇碧·史莫德斯 埃丽卡·克里斯滕森 艾瑞克·斯通斯崔特 格蕾丝·古默 格雷戈·金尼尔 詹妮弗·哈德森 比尔·欧文 特里特·威廉斯 杰弗里·怀特 迪伦·贝克 维德尔·皮尔斯 艾莉森·赖特 皮特·麦克罗比 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-16(美国) 片长: 110分钟 又名: 证供（港）/ Confirmation IMDb链接: tt4608402

剧情详述具爆炸性的1991年克雷伦斯汤玛士最高法院提名听证会的事件，此事在美国掀起轩然大波，也永远改变大家对性骚扰、受害者权益与今日种族关系的思考方式。


[关键判决][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《关键判决》](https://www.btdx8.com/torrent/confirmation_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关键判决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关键判决》在线观看和高清下载-13540

剧情介绍：本片根据真实事件改编。讲述了1991年，安妮塔·希尔（Anita Hills）控告克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas）性骚扰案的著名听证会。安妮塔·希尔原本是一名女助手，她指责上司克拉伦斯·托马斯行为不端，包括谈论色情电影中的场景、自夸性能力、显示可乐罐中的毛发等等。事件过后，托马斯声誉虽然受损，但他仍然得以就任大法官，而安妮塔·希尔的动机一直遭到不少人的诟病。这场听证会彻底改变了美国人对性骚扰问题的回避态度、保护受害者权益及现代种族歧视问题。  ----- 为了还原历史，本片大量采用的当时的新闻报道素材，风格写实，却也并不枯燥乏味，凯莉·华盛顿表现不错，但《丑闻》后无论看她的哪一部作品，都无法不去注意那颤抖的嘴唇…


关键判决 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《关键判决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5733.html) 


## 《关键协议》在线观看和高清下载-9771

剧情介绍：　　故事发生在1880年的澳大利亚，警察和黑帮之间的关系已经降到了冰点，所有人都知道，事态再照这样发展下去，一场恶斗在所难免。土匪阿瑟（丹尼·休斯顿 Danny Huston 饰）的举动让事件向更糟的方向发展而去，他在小镇居民霍普金斯家展开了一场血腥残暴的大屠杀后逃之夭夭。 　　看到兄弟已然丧失了理智，查尔斯（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）决定带着麦克（理查德·威尔森 Richard Wilson 饰）远走高飞。在关键时刻，斯坦利警长（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）制服了查尔斯，绑架了麦克，他以麦克的性命为筹码，要求查尔斯杀掉丧心病狂的阿瑟。两边都是手足情深的兄弟，查尔斯陷入了艰难的抉择之中。


关键协议 (2005)

**详情查看**： [《关键协议》详情介绍](/movie/9771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

