---
layout: default
title: '剧情《月光男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23033/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '月光男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月光男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月光男孩》在线观看和高清下载-23033

导演: 巴里·詹金斯 编剧: 巴里·詹金斯 塔瑞尔·麦卡尼 主演: 艾利克斯·希伯特 艾什顿·桑德斯 崔凡特·罗兹 娜奥米·哈里斯 马赫沙拉·阿里 加奈儿·梦奈 杰登·派纳 贾雷尔·杰罗姆 安德烈·霍兰 段·桑德森 艾德森·吉恩 斯蒂芬·布隆 类型: 剧情 同性 官方网站: moonlight.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(特柳赖德电影节) 2016-09-10(多伦多电影节) 2016-10-21(美国) 片长: 111分钟 又名: 月亮喜欢蓝(港) 月光下的蓝色男孩(台) 月光人生 月光 IMDb链接: tt4975722

奇伦（艾什顿·桑德斯 Ashton Sanders 饰）的母亲宝拉（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）吸毒成瘾根本无心照顾孩子，奇伦从小在孤独中长大，因为过于瘦小的身材而时常遭到周围人的欺侮和作弄。一次偶然中，奇伦结识了毒贩胡安（马赫沙拉·阿里 Maher shala Ali 饰），从此，胡安和其女友特蕾莎（加奈儿·梦奈 Janelle Monae 饰）的住处成为了奇伦的第二个家。 凯文（贾雷尔·杰罗姆 Jharrel Jerome 饰）是奇伦唯一的朋友，随着时间的推移，两人之间的感情渐渐超越了友谊。然而，为了隐藏自己的性取向，凯文不得不在同伴的怂恿下对奇伦大打出手，之后，两人再也没有见过面。一晃眼多年过去，奇伦忽然接到了凯文打来的电话，两人终于决定正视各自心中真正的感情。


[月光男孩][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.61GB/3.21GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月光男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/moonlight_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月光男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月光男孩》在线观看和高清下载-9098

剧情介绍：　　该片选取男子Chiron在孩童、少年、青年时期的三幕，孤独急促的提琴声中，他长大、相爱、发现自己的性取向，经受外界非议和内心挣扎后，找到了真正的自我和对“男子气概”的定义。 影评：这部电影实在清新、美好，甚至像一份经过过滤的带着光芒的回忆。故事很简单，加不加三个标题都无所谓，而且全部发生在黑人社区，没有任何想象中的肤色冲突。我想导演只是想拍一个普通同志男孩的成长，无关肤色；他的生活有和我们一样的困扰，他遭人欺侮也会愤怒，他为了爱情也可以一等十年…


月光男孩 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《月光男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9365.html) 


## 《月光诗篇》在线观看和高清下载-20219

剧情介绍：得过普立兹奖的美国诗人伊丽莎白碧许，曾被誉为20世纪最伟大的女诗人之一，本片即根据她的爱情故事与创作历程改编。为寻求灵感，伊丽莎白到里约探访旧识玛莉，认识了她的女友―建筑师萝塔，没想到伊丽莎白当上「小三」与萝塔相恋。而这段禁忌的爱，亦激发了她源源不绝的美丽诗作。《九月的某四天》巴西名导布诺贝瑞多回归巴西力作，《魔戒》女星米兰达奥图诠释女诗人的灿烂生命。


月光诗篇 (2013)

**详情查看**： [《月光诗篇》详情介绍](/movie/20219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

