---
layout: default
title: '电影《浴火男人/火人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浴火男人/火人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浴火男人/火人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浴火男人/火人》在线观看和高清下载-26657

Tom是一个饭馆老板兼大厨，经营一家位于悉尼Coogee海滩边悬崖上的名为Mod Oz的海鲜餐馆，生意很好。他是一个夜生活无度，放荡不羁的人，常常流连于这座城市的夜间场所。对于关心他的朋友和家人来说，他的生活方式也影响到了他的儿子，为了让小孩有一个稳定健康的成长环境，而不得不寄养在亲戚家。导演Teplitzky就是这样树立了一个主角的混球形像。但随后导演就让我们看到了Tom的转变。他从不同的片断场景中回忆挚爱的妻子（Bojana Novakovic），这些都使观众渐渐对Tom现在的生活状态有了更直观的理解，包括他那无法自己控制的坏脾气，以及对戴卷曲假发妓女的偏好。<br />　　导演Teplitzky公开说过，《浴火男人》灵感来自于个人经历，他独具风格的拍摄手法表现在摒弃了惯用的平铺直述的拍片方式，也不走悲情路线，记录一个本来幸福家庭如何因妻子/母亲的离世而变得支离破碎。Teplitzky在片中没有安排意味深长的静默和情感纠结，取而代之的是狂热挥洒的能量和不断更换的场景，以表现失去和追忆，以及对于抑郁的宣泄。<br />　　Matthew Goode所饰演的Tom孤僻冷漠，和固定类型的女人上床，爱上任性固执的女人，满嘴脏话。他的哀痛是未经修饰的，他的愤怒是显而易见的。这个角色也在逻辑上契合了Matthew Goode过去所扮演过的角色，即在Tom Ford所执导的同样精彩的描写丧亲之痛的影片《单身男子》中饰演男主角的同性恋人，由于车祸丧生，因而时常出现在影片里不断闪回的场景中。


浴火男人/火人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浴火男人/火人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浴火男人/火人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浴火郎中》在线观看和高清下载-5647

剧情介绍：　　影片讲述了民国时期，江湖郎中聂一真凭借精湛的医术和一颗赤诚的爱国之心，成就了小人物的民族大义的故事。


浴火郎中 (2018)

**详情查看**： [《浴火郎中》详情介绍](/movie/5647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

