---
layout: default
title: '电视剧《检察官鬼岛平八郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /45604/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '检察官鬼岛平八郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检察官鬼岛平八郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《检察官鬼岛平八郎》在线观看和高清下载-45604

滨田雅功相隔9年后回归连续剧演出!滨田饰演一位44岁的特殊新人检察官，鬼岛平八郎。<br />和一般从年轻时就开始用功读书而成为检察官的人们不同，他经历过各式各样的职业，并且扶养着姐姐留下的两个孩子。因为丰富的人生经验而拥有「平民感觉」，他是新类型的检察官。<br />比起艰涩的「法律」，鬼岛更相信自己的「感觉」。他不屈服于大人的借口和不合理的压力，就算经常和「司法常识」冲突，他还是坚信自己认为对的事。<br />因为小小的侵占事件为契机，他开始向背后蠢动的日本巨大的罪恶挑战!?包围着滨田的演员阵容非常豪华。<br />女主角 森本真纪由内田有纪饰演。<br />她的个性和鬼岛完全相反，是个才色兼备的菁英女检察官。对照的两人，会往怎么样的方向发展呢?还有滨田岳、西山茉希、北野武、田山凉成、松重丰、西村雅彦、石桥凌、古谷一行、松方弘树等的新一代演员和资深演员们所集合的豪华阵容!滨田雅功所饰演的鬼岛平八郎，将在周五夜晚卷起一阵新风!!!!


检察官鬼岛平八郎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《检察官鬼岛平八郎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检察官鬼岛平八郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检察方的罪人》在线观看和高清下载-13899

导演: 原田真人 编剧: 原田真人 雫井脩介 主演: 木村拓哉 二宫和也 吉高由里子 松重丰 大仓孝二 平岳大 八岛智人 矢岛健一 音尾琢真 木村绿子 芦名星 山崎纮菜 山崎努 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: kensatsugawa-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-24(日本) 片长: 123分钟 又名: 检察狂人(港) 检察的罪人 Killing For the Prosecution IMDb链接: tt6857956

正义感十足的新人检察官冲野启一郎（二宫和也 饰）十分敬仰当初的导师最上毅（木村拓哉 饰）。经过数年的历练，冲野终于如愿以偿调到东京地方检察厅刑警部，与成为最上麾下的一名得力干将。与此同时，橘沙穗（吉高由里子 饰）也加入刑警部，成为冲野的事务官，但她真正的身份是卧底，其目的是获取检察官为了争取顶罪而使用非常乃至违法手段的铁证。不久后，一起夫妇谋杀事件将犯罪嫌疑人松仓重生（酒向芳 饰）带到冲野面前。松仓是23年前一起花季少女杀人案的嫌疑人，但因缺乏证据无法将其定罪，此案最终过了追诉期。愤恨不已的最上执拗地要将松仓绳之於法，为此他不惜授意冲野拼尽全力朝着预设的方向推进。人性当前，谁也无法保持100%的正义。 本片根据雫井脩介2013年发表的同名小说改编。


[检察方的罪人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.20GB/5.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《检察方的罪人》详情介绍](/movie/13899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

