---
layout: default
title: '电影《精武陈真》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /5524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精武陈真,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精武陈真》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精武陈真》在线观看和高清下载-5524

剧情介绍：　　在家国飘摇的无情现实时，唤醒了陈真的大无畏精神。悟出“侠之大者，为国为民”的深意。锤筋锻骨的历炼成就了英雄陈真。最后他用生命保卫了精武精神，枪声响过，豪气干云的陈真，是真的汉子。他面对日本人的枪口没有屈服，他宁死也不愿意向敌人低头。他是我心中的英雄，也是我们中华民族的英雄。虽然陈真是死了，他用他的血激励起在每个中国人心中的精武精神。证明中国人并不是东亚病夫！让我们永记：生为中国人，死为中国魂，扬我中华傲气，树我精武精神。


精武陈真 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《精武陈真》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精武陈真》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精武陈真》在线观看和高清下载-10983

在家国飘摇的无情现实时，唤醒了陈真的大无畏精神。悟出“侠之大者，为国为民”的深意。锤筋锻骨的历炼成就了英雄陈真。最后他用生命保卫了精武精神，枪声响过，豪气干云的陈真，是真的汉子。他面对日本人的枪口没有屈服，他宁死也不愿意向敌人低头。他是我心中的英雄，也是我们中华民族的英雄。虽然陈真是死了，他用他的血激励起在每个中国人心中的精武精神。证明中国人并不是东亚病夫！让我们永记：生为中国人，死为中国魂，扬我中华傲气，树我精武精神。


精武陈真迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精武陈真》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35763.html) 


## 《精武陈真(陈小春版)》在线观看和高清下载-40645

霍家遇难后，陈真带着师父的唯一后代霍东觉隐姓埋名从上海来到北平避难，化名程知恩栖身在方家做杂工。一心致力于将霍东觉培养成一名文武兼备的优秀人才，以延续霍家风采。开始还能不露声色地安静生活，并与方家小姐及前清武状元皇甫关系融洽，但方家及联盟纱厂与弘口帮的明争暗斗渐渐将他卷入其中。从蒙面暗助，到真人露相，再到陈真的身份泄露遭到警方逮捕。尽管方世雄以死谢罪，想换醒陈真对抗日本人，但陈真依然沉梁在狭隘的复兴精武会的理想之中。 直到路大安和龙师长以死救下他的性命，龙师长以忘记丧子之痛点醒陈真为国尽忠，才使陈真走向了抗日为国的道路。方世威投靠日本人后，陈真帮助许家、方家与日本侵华势力对抗，直至泸沟桥事变，在日本军队攻入北平的前一天夜晚，陈真号召原精武门和方家人马，将以佐藤为首的虹口道场特务机关彻底铲除，陈真也为此付出了自己的生命。本剧陈真完成了自我救赎，从回避现实，到意志崩溃，再到无私无畏，从一个狭隘的武士情结走向一名爱国壮士。尽管与方世欣的爱没能走到尽头，但却最大的提升了自己高尚的人格。


精武陈真(陈小春版)迅雷下载

**详情查看**： [《精武陈真(陈小春版)》详情介绍](/movie/40645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

