---
layout: default
title: '电影《重启咲良田 后篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8001/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重启咲良田 后篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重启咲良田 后篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重启咲良田 后篇》在线观看和高清下载-8001

剧情介绍：《重启咲良田》改编自河野裕创作、椎名优插画的轻小说《重启咲良田》。真人电影分为前后两篇上映，前篇于2017年3月25日上映，后篇于2017年5月13日上映。电影由野村周平、黑岛结菜主演，深川荣洋编剧执导。  　　故事背景设定在一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。


重启咲良田 后篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重启咲良田 后篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重启咲良田 后篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重启咲良田 后篇》在线观看和高清下载-21070

导演: 深川荣洋 编剧: 深川荣洋 主演: 野村周平 黑岛结菜 平祐奈 健太郎 玉城蒂娜 恒松祐里 奥仲麻琴 官方网站: sagrada-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-13(日本) 片长: 125分钟 IMDb链接: tt6090764

《重启咲良田》改编自河野裕创作、椎名优插画的轻小说《重启咲良田》。真人电影分为前后两篇上映，前篇于2017年3月25日上映，后篇于2017年5月13日上映。电影由野村周平、黑岛结菜主演，深川荣洋编剧执导。 故事背景设定在一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。


[重启咲良田 后篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.69GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重启咲良田 后篇》](https://www.btdx8.com/torrent/cqxlthp_2017.html) 


## 《重回十七岁》在线观看和高清下载-27033

迈克是学校里的风云人物，身为篮球运动员的他原本得到奖学金，可以直接保送大学的，但是为了和女友斯嘉丽在一起，他放弃了这一机会。<br />　　25年过后，已经成为一名中年男子的迈克一事无成。他和妻子斯嘉丽分了手，与孩子们之间也很少共同语言，至于自己在药物公司的工作更是无聊透顶。沮丧的迈克重新回到高中学校，追忆自己曾经的辉煌。在那里他碰到了一个看门人，两人聊天时，迈克向其倾诉了自己想重回17岁的渴望，假如一切重来，他不再放弃奖学金和进修的机会，那么人生将会非常不同。<br />　　从学校回来的路上，迈克无意中发现那个神秘的看门人正预备跳河。吃惊的迈克赶紧跳下车去救他，没想到看门人忽然消失不见，倒是奔跑太快的迈克冲进了河里，并就此奇迹般的变成了17岁时的样子。<br />　　此后迈克在朋友的帮助下重回高中上学，他有许多困难需要解决，比如跟自己不知情的儿女做校友。而就是在学校里的一系列遭遇，让迈克懂得了其实自己当初选择的就是最完美的生活，只不过自己一点都不知道珍惜。如今悔过了的他最要紧的就是恢复原本的模样，重新去赢回妻子和孩子&hellip;…


重回十七岁迅雷下载

**详情查看**： [《重回十七岁》详情介绍](/movie/27033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

