---
layout: default
title: '电影《最终幻想15：王者之剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最终幻想15：王者之剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最终幻想15：王者之剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最终幻想15：王者之剑》在线观看和高清下载-12772

剧情介绍：　　影片基于2016年电子角色扮演游戏《最终幻想XV》的世界观，构成新的水晶故事子系列的一部分。本片由野末武志执导，他曾是最终幻想CGI电影《最终幻想VII 降临之子》（2005）的联合导演。《最终幻想XV》总监田畑端担任电影监制，长谷川隆任编剧，约翰·R·格雷厄姆负责作曲。 影评：CG画面相比圣子降临又上了一个台阶，已达到以假乱真的地步，动作场景的火爆酷炫程度无法用语言形容。剧情紧凑，作为游戏前传信息量巨大，结尾Noctis登场的欢乐彩蛋与整体的沉重氛围形成鲜明对比。主角大叔实在太帅了！！！


最终幻想15：王者之剑 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《最终幻想15：王者之剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6536.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最终幻想15：王者之剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最终幻想15：王者之剑》在线观看和高清下载-46883

导演: 野末武志 编剧: 長谷川隆 主演: 亚伦·保尔 肖恩·宾 琳娜·海蒂 维尔·博登 尼尔·纽伯恩 类型: 剧情 科幻 动画 奇幻 冒险 官方网站: kingsglaive-jp.com 制片国家/地区: 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2016-07-09(日本) 2016-08-19(美国) 片长: 110分钟 又名: Kingsglaive Final Fantasy XV IMDb链接: tt5595168

影片基于2016年电子角色扮演游戏《最终幻想XV》的世界观，构成新的水晶故事子系列的一部分。故事讲述的是游戏《最终幻想15》男主诺克提斯的父亲，也就是路西斯王国的国王侧的故事，与游戏中的故事发生时间相同，但又完全独立于游戏故事之外。


[最终幻想15：王者之剑][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.4GB/5.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最终幻想15：王者之剑》](https://www.btdx8.com/torrent/kingsglaive_final_fantasy_xv_2016.html) 


## 《最终幻想7：圣子降临》在线观看和高清下载-17308

剧情介绍：赛菲罗斯的事件已经过去2年了，人类从巨大陨石的灾难之下逃脱。曾经繁荣的都市虽然满目疮痍，但人们已经开始投入重建家园的工作之中。而拯救世界的英雄克劳德，却过着与世隔绝的生活。   　　但是，神秘的疾病“星痕症候群”在世界蔓延。蒂法•洛克哈特决定找寻克劳德。但当她找到克劳德之时，眼前这个人，只是一个为艾利斯之死郁郁寡欢的落魄男子。  　　以继承赛菲罗斯的遗志而组成的白发三人组出现在人们眼前，文森特不得不再次挥动双枪，保护大家。而世界的英雄，克劳德，能否再次振作，守护这个世界呢？


最终幻想7：圣子降临 (2005)

**详情查看**： [《最终幻想7：圣子降临》详情介绍](/movie/17308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

