---
layout: default
title: '电影《围捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '围捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《围捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《围捕》在线观看和高清下载-14046

剧情介绍：1942年，11岁的小约瑟夫（约瑟夫·魏斯曼 Joseph Weismann 饰）正是天真烂漫的年纪。盛夏六月的一个清晨，小约瑟夫穿着一件胸口缝着黄色小星星的衣服，正要兴致冲冲地去上学。旧货商邻居鼓励他好好上课，而面包师傅却开他玩笑。他的犹太小伙伴和他的家人在蒙马特高地学习和生活。即使这是块被占领的法国区域，他们仍然得到了暂时的庇护。然而这短暂的幸福和宁静，很快就崩塌了。  　　1942年7月16日早上，在埃菲尔铁塔附近的冬季自行车赛车场里，一万三千名受害者被凶残的虏获在一起，准备运往波纳·拉·罗兰德集中营。影片根据真实事件改编而成。 ----- 再一次泪奔。对法国来说，维希政府时期的这段历史应该是耻辱吧，作为德国纳粹的狗腿子，当时的傀儡政府没少助纣为虐。好在法国人尚敢于自我反省，将这段历史拍作电影。在二战题材电影中，永远能感知到人性的残酷与伟大的鲜明对立，所以看多一部都是多一次对自我心灵的荡涤。推荐！


围捕 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《围捕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5454.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《围捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《围捕》在线观看和高清下载-33438

1942年，约瑟夫11岁。这个六月的清晨，他本该上学去，一颗黄色的星星缝在他的胸膛上&hellip;…


围捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《围捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14060.html) 


## 《围歼街头》在线观看和高清下载-14684

剧情介绍：在新奥尔良的一个夜晚，流氓布莱基因为打牌和非法移民科查卡发生矛盾，于是伙同朋友枪杀了科查卡。尸体被发现后,公共卫生局的克林特·里德医生确定死者患有肺部疫病。为了防止大规模疫病的爆发，同时又不引起市民的恐慌，必须在四十八小时内秘密查找出所有与死者有过接触的人，克林特医生以及警察局长沃伦上校共同进行了紧迫的调查。而与此同时，布莱基怀疑同伙背叛自己，匪徒内部也出现了纠葛…… ----- 一部较早涉及公共恐慌题材的黑色影片，剧情勾人，人物鲜明，叙事流畅，节奏强烈，冲突不断，持续紧张，十分精彩。


围歼街头 (1950)

**详情查看**： [《围歼街头》详情介绍](/movie/14684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

