---
layout: default
title: '科幻《人兽杂交》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /30645/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '人兽杂交,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人兽杂交》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人兽杂交》在线观看和高清下载-30645

导演: 文森佐·纳塔利 编剧: 文森佐·纳塔利 Antoinette Terry Bryant Doug Taylor 主演: 艾德里安·布洛迪 萨拉·波莉 德尔菲娜·尚内亚克 Brandon McGibbon Simona Maicanescu 大卫·休莱特 Abigail Chu 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-06-04(加拿大) 片长: 104 分钟 又名: 人工进化(台) 接种(港) 颤栗异种 人兽变种 / Splice IMDb链接: tt1017460

在大公司纽斯特德的支持下，生物科学家克里夫·尼科利（阿德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）和女友艾尔莎·卡斯特（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰）进行基因重组的实验，并取得初步进展。然而由于资金和公众舆论等原因，纽斯特德高层决定中断对他们现有研究的支持。克里夫和艾尔莎不愿半途而废，于是偷偷展开实验。他们对基因进行优化重组，并混入了艾尔沙的一部分基因，终于孕育出一个相貌奇特的雌性怪物。 秉着科学家的道德和良知，克里夫执意要杀死怪物，而艾尔莎则全力保护，视若己出，并将其命名为卓伦。卓伦以飞快的速度成长，最终变成一位拥有独特美感的女孩（Delphine Chanéac 饰）。在这一过程中，克里夫和艾尔莎越陷越深……


[人兽杂交][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人兽杂交》](https://www.btdx8.com/torrent/splice_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人兽杂交》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人兽杂交》在线观看和高清下载-15762

剧情介绍：在大公司纽斯特德的支持下，生物科学家克里夫·尼科利（阿德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）和女友艾尔莎·卡斯特（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰）进行基因重组的实验，并取得初步进展。然而由于资金和公众舆论等原因，纽斯特德高层决定中断对他们现有研究的支持。克里夫和艾尔莎不愿半途而废，于是偷偷展开实验。他们对基因进行优化重组，并混入了艾尔沙的一部分基因，终于孕育出一个相貌奇特的雌性怪物。  　　秉着科学家的道德和良知，克里夫执意要杀死怪物，而艾尔莎则全力保护，视若己出，并将其命名为卓伦。卓伦以飞快的速度成长，最终变成一位拥有独特美感的女孩（Delphine Chanéac 饰）。在这一过程中，克里夫和艾尔莎越陷越深…… ----- 我大概对人兽杂交太过期待 真的看了觉得也不过如此 没有我想象中的好啊~就是一个异型变女时勾引男主 女主发现 男主求饶 共同弄死第三者 第三者不甘心 做爱是双方的凭什么一个人负担 于是假死变为男异型强奸正室并使她怀自己的孩子 接着杀死负心汉的狗血故事


人兽杂交 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《人兽杂交》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4441.html) 


## 《人兽杂交/颤栗异种/人兽变种》在线观看和高清下载-29252

两位反叛的科学家艾尔莎和克里夫，挑战法律和道德的约束，要将人类和动物的DNA进行杂交，以创造一个新的物种"Dren"。这个新生物体最终长成了一位漂亮而又危险的带着翅膀的女性怪兽……


人兽杂交/颤栗异种/人兽变种迅雷下载

**详情查看**： [《人兽杂交/颤栗异种/人兽变种》详情介绍](/movie/29252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

