---
layout: default
title: '电视剧《潜龙行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /40890/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '潜龙行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜龙行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜龙行动》在线观看和高清下载-40890

这是根据发生在黑龙江省缉毒公安队伍中一个真实的英模故事改编而成的电视连续剧。许多细节与部分情节就是在这个英雄群体中发生过的真实事件。<br />　　这也是我国第一部反映东北地区缉毒故事的电视剧。是一部直接表现东北边境地区公安干警与毒贩在白山黑土之间正面斗争的电视剧。<br />　　毒枭黄行中的交易在夜幕下展开……　　长河公安局缉毒大队的&ldquo;收网”行动随即开始了……　　毒枭黄行中突然杀害了作为卧底的缉毒警察王健。并且终止了交易。上线的“人间蒸发”和下线的不知去向，让经营了半年之多，即将告破的缉毒行动陷入了僵局。<br />　　是警方的疏漏？还是毒枭的智高一筹？抑或是我中有敌，有&ldquo;内鬼”向毒枭透露了王健的真实身份？<br />　　省缉毒总队将如何继续8·26案的侦破？进入&ldquo;下线”的内部，寻找失踪的&ldquo;上线”成为摆在省缉毒总队赵怀民面前的一个难以回避的选择。<br />　　甲基苯丙胺晶体、甲基安非他明、去氧麻黄素，这些名字对于那些普通百姓也许是陌生的。但是，它们另有一个共同的，人们并不陌生却望而生畏的名字——冰毒。这是一种无需种植，仅靠化学合成就可以制作的新型毒品。它的制作无需大面积种植罂粟，也不需要大空间的工厂与车间。于是给缉毒警察的侦破带来了一定的难度。<br />　　以卧底的形式潜伏在毒枭们的内部，就成了冰城缉毒总队的首选方案。<br />　　但是，谁去继续卧底？如果长河市缉毒大队存在&ldquo;内鬼”。无论谁去，都无异于送羊入狼群。只能带来另一个牺牲。于是，冰城缉毒总队的总队长赵怀民秘密启动了“潜龙行动”。<br />　　这时候。一个&ldquo;劳改释放人员”杨文彬出现在边境贩毒团伙头目邝晓军的面前。他给邝晓军带来了能够继续&ldquo;经营”的希望。但是，刚从黄行中败露中漏网的邝晓军，如惊弓之鸟。是不是警方将对付黄行中的方法又用在了自己的身上。难道自己已经暴露在警方的视线之内？出现在自己面前的这个杨文彬，是&ldquo;劳改释放”后想赚大钱的合伙人，还是警方派来的卧底？邝晓军在利益与风险之间徘徊着……　　不断接受试炼的杨文彬却在邝晓军这里有了新的发现。他见到了南方来人唐争。一个以服装设计和进出口为主营业务的唐争，怎么会出现在邝晓军的餐桌上？　　一个新的动向摆在了赵怀民的面前。<br />　　那就是邝晓军已经放弃了&ldquo;太具有风险的”黄行中。他已经成为南方“客商”的桥头堡。老鼠拉木锨，大头还在后面。<br />　　杨文彬必须尽快捕捉到邝晓军的真实意图。以及唐争的具体行动步骤。利用了断黄行中，完全彻底地“靠近”邝晓军，成了“杨文彬&rdquo;的首选方案。<br />　　“杨文彬&rdquo;的行动被不知内情的当地警方长河公安局缉毒大队“干扰”。<br />　　“杨文彬&rdquo;意外被捕。真实身份面临暴露。<br />　　当唐争对自己的未来合伙人邝晓军一干人马进行秘密考察时。他把怀疑的焦点也聚在了“杨文彬&rdquo;的身上。他利用自己曾经用反间计实现的壁虎计划，展开了对“杨文彬&rdquo;真实身份的调查。由于这个壁虎计划是策反公安局内部的缉毒警察。因此，死亡之剑便随时随地悬在新卧底的后颈上。<br />　　为了潜伏者的绝对安全。为了潜龙行动的最终成功。长河市公安局在自己队伍的内部展开了秘密侦察。寻找可能出现的，来自&ldquo;内鬼”的威胁。省缉毒总队的丁海、武装女特警冬雪等外围保护行动组成员一次次处置突发事件。一次次临危受命。在保护内线人员的同时，也不得不对其家人亲友实施瞒天过海之计。虽然是假象。但是，对于那些善良的、深深地爱着自己亲人的不知情着来说，却无时不在承受着别离的痛苦。并在相信与怀疑中试炼着大爱的温度。<br />　　一句&ldquo;没事儿&rdquo;，涌动着铁血男儿的情怀；一个憨憨的笑容绽放着警察职业的荣誉和责任。彰显着警服与国徽的重量。<br />　　国际大毒枭陆明亮是曾经以行业“常青树&rdquo;的美誉，多次与国际缉毒组织周璇于多国之间的贩毒老手。他甚至不相信与自己合作的各种各样的“同行”。<br />　　在中国东北偏北的地方。大小兴安岭与茫茫雪原，千里沃野与茂密林海。加之长距离的中俄边境线。这里独特地理位置吸引了国际大毒枭陆明亮。他在这里启动了“北方的诱惑&rdquo;行动计划。企图让这里成为他们战略转移的起点。贩毒团伙准备在这里建立南下中原，北上俄罗斯，东出韩国、日本，西进地中海的跨国贩毒十字架通道。<br />　　一个集贩毒、制毒于一体的行动在一个个冠冕堂皇的&ldquo;幌子”下，正在秘密进行。<br />　　面临即将暴露身份的&ldquo;杨文彬&rdquo;只好放弃原来的瞒天过海之计。在丁海顺势利用长河公安局缉毒大队的树上开花之计的配合下。&ldquo;杨文彬&rdquo;因势利导，采用将计就计，主动“变身”，还原了大龙的真实身份。以此采用了一举跃上放弃邝晓军，直接靠近大毒枭陆明亮这样一个更加危险的行动方案。<br />　　而此时的陆明亮也正在利用当地贩毒团伙，以期在实现自己近期目标的同时，采用金蝉脱壳之计，将警方的视线引向邝晓军一伙。为自己图谋更广阔的发展空间创造条件。于是，他欣赏大龙的才干。期望能够成为自己的得力干将。正因为如此，他才又一而再，再而三地一定要把自己的副手唐争怀疑大龙的几个疑点搞清楚。他希望大龙不是警方派来的卧底。但是，他决不会轻易地去相信每一个人。<br />　　从邝晓军考察杨文彬，到唐争了解大龙的底细，这一系列的过程中。无论作为杨文彬的大龙，还是作为大龙自己的&ldquo;警察”，他的许多反常行为和举动，的确很难让人相信这是警察所为。大龙正是凭借着否定之否定的反反复复，和兵不厌诈的心里。采用不按常规出牌的手段，让自己一次次地化险为夷。<br />　　毒枭的计划一步一步地向着成功逼近。大龙也一步一步地向着毒枭的核心靠近。他因势利导，巧妙地利用事态的发展与变化，直接贴近了贩毒团伙的头号人物，国际大毒枭陆明亮。<br />　　毒枭的一个个声东击西；警方的一次次智慧较量。哪一个是真？哪一个是假？比拼的不仅仅是双方的勇气，同时也砥砺着对方智慧的边界。一个小小的失误，那怕是一点点的心噪气浮都将付出死亡的代价。并且，在他时刻面对死亡威胁的同时，还要面临母亲病危，还要承受忠孝难以两全的情感煎熬。<br />　　大龙始终不知道自己的弟弟二勇，在唐争精心策划的壁虎计划中马失前蹄。这个长河公安局缉毒支队的警员在情与法的绞杀中锻造着生命的重量。为了挽救自己深爱的妻子，自己深陷泥沼；在寻找失踪哥哥同时，几度差点置自己的哥哥于死地。最终，自己倒在了毒贩子的枪口之下。当真相大白时，人们方知二勇居然也是长河市公安局局长程川利用贩毒分子的“壁虎计划”，采用将计就计的手段，周旋在毒枭与缉毒警察之间的一条潜龙。由于王建牺牲之后，保密措施也是同时针对内部的。所以省市双方都留有“保留”。这种单线联系构成了省公安厅缉毒总队和长河市公安局缉毒大队无意之中形成了&ldquo;双龙同潜”的战术格局。在这个英雄群体的协同努力下，最终捣毁了我国东北境内一起最大的制毒、贩毒团伙。并最终擒获了所谓的跨国贩毒“常青树&rdquo;大毒枭陆明亮。顺利完成了“潜龙行动”。最终让贩毒分子的&ldquo;北方诱惑”计划化为泡影。<br />　　以大龙为代表的冰城缉毒总队和长河市公安局缉毒支队干警们，包括与贩毒团伙面对面作战的武警指战员们。他们的工作没有光环，没有万众瞩目。却无时不在为了芸芸众生守护着生命的防线。<br />　　在灯红酒绿的背后，他们沐浴死亡界河的寒冷。在歌舞升平的角落，他们与死神共舞。在他们生活的词典里，没有和平年代！　　他们在与死亡对语中，目送每一个月落。他们在守望爱的归来时迎接另一个日出。就在这日复一日的月落与日出的迎送中，我们咀嚼着来的价值和去的意义。<br />　　牺牲，对他们是具体的。具体到每一天的日子。<br />　　英雄长眠于白山黑土。我们也许看不清他的面孔。但是，我们却分明感受到他们熠熠生辉的背影，温暖着我们。


潜龙行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜龙行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜龙行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜龙谍影 第二季/传奇卧底》在线观看和高清下载-42199

FBI深度卧底组（Deep Cover Operations，简称D.C.O.）特工Martin Odum（Sean Bean）拥有超出常人想象的适应能力——无论执行任何任务，他都能完美地将自己「转化」成不同的人，从而成功混入敌人内部。然而一个神秘的陌生人声称Odum并 不是真正的Odum，令Odum开始质疑自己的真实身份，整个事件变得扑朔迷离。<!---剧情end--->


潜龙谍影 第二季/传奇卧底迅雷下载

**详情查看**： [《潜龙谍影 第二季/传奇卧底》详情介绍](/movie/42199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

