---
layout: default
title: '电影《晚安妈咪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21211/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚安妈咪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚安妈咪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《晚安妈咪》在线观看和高清下载-21211

剧情介绍：在一个远离喧嚣闹事的田园所在，双胞胎卢卡斯（卢卡斯·施-瓦兹 Lukas Schwarz 饰）和伊莱亚斯（伊莱亚斯·施-瓦兹 Elias Schwarz 饰）过着无忧无虑的生活，同时每天等待住院的妈妈早日归来。这一天，两个小家伙一身泥泞跑回家中，惊喜地发现妈妈（苏珊娜·伍艾斯特 Susanne Wuest 饰）终于回来了。只不过妈妈头上缠着绷带，几乎看不清原来的模样。只不过接下来的一段时间，孩子们发现妈妈态度变得冷淡，言行举止也有许多怪异的地方，他们甚至认为这并非真正的妈妈。母子间的冲突不断加剧，妈妈禁止伊莱亚斯和哥哥卢卡斯说话，男孩为此痛苦不堪。  　　究竟是什么让这个家走向破败边缘？究竟是哪里出了问题？


晚安妈咪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《晚安妈咪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚安妈咪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚安妈咪》在线观看和高清下载-17172

导演: Severin Fiala 维罗妮卡·弗兰茨 编剧: Severin Fiala 维罗妮卡·弗兰茨 主演: 苏珊娜·伍艾斯特 Elias Schwarz Lukas Schwarz 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2014-08-30(威尼斯电影节) 片长: 99分钟 又名: Goodnight Mommy / Ich seh, Ich seh IMDb链接: tt3086442

一对漂亮的双胞胎男孩住在乡间的大屋里，与世隔绝，无忧无虑，一心盼着妈咪回来。但等到的，是个头部缠满绷带的女人，只留一双眼睛狠狠打量着他们。孩子察觉事情不对，而试图找回真正的妈咪:是脾气、味道、脸上那颗痣、还是瞳孔的颜色?眼前这个陌生的母亲是唯一的线索，他们只能从她‘下手’，找出妈咪的下落。


[晚安妈咪][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣6.3分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《晚安妈咪》](https://www.btdx8.com/torrent/goodnight_mommy_2014.html) 


## 《晚安巷鬼影》在线观看和高清下载-17790

剧情介绍：晚安巷鬼影》是一部由丹妮尔·哈丽丝(《麻烦的真相》)与莱西·沙伯特携手主演的恐怖片。影片里的男主角比利·赞恩被好莱坞影人形容为外形神似“年轻的马龙·白兰度”，并在影片《泰坦尼克号》中饰演女主人公罗丝的未婚夫，而被广大观众熟知  　　When the staff inside a renovated film studio finds a co-worker dead one morning, the pieces of a forty year puzzle add up to an angry ghost who has let the last chaoji365.com person step inside her house. But will they ever get out alive? 　　- Written


晚安巷鬼影 (2013)

**详情查看**： [《晚安巷鬼影》详情介绍](/movie/17790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

