---
layout: default
title: '电影《军犬麦克斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22984/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '军犬麦克斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军犬麦克斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军犬麦克斯》在线观看和高清下载-22984

剧情介绍：　　凯尔（罗比·阿梅尔 Robbie Amell 饰）是一名海军陆战队队员，忠心耿耿的军犬麦克斯是他的搭档和战友，两人穿梭在枪林弹雨之间，经历过许多生死攸关的危急时刻，结下了深厚的友谊。最终，凯尔死在了战场上，心碎的麦克斯竟患上了战后创伤应激症，无法作战也不肯认新主人的麦克斯只能离开了军队。  　　凯尔的家人领养了麦克斯，凯尔的弟弟贾斯汀（乔什·维金斯 Josh Wiggins 饰）格外疼爱这是有故事的忠犬，在凯尔家人的温柔守护下，麦克斯的心理疾病渐渐康复，重新展现出了活力。就在一家人其乐融融之时，一位名为泰勒（卢克·克莱坦克 Luke Kleintank 饰）的男子出现在了麦克斯面前，声称自己是凯尔曾经的战友。


军犬麦克斯 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《军犬麦克斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军犬麦克斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军犬麦克斯》在线观看和高清下载-31611

海军忠犬麦克斯在阿富汗前线服役期间，搭档凯尔（罗比&middot;阿美尔 Robbie Amell 饰）不幸殉职身亡，麦克斯因此患上后遗症，拒绝与别人接触，不能再服役。麦克斯被凯尔的家人收养，并由凯尔的弟弟——问题少年贾斯汀（乔什·维金斯 Josh Wiggins 饰）负责照顾。一人一狗由互相排斥，慢慢变成心灵伴侣。重振雄风的麦克斯，还配合贾斯汀追查凯尔殉职的秘密&hellip;…


军犬麦克斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军犬麦克斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17068.html) 


## 《军犬麦克斯2：白宫英雄》在线观看和高清下载-44227

导演: 布莱恩·莱温特 编剧: 史蒂文·奥迪尔 谢尔登 莱提奇 主演: Zane Austin 弗朗西斯卡·卡帕尔迪 洛奇林·莫罗 Andrew Kavadas 里斯·亚历山大 凯利·格泽尔 布拉德利·斯泰克尔 Kathryn Kirkpatrick Bruce Blain 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-12(英国) 2017-05-23(美国) 片长: 85分钟 又名: 海军忠犬2白宫英雄(港) IMDb链接: tt5843838

军犬麦克斯被派到白宫，他遇见了TJ,一个12岁的男孩,总统的儿子。在俄罗斯总统和他的女儿亚历山德拉（(亚力克斯)）的国事访问期间，TJ被要求陪伴她。当TJ和亚力克斯陷入麻烦时,麦克斯前来营救!


[军犬麦克斯2：白宫英雄][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.16GB/1.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《军犬麦克斯2：白宫英雄》详情介绍](/movie/44227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

