---
layout: default
title: '喜剧《家长指导》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /44733/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '家长指导,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家长指导》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家长指导》在线观看和高清下载-44733

导演: 安迪·菲克曼 编剧: 比利·克里斯托 Lisa Addario 主演: 玛丽莎·托梅 比利·克里斯托 贝特·米德勒 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-12-25(美国) 片长: 105分钟 又名: PG老爷指引(港) 长辈有交代(台) 我们和他们 IMDb链接: tt1047540

艾提（比利·克里斯托 Billy Crystal 饰）和妻子丹尼（贝特·米德勒 Bette Midler 饰）共同生活了几十年，膝下育有一女爱丽丝（贝特·米德勒 Bette Midler 饰）。如今，爱丽丝早已长大成人，不仅嫁为人妻，更生了三个可爱伶俐的孩子。爱丽丝和丈夫的工作十分繁忙，无奈之下只得求助于父母，对于女儿的请求，艾提十分不情愿，对于他来说，要照顾三个淘气鬼简直是不可能完成的任务。 在丹尼的催促下，艾提半推半就的来到了女儿家，个性古老保守的他只懂得用属于他那个年代的教育方法来教育孩子。可时代早已不同了，错误的教育方针让祖孙之间的隔阂越来越大，艾提充满了困惑，却又不知错在何处。艾提能够顺利完成女儿交给自己的任务吗？


[家长指导][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家长指导》](https://www.btdx8.com/torrent/parental_guidance_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家长指导》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家长指导/我们和他们/PG老爷指引》在线观看和高清下载-26279

艾提是一个传统的老男人,他和丹尼尔结婚很久了。有一个女儿,女儿长大,离开家生活,结了婚,并且有了三个孩子。可是因为自己和丈夫的工作繁忙,他们的女儿请求这老两口来到自己家中,帮助自己照顾孩子。虽然有着万般的不情愿和不愿意,但是在老伴的虎视眈眈下,艾提还是来到了女儿家中,担任起了保姆的角色。 　　虽然女儿已经以前给孩子提了醒,但是糗事还是一箩筐一箩筐地出现。艾提脑子中对付孩子的方法还是几十年前,他教育自己孩子时候的最传统的方法。但是现在是21世纪,孩子们有自己的个性和问题--年老的艾提能搞定这三个孩子么?他能用自己和孩子的交流,让整个家庭的情感日益紧密么?来照顾这三个孩子,究竟是好事还是坏事呢?


家长指导/我们和他们/PG老爷指引迅雷下载

**详情查看**： [《家长指导/我们和他们/PG老爷指引》详情介绍](/movie/26279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

