---
layout: default
title: '剧情《梦想奔驰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /33201/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '梦想奔驰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦想奔驰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦想奔驰》在线观看和高清下载-33201

导演: John Gatins 编剧: John Gatins 主演: 库尔特·拉塞尔 达科塔·范宁 克里斯·克里斯托佛森 伊丽莎白·苏 弗莱迪·罗德里格兹 类型: 剧情 家庭 运动 官方网站: www.dreamer.dreamworks.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-09-10 片长: 106 分钟 98 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 梦想家

高超的技艺和天赋曾为骑师本•科恩（科特•拉塞尔）赢来无数奖杯和荣耀，然而随着岁月流逝，他慢慢地被层出不穷的新人抛在身后，成了等待被“处理的垃圾”。与他命运相同的还有老马桑娅，后者曾作为一匹前途无量的种子选手为主人赢得过无数场比赛，但因运动强度过大在某次比赛中折断后腿后，它在主人眼中也就成了“废物”。后来，桑娅被主人当作遣散费送给了本•科恩。 本•科恩的沮丧被他的女儿凯尔（达柯塔•芬妮）尽收眼底，为了帮助爸爸和桑娅重拾自信，她制定了详细的计划，首先，她说服本•科恩同她一起精心照料桑娅，桑娅一点点恢复健康重新站立起来时，她又想方设法使本•科恩接下看似不可能完成的任务——赢得“育马者杯经典大赛”。


[梦想奔驰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦想奔驰》](https://www.btdx8.com/torrent/dreamer_inspired_by_a_true_story_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦想奔驰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦想成真/实现梦想》在线观看和高清下载-27480

朝鲜监哨所一分队的队长是个标准的足球迷，最常说的台词就是&ldquo;足球是圆的&rdquo;“足球没有国界”。某天，队员们在参加搜索任务时为了追逐野猪，遇到了韩国国军。两军对垒并未剑拔弩张，而是坐到一起吃起了烤野猪肉。这之后，韩国国军为热爱足球的朝鲜兄弟提供种种便利，当时正值2002年日韩世界杯的当口，韩国国军索性为北边提供转播信号，而朝鲜军这边利用无线电接收，随时收听紧张刺激的世界杯战况。就在这次世界杯上，韩国以外冲入四强，成为最大黑马&hellip;…


梦想成真/实现梦想迅雷下载

**详情查看**： [《梦想成真/实现梦想》详情介绍](/movie/27480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

