---
layout: default
title: '电影《舞出我人生2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /33229/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞出我人生2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞出我人生2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞出我人生2》在线观看和高清下载-33229

电影《舞出我人生》在2006年以一千万小成本制作，赚得一亿美元的亮眼票房，纵使评价烂到一面倒，不过热情的音乐与时下最流行的街舞，依旧让《舞出我人生》炫风席卷大街小巷。眼看有这么大的回响，负责发行的试金石公司也随即公布《舞出我人生》第二集的筹拍计划。只不过第二集确定开拍，故事剧情却不是延续第一集的情节，包括导演与男女主角全部大换班，原男主角 Channing Tatum 则由Robert Hoffman 所取代，唯一没有改变的，就是故事发生的地点依然是马里兰艺术学校。《舞出我人生》的剧情是叙述由 Robert Hoffman 所饰演的街舞高手 Patrick Collins，不甘受限于窠旧的练舞模式，在得知一个名叫&ldquo;The Streets”的地下街舞竞赛后，决定离开现有的环境朝舞林高手之路迈进。


舞出我人生2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞出我人生2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞出我人生2：街舞》在线观看和高清下载-15906

剧情介绍：失去双亲的街舞者安迪（布莱恩娜·伊维根 Briana Evigan 饰）自小就开始了对街舞的执着练习，她所在的巴尔的摩知名街舞团体410最近完成了“锐舞争霸赛”的视频参赛宣言，而她的监护人因这次出格的视频内容威胁要把她送离此地，幸好在朋友的斡旋下，安迪选择进入马里兰艺术学校学习，保住了眼下的生活。学校里的明星学生查斯（罗伯特·霍夫曼 Robert Hoffman 饰）对安迪颇有兴趣，要求加入锐舞争霸赛却被后者无视。安迪因学业繁重不能兼顾410的训练，终于导致被开除。失意的安迪接受了查斯的邀请，和他物色来的众多校内隐藏的舞蹈高手组成新队伍，向锐舞争霸赛发起冲击……


舞出我人生2：街舞 (2008)

**详情查看**： [《舞出我人生2：街舞》详情介绍](/movie/15906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

