---
layout: default
title: '科幻《蜘蛛侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30394/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '蜘蛛侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜘蛛侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜘蛛侠》在线观看和高清下载-30394

导演: 山姆·雷米 编剧: 大卫·凯普 斯坦·李 史蒂夫·迪特寇 主演: 托比·马奎尔 威廉·达福 克斯汀·邓斯特 詹姆斯·弗兰科 克里夫·罗伯逊 更多… 类型: 动作 科幻 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-08-07(中国大陆) 2002-04-30(菲律宾首映) 2002-05-03(美国) 片长: 121 分钟 又名: 蜘蛛人 / Spider-Man IMDb链接: tt0145487

彼得 帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。 彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了！


[蜘蛛侠][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][1.9GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜘蛛侠》](https://www.btdx8.com/torrent/spider-man_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜘蛛侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜘蛛侠》在线观看和高清下载-21897

剧情介绍：　　彼得 帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。  　　彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了！


蜘蛛侠 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜘蛛侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy853.html) 


## 《蜘蛛侠 3部合集》在线观看和高清下载-30123

导演: 山姆·雷米 编剧: 大卫·凯普 斯坦·李 史蒂夫·迪特寇 主演: 托比·马奎尔 威廉·达福 克斯汀·邓斯特 詹姆斯·弗兰科 克里夫·罗伯逊 罗斯玛丽·哈里斯 J·K·西蒙斯 乔·曼根尼罗 格里·贝克尔 比尔·努恩 杰克·贝茨 斯坦利·安德森 罗恩·帕金斯 迈克尔·帕帕约翰 K.K. Dodds 类型: 动作 科幻 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-08-07(中国大陆) 2002-04-30(菲律宾首映) 2002-05-03(美国) 片长: 121 分钟 又名: 蜘蛛人 IMDb链接: tt0145487

彼得 帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。 彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了！


[蜘蛛侠 3部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][2002-2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蜘蛛侠 3部合集》详情介绍](/movie/30123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

