---
layout: default
title: '悬疑《哥伦布怪圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32576/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '哥伦布怪圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥伦布怪圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哥伦布怪圈》在线观看和高清下载-32576

导演: George Gallo 编剧: 凯文·波拉克 George Gallo 主演: Amy Smart Giovanni Ribisi Jason Lee 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 82分钟

Abigail Clayton独自一人生活，已将近20年没有离开她的公寓。当她的邻居死亡，侦探Frank Giardello登门造访展开调查，她原本秩序井然的世界开始瓦解。 Abigail Clayton独自一人生活。一个人非常孤独。实际上，这位女继承人没有离开她的曼哈顿公寓已将近20年。当她年迈的邻居死亡促使纽约市警察局凶杀案侦探Frank Giardello登门造访展开调查，内心恐惧不安的Abigail Clayton看到那位侦探在她门外，询问她。Abigail Clayton曾试图收购现在空置的那个公寓以确保她的隐私，当新租户莉莲和查理搬进来时就更加烦恼了。Abigail Clayton焦急地从她的前门的安全窥视孔监视她的新邻居，但当她终于面对面地遇到了莉莲和查理时她原本秩序井然的世界开始瓦解，她庇护的存在也开始成为意外和恐怖的方式威胁着。


[哥伦布怪圈][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哥伦布怪圈》](https://www.btdx8.com/torrent/columbus_circle_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥伦布怪圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥伦布怪圈/宅女惊魂记》在线观看和高清下载-33571

Abigail Clayton独自一人生活，已将近20年没有离开她的公寓。当她的邻居死亡，侦探Frank Giardello登门造访展开调查，她原本秩序井然的世界开始瓦解。


哥伦布怪圈/宅女惊魂记迅雷下载

**详情查看**： [《哥伦布怪圈/宅女惊魂记》详情介绍](/movie/33571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

