---
layout: default
title: '电影《回家的路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '回家的路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回家的路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《回家的路》在线观看和高清下载-29503

《回家的路》是根据真实案件改编，讲述了生平第一次出国旅行的平凡家庭主妇，被丈夫朋友欺骗，糊里糊涂地成为偷运毒品的罪犯，刚下飞机就在巴黎机场被当地警方逮捕，并且在大西洋孤岛的监狱里过了三年牢狱生活。为了能回家相聚，妻子经历了数不清的痛苦，而丈夫也为她孤军奋斗。2013年12月11日上映的《回家的路》一周共吸引82万1379人观看，成为唯一一部跻入票房榜前列的韩国影片。


回家的路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《回家的路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回家的路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回家的路》在线观看和高清下载-20383

剧情介绍：金宗裴（高修 饰）和宋静妍（全度妍 饰）是一对平凡的夫妇，他们共同经营一家汽车修理店，并育有可爱的女儿慧琳。生活固然快乐，但是不免狂风暴雨的侵袭。宗裴曾给朋友秀载作担保，但秀载上吊自杀，它所欠的两亿巨额债务全部堆到了宗裴的身上。为了尽快还债，静妍找到了宗裴的后辈文道帮忙。文道声称在欧美发现金矿，需要有人带原石回国，并许以丰厚的报酬。静妍信以为真，谁知她却在法国海关被人抓住，并从行李箱里搜出大量的毒品。在此之后，静妍遭到羁押，言语不通的国度里，她不仅承受着巨大的孤独和恐惧，还有随时而来的羞辱与绝望。之后的两年时间里，宗裴为了妻子的清白奔走呼告。妻子的漫漫回家路，渐渐牵扯了所有国人的心……  　　本片根据真实事件改编。


回家的路 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《回家的路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1903.html) 


## 《回家的路有多远》在线观看和高清下载-2935

剧情介绍：为人耿直善良的唐亚莉（闫学晶饰）因一次意外被捕入狱，刑满释放后她与家人重新团聚，并在家人的鼓励与支持下弥补了曾经的过错，最终完成对自己救赎的故事。该剧以一个普通家庭的生活为主线，讴歌亲情的美好，并且从实际生活的角度生动揭示了当代社会正确的价值观与世界观，为传统的家庭伦理和亲情增添了新的内容和光彩。


回家的路有多远 (2017)

**详情查看**： [《回家的路有多远》详情介绍](/movie/2935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

