---
layout: default
title: '电视剧《银线草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45052/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '银线草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银线草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银线草》在线观看和高清下载-45052

1996年，东京国分寺市发生一起入室杀人案，死者系某黑帮组织成员。加入特别搜查组的巡警木崎信吾（高桥一生 饰）意外得知尸检报告存在异样，此后更发现当时还有一名穿着水手服的女孩在场，而她竟是生活安全课课长伊东孝敬（岸部一德 饰）的女儿静加（夏帆 饰）。该案因涉及警界高官而含混了之，静加本人则宣告失踪。在此之后，伊东委托曾担任其下属的私家侦探青木久则（长冢圭史 饰）调查女儿的下落。随后的日子里，静加以各种身份于不同地区接连出现，而伴随她的身影则是各种死亡事件。美丽、孤独、冷绝的静加，其身后似乎藏着莫大的秘密&hellip;…本片根据誉田哲也的原著改编。</p>


银线草迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银线草》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7037.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银线草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银翼杀手》在线观看和高清下载-8025

剧情介绍：二十一世纪初，泰勒公司先进机器人发展到了连锁阶段，那些机器人实际上和人类完全相同，被称为复制人，这些复制人在体力、敏捷度和智慧上都不错，被人类用于外世界从事奴隶的劳动、危险的探险工作及其他星球的殖民任务上，经过外界殖民地连锁六号战斗组的血腥暴动后，地球上宣布复制人为违法物——必须处死。特勤小组——银翼杀手受命侦查任何入侵复制人，并予以击毙。那不叫做处决，而是称之为退休。  　　Rick Deckard（Harrison Ford 饰）就是银翼杀手之一，某天，他奉命追踪潜入泰勒公司的复制人Roy Batty（Rutger Hauer 饰）、Zhora（Joanna Cassidy 饰）、Leon（Brion James 饰）和Pris（Daryl Hannah 饰），和他搭档的是泰勒公司的连锁六号复制人Rachael（Sean Young 饰）在追踪的过程中，他和瑞秋产生了感情，明白了复制人们为了延长自身的机器寿命而做出的努力，渐渐地开始反思人类的命运。


银翼杀手 (1982)

**详情查看**： [《银翼杀手》详情介绍](/movie/8025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

