---
layout: default
title: '电视剧《新地道战/地下战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41104/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新地道战/地下战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新地道战/地下战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新地道战/地下战争》在线观看和高清下载-41104

《地道战》主要讲的是1942到1944那几年，日本侵略军在冀中平原上“大扫荡&rdquo;。为了粉碎敌人的“扫荡”，冀中人民在党的领导下，利用新创造的斗争方式——地道战打击了日本侵略者的故事。 冀中人民们那英勇顽强的斗争精神是值得我们学习的！面对着日本鬼子的"烧光、杀光、抢光"政策，他们临危不惧，坚贞不屈，仍然英勇奋战，赶走了侵略者，保住了冀中平原，保住了自己的土地。是什么促使他们这样步调统一、携手并肩地进行战斗，是我们的民族魂——爱国情。


新地道战/地下战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新地道战/地下战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11212.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新地道战/地下战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新地雷战：神勇小子》在线观看和高清下载-48286

导演: 杨广福 蒋惠岩 编剧: 金晓敏 主演: 马英哲 涓子 苏俣 林强 梁子 陈大刚 梁晓强 马羽非 陈晨 类型: 动画 儿童 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-05-30(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: New Minesweepers Warfare : Courageous boy

抗日战争爆发后的，日军得寸进尺，大肆杀害抢掠我国同胞， 人民恨之入骨， 可惜孤军势弱奈侵略者不得。日军挺进中原，先头部队来到必经要塞：麦家村。 日军队长野田一郎原以为小小麦家村，面对日军金戈铁马，机械化部队，应该束手就擒，就此沦陷。岂料，在最危急时刻， 麦包父亲联络邻村村民，共组游击队，运用硝、硫、木炭自制火药，制造地雷，顽强反抗。一时间，日军屡屡败退，对于麦家地雷，更是闻风丧胆。野田老奸巨猾，决定大肆抓捕中国人，威逼个别懦弱之徒做汉奸，混入麦家村游击队中，里应外合，大破地雷阵机灵敏捷的麦包人小志大，欲与麦父并肩作战，但被父亲制止，认为麦包应该读书识字，将来会更有一番作为。麦包一心报国，跟随爷爷的戏团混入日军所在的梁城演出爱国剧目《精武门》，唤醒人民沉睡的爱国心，不幸被抓。狱中，麦包遇到伪装成大汉奸打入敌人内部的共产党员徐三东。在三东的帮助下，麦包死里逃生，更成为了一名小小小卧底。麦包寻找机会假意向日军献媚，更使出祖传中医绝技， 很快成为野田眼中红人。而此时，野田亦顺利收买村民蔡丁作为间谍混入游击队。至此，卧底对卧底的局面依然产生。


[新地雷战：神勇小子][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.3分][936MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新地雷战：神勇小子》详情介绍](/movie/48286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

