---
layout: default
title: '电视剧《我爱男保姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35862/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我爱男保姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爱男保姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我爱男保姆》在线观看和高清下载-35862

该剧讲述了过了五年&ldquo;女主外，男主内&rdquo;生活的方原，在经历婚姻失败后独闯大城市，最后找回属于自己位置的故事。


我爱男保姆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱男保姆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爱男保姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我爱男保姆》在线观看和高清下载-3594

剧情介绍：　　家庭煮夫方原过了五年“女主外，男主内”的生活，终于被日益强势的老婆嫌弃。为了挽救婚姻，方原毅然决然的踏上了去大城市的闯荡之路，凭借自己的一技之长，开始了全能男保姆的工作。这年头客户的要求都高：洗衣洗碗洗车、擦地擦窗擦烟机、修房修草修家电、看护看门看孩子、做饭做菜做月子餐，这些都只是基本技能，代驾代谈判代分手、送花送货送口信也不算稀奇事。碰上高小姐这样的客户，方原要给人家孩子每周当一天的爹；碰上马舒儿这样的客户，方原除了干活还得兼职心理治疗师、职业规划师；而碰上陆晴这样的客户，任凭方原十项全能，都依旧被连累得背黑锅、丢彩票，赚不到钱不说还得倒贴钱。三个女人一台戏，客户还是不能得罪的上帝，方原这个男保姆努力发挥正能量，做出口碑做出成绩。


我爱男保姆 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱男保姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11365.html) 


## 《我爱男闺蜜》在线观看和高清下载-39667

讲述了黄磊饰演的婚介所资深情感专家，在帮助叶珊（陈数 饰）寻找对象的路上，像&ldquo;闺蜜”一样陪伴其左右，同时黄磊的细心和体贴感染着身边的一群女性同胞。<br />《我爱男闺蜜》中，黄磊扮演的方骏，是一个说学逗唱样样精、生活娱乐两相宜的都市好青年，他的工作性质——资深婚介顾问，决定了他必定置身环肥燕瘦之中，而他的性格——任劳任怨老好人，注定了他是一个优质男闺蜜的不二人选。<br />但是男闺蜜这个工作也不好做，首先要像方骏一样，随传随到，不管叶珊是想和人看电影了，无聊想找人逛街了，还是心情不好了想大哭一场，金牌男闺蜜方骏总是第一时间抛下手边的一切赶到身边；其次要像方骏这样，临时男友，当你被人奚落被人鄙视与前男友狭路相逢之时，他总是会自动自觉地变成你的临时男友，为你挡掉一切流言蜚语；再次要像方骏一般，为你保驾护航，当你凡心大动看上了或者拥有了哪位好青年，你幸福，他就为你出谋划策，你伤心，他就为你打抱不平。<br />当然，像方骏这般还具备出的了厅堂入的了厨房，扛得了重物打得过流氓，骑的了三轮驾的了大奔，贫过郭德纲萌过泰迪熊等等基本要素的优质男闺蜜，也是可遇而不可求的。</p>


我爱男闺蜜迅雷下载

**详情查看**： [《我爱男闺蜜》详情介绍](/movie/39667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

