---
layout: default
title: '电影《人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏》在线观看和高清下载-29868

在未来，美国失业率与犯罪率达到最低， 原因是这个表面上看起来和平美好的国家允许每年的一个晚上实行所有犯罪活动。 一个幸福的家庭因为在这个晚上收留了一个被追杀的年轻人，而被卷入恐怖的杀戮中。</span>


人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划/国定杀戮日/灭绝游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类清除计划2：无政府状态》在线观看和高清下载-40456

导演: 詹姆斯·德莫纳克 编剧: 詹姆斯·德莫纳克 主演: 弗兰克·格里罗 卡门·艾乔戈 扎克·吉尔福德 基拉·桑切斯 贾斯蒂娜·马查多 约翰·比斯利 诺尔·古格雷米 卡斯图罗·格雷拉 迈克尔·威廉姆斯 类型: 动作 惊悚 恐怖 官方网站: www.thepurgemovie.co.uk 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-18(美国) 片长: 103分钟 又名: 国定杀戮日：全民疯杀(港)

这部续作的故事架构与第一部相似，在一年中的某一天晚上，美国政府会允许所有犯罪行为，用以换来这一年中其余364天的和平与繁荣。于是这一年一度的“人类清除计划”将再次上马，人性黑暗、恐怖血腥的屠杀气氛将再度笼罩整个美国。一对情侣的汽车在“人类清除计划”之夜开始前在一座桥当中抛锚，无法行驶。他们要如何在这场大逃杀之中生存下来？


[人类清除计划2：无政府状态][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人类清除计划2：无政府状态》详情介绍](/movie/40456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

