---
layout: default
title: '恐怖《鬼鲨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30307/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼鲨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼鲨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼鲨》在线观看和高清下载-30307

导演: 格里夫·弗斯特 编剧: 格里夫·弗斯特 Paul A. Birkett 主演: Mackenzie Rosman Dave Randolph-Mayhem Davis Amy Brassette Sloane Coe Kim Collins 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-22 片长: 84分钟

粗鲁蛮横的博贝克（金·科林斯 Kim Collins 饰）和女儿维多利亚（Amy Brassette 饰）参加钓鱼大赛，谁知到手的鱼儿却被一条白鲨吃掉。博贝克勃然大怒，竟然用炸药对付鲨鱼，结果父女引来了可怕的杀身之祸，连驾驶游艇的船长也无法幸免。次日，爱娃（Mackenzie Rosman 饰）、卡梅隆（Jaren Mitchell 饰）、米克（Shawn C. Phillips 饰）、布雷西（Dave Randolph-Mayhem Davis 饰）等几名年轻人来海边玩耍，可在欢乐之时一条全身散发荧光的鲨鱼向人们发起猛烈攻击。原来鲨鱼也有憎恶怨恨之心，昨晚的鲨鱼虽被博贝克炸死，但它的怨念使它化身为复仇的鬼鲨鱼，向所有人类展开报复。 而这一切的背后，又藏着不可告人的秘密……


[鬼鲨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.2分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼鲨》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_shark_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼鲨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼鲨》在线观看和高清下载-17511

剧情介绍：粗鲁蛮横的博贝克（金·科林斯 Kim Collins 饰）和女儿维多利亚（Amy Brassette 饰）参加钓鱼大赛，谁知到手的鱼儿却被一条白鲨吃掉。博贝克勃然大怒，竟然用炸药对付鲨鱼，结果父女引来了可怕的杀身之祸，连驾驶游艇的船长也无法幸免。次日，爱娃（Mackenzie Rosman 饰）、卡梅隆（Jaren Mitchell 饰）、米克（Shawn C. Phillips 饰）、布雷西（Dave Randolph-Mayhem Davis 饰）等几名年轻人来海边玩耍，可在欢乐之时一条全身散发荧光的鲨鱼向人们发起猛烈攻击。原来鲨鱼也有憎恶怨恨之心，昨晚的鲨鱼虽被博贝克炸死，但它的怨念使它化身为复仇的鬼鲨鱼，向所有人类展开报复。  　　而这一切的背后，又藏着不可告人的秘密……


鬼鲨 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼鲨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3560.html) 


## 《魁!!男塾》在线观看和高清下载-16286

剧情介绍：为了弘扬传统的武士道精神，培养真正的日本热血男儿，一所全日制的私塾——男塾应运而生。进入这里的男子不仅文武兼备，更要拥有坚强的意志和不屈不挠的精神。一年一度新生大会准时举行，按照惯例，所有的新生要和高年级的学长进行对决。剑桃太郎（坂口拓 饰）、富坚源次（照英 饰）和虎丸（山田亲太朗 饰）在激烈的搏斗中脱颖而出。  　　男塾的修行难以想象般的艰苦，而教头又有如凶神恶煞一般。此外，男塾的宿敌关东豪学连也不断发出挑战，为了维护男塾尊严，热血男儿勇敢地在“惊罗大三凶杀”中和对手展开决斗……


魁!!男塾 (2008)

**详情查看**： [《魁!!男塾》详情介绍](/movie/16286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

