---
layout: default
title: '动作《导火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11032/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '导火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《导火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《导火线》在线观看和高清下载-11032

导演: 叶伟信 编剧: 司徒锦源 邓力奇 主演: 甄子丹 古天乐 吕良伟 范冰冰 邹兆龙 释行宇 郑则仕 许晴 林国斌 汪圆圆 洪天明 何华超 夏萍 罗兰 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 英语 越南语 上映日期: 2007-08-03(中国大陆) 2007-08-09(香港) 片长: 88分钟 又名: 破军 Flash Point Dou fo sin

重案组沙展马军（甄子丹 饰）致力抓拿犯罪分子，身手不凡的他由于抓贼心切常常出手过重。警方一直搜集越南帮兄弟阿渣（吕良伟 饰）、Tony（邹兆龙 饰）、阿虎（行宇 饰）的犯罪证据，于是派出了华生（古天乐 饰）以卧底的身份潜入他们之间。三兄弟为人心狠手辣，想铲除掉眼中钉阿山。阿渣被抓后，Tony也识破了华生的真实身份，要将华生以及其他证人通通杀掉，救出大哥。华生女友秋堤（范冰冰 饰）被挟持，华生不得不放弃指证阿渣。华生与女友都抓走当人质，马军也带着阿渣去营救华生。


[导火线][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《导火线》](https://www.btdx8.com/torrent/flash_point_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《导火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《导火线一枪 第一季》在线观看和高清下载-3765

剧情介绍：　　现实中，有白人警察射杀了黑人而引起莫大的社会争议，而FOX预订以此事件为基础的事件剧，这剧由《爱情和篮球 Love & Basketball》的Gina Prince-Bythewood及《嘻哈帝国 Empire》的Brian Grazer所主创。  　　本剧设定在田纳西州的一个小镇，事件跟现实类同，但把种族交换，变成一位黑人警察把一个白人少年射杀。《爱情和篮球》的Sanaa Lathan饰演女主角Ashe Akino，是个调查专家，被美国司法部指派跟随一位特别检察官来到小镇，他们得在媒体关注﹑法庭辩论﹑小镇的动荡中，尽快找出真相，以免小镇陷入暴乱。  　　Helen Hunt饰演Patricia Eamons，剧中虚构的北卡罗来纳州州长。Richard Dreyfuss饰演Arlen Cox，一个真实的房产大亨，拥有一座私人监狱；他与枪击事件有着错综复杂的关系。Stephan James饰演Preston Terry，司法部民权司的特别检察官，他专注于仕途胜利，但是他对此顽强的追求却带来了情感上的代价。这个角色八面玲珑，巧言令色，街上从牧师到小孩，没有谈不来的；他也能吸引追逐权力的共和党议员，最终也达成了目的。  　　Tristan Wilds饰演Belk警官，北卡罗来纳州小镇上的一个年轻的非裔副警长，因为一次警察的枪击事件而被推上全国舆论的风口浪尖，他的生活和家庭也因此陷入混乱。Stephen Moyer饰演Breeland警官，镇上警长手下一个经验丰富的警官，在调查中被抓；Will Patton饰演Daniel Platt警长，一次警察枪击事件之后，其辖区以及手下一个警官都被调查。  　　Aisha Hinds饰演牧师Janae James，社区中一个年轻的女性积极分子；在揭露了陷阵的伪善现状之后而进入了全国公众的视线。DeWanda Wise饰演Shameeka Campbell，住在“the houses”中，这里是镇子上最糟糕的地方。她向检察官申诉称他的儿子被警察杀害，并且警察威胁她如果将此事说出将被逮捕。  　　Clare-Hope Ashitey饰演Kerry Beck，Joshua Beck副警长的妻子，当所有媒体的焦点和压力都向她的丈夫袭来时，她还是努力地维持着自己的家庭和生活。Jill Hennessy饰演Alicia Carr，枪击事件中这个少年的富人母亲。因为一个警官枪杀了他的儿子而愤怒不已悲痛万分。她不在乎调查的政策流程，只想要还她儿子一个公道。  　　Conor Leslie饰演Sarah Ellis，州长Eamons的助手，工作勤劳能干，她希望自己能在改变世界的同时也能存下积蓄。Angel Bonanni饰演Javier Cano，女主的前夫，共抚养一个女儿﹑Alicia Sanz饰演Paula，Javier Cano的新女友，跟女主有不稳定的关系。 Edwina Findley饰演Shirlane，一名在报导枪击案的记者﹑Marqus Clae饰演粗暴的Cory，他可能对枪击案的知情程度比他口中说出的要多﹑Shamier Anderson饰演Maceo Terry，是个职业美式足球员，是Preston Terry的哥哥。私人监狱；他与枪击事件有着错综复杂的关系...


导火线一枪 第一季 (2017)

**详情查看**： [《导火线一枪 第一季》详情介绍](/movie/3765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

