---
layout: default
title: '电影《西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /26226/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜》在线观看和高清下载-26226

自从妻子玛吉病逝后， 山姆就一直带着8岁的儿子乔纳默默地生活着。他谢绝了朋友的安慰和再婚的介绍，他相信真正的爱只有一次，他永远不会再找到象玛吉一样的女人了。为了调整心情，他决定离开芝加哥到西雅图去过一种新的生活。时间已经是一年半以后。巴尔的摩的一位女记者安妮与男朋友沃尔特订婚了。她决定去华盛顿和男友一起过圣诞节。在汽车上，安妮打开收音机听情感热线，正好听到乔纳打电话要求给爸爸找一个妻子。山姆十分生气，但在主持人的耐心劝导下，他讲述了自己的经历。他知道乔纳需要一个新妈妈，但他明白再也找不到象原来那样完美的家了。安妮被这个伤感的故事深深触动了。过完圣诞，安妮回到办公室时，发现几乎所有的同事都在谈论这件事。传说有2000个女人想和山姆取得联系。安妮告诉自己她爱着的是沃尔特，可奇怪的是她又很关心那个“西雅图未眠人”。山姆在同事的劝说下，决定同一个叫维多利亚的女子见面约会。而安妮每次听那节目录音都感动得热泪盈眶。她终于写信去约山姆情人节在纽约帝国大厦顶楼见面。乔纳认为维多利亚不适合父亲，却对安妮的来信很亲近。安妮以做报道为名来到西雅图，正看见山姆迎接好友苏茜，她误认为那是山姆的女友而放弃与山姆见面，两人只打了个照面。安妮回来后，决定彻底放弃这种古怪的感情去爱沃尔特，而不再理会那个约会了。由于山姆并不打算去纽约赴约，乔纳偷偷地上了飞机，独自来到了纽约去见那个“安妮”。但他却找不到安妮。而安妮在经过认真考虑后也将自己这一段时间的感情经历告诉了沃尔特，并将戒指还给了他。沃尔特早已觉察到她的变化，他平静地接受了分手。山姆知道乔纳独自去了纽约，也赶了过去。天黑时，山姆终于在帝国大厦顶楼找到了苦苦等候的儿子。安妮终于决定去赴约会，但她赶到时只看到了一只帆布背包。正在此时，留下那只包的乔纳拉着父亲又回到了这里。双方一见面就立刻明白了对方是自己要见的人，也正是自己内心中所希望的伴侣。乔纳伸出双手，一边牵着父亲，一边拉着安妮。三个人一起走进了美丽的夜色之中。


西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西雅图夜未眠/缘分的天空/西雅图不眠夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西雅图寻爱记》在线观看和高清下载-27973

导演: 李瀛智 主演: 孙玮伦 李思雯 闫佳颖 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-02-13 片长: 60分钟

故事的男主人公李瀛智，家庭条件十分优越。到美国留学后，立刻与一帮富二代的朋友混在一起，天天花天酒地，学习更是一落千丈。直到遇见了一个喜欢的女孩，李瀛智深深的被她吸引，想尽一切办法去讨好她，追求她，可是当他们真正在一起后，却由于李瀛智和前女友的一些暧昧行为，这个女孩最终还是离开了他。失去了最爱的人的李瀛智，每天以酒洗面，纸醉金迷，混沌度日。这个时候另外一个女孩走进了他的生活，她告诉李瀛智，这个世界上除了恋爱、除了花天酒地，还有另外一种生活，受到这个女孩的影响，加上自己学国学的…


[西雅图寻爱记][HD-720P-RMVB][国语中字][620MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西雅图寻爱记》详情介绍](/movie/27973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

