---
layout: default
title: '电影《骇人手机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /31143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骇人手机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骇人手机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骇人手机》在线观看和高清下载-31143

肯(Ken)是个手机维修工程师，好奇心旺盛的他，总是利用职务之便，窃取顾客手机里的影片观看；欧德(Ood)是个夜店的DJ，则是喜欢凡事都用手机拍摄，再上传到网路上；基恩(Keang)是夜店的老板，沉迷于网路的他，无意间在发现一个以手机影片为主的色情网站.... 　　这三个看似不相关的人，却经由手机影片而发现了一个恐怖的秘密，原本用来通信的手机，在三人联手经营下，意外带起了手机影片的热潮。 　　但诡异的是，当肯与新女友米娜互有好感，越来越亲密时，肯的手机却不断收到生疏人传来米娜的私密照，深入调查的肯发现事情似乎一点也不单纯，而手机照片外流关系人也一个个被杀，究竟发生了什么事？ 　　当你热衷于巨细靡遗公开生活细节时，是否有一天会弄巧成拙，将你最亲密的流传出去，造成你无法挽回的伤害。泰国奇拿藉维修手机之便，将高中女学生手机里的亲密自拍影片上传到网站，造成社会骚动。而女高中生因受校园及社会舆论压力，寻短自杀，结束才刚开始的花样年华。 　　本片是继《13骇人游戏》后另一起手机谋杀事件，结合泰国当地时事物，考验人性偷窥欲的克制力，呈现人性对刺激快感的追求。


骇人手机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骇人手机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骇人手机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骇客交锋》在线观看和高清下载-17900

导演: 迈克尔·曼 编剧: 摩根·戴维斯·福尔 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 汤唯 王力宏 维奥拉·戴维斯 安志杰 霍特·麦克卡兰尼 里特奇·科斯特 布兰顿·莫拉勒 杰森·巴特勒·哈纳 高圣远 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 西班牙语 上映日期: 2015-01-16(美国) 片长: 133分钟 又名: 黑客特攻(港) 黑帽骇客(台) 赛博 Cyber / Blackhat IMDb链接: tt2717822

香港柴湾一家核企业因为黑客入侵引发了事故。不久后在芝加哥的商业交易所国际货币市场，同样遭遇黑客入侵，指数大幅上涨。中国政府与FBI联手，调查出黑客入侵是用过一种“远程访问工具”(Remote Access Tool 简称RAT)完成的。中国军方网络战部门(cyber warfare unit)的军官陈大伟(王力宏 饰演)负责找出这些入侵背后的黑客。大伟的姐姐(汤唯 饰演)也参与到调查中。在洛杉矶，FBI特工卡罗尔·布莱特告诉他们，编写RAT程序的人名叫尼古拉斯·哈瑟维(克里斯·海姆斯沃斯 饰演)，而哈瑟维由于网络犯罪目前正在监狱服役。通过FBI的帮助哈瑟维得到了假释，只要能抓住幕后黑手，他就机会重获自由……


[骇客交锋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.0分][2.4GB/5.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骇客交锋》详情介绍](/movie/17900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

