---
layout: default
title: '电影《第45届全美音乐大奖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第45届全美音乐大奖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第45届全美音乐大奖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第45届全美音乐大奖》在线观看和高清下载-20942

◎译　　名　2017全美音乐奖颁奖典礼◎片　　名　American Music Awards 2017◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　音乐◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-19(美国)◎片　　长　120◎简　　介2017年度的全美音乐奖颁奖仪式将于当地时间19日晚（北京时间20日上午）在微软剧院举行，在此前公布的提名名单中，火星哥布鲁诺-马斯（Bruno Mars）一共收获了“年度最佳艺人”，“年度最佳录影带”，“年度最受欢迎流行摇滚男歌手”和“年度最受欢迎灵魂乐/R&B男歌手”等八项提名，领跑群星。在火星哥之后，烟鬼组合（The Chainsmokers）， 加拿大说唱音乐人（Drake）， 肯德里克-拉马尔（Kendrick Lamar）， 黄老板艾德-希兰（Ed Sheeran）和盆栽哥The Weeknd均获五项提名，此外，贾斯汀-比伯（Justin Bieber）也拿到了四个奖项的提名。在表演阵容方面，克里斯蒂娜-阿奎莱拉（Christina Aguilera）将现场致敬惠特尼-休斯顿（Whitney Houston），与此同时，赛琳娜-戈麦斯（Selena Gomez）将在肾脏移植手术之后首次回到正式舞台。此外，韩国流行团体防弹少年团（BTS）将首次登上全美音乐奖的舞台。另外，凯利-克拉克森（Kelly Clarkson），Lady GaGa，梦龙乐队（Imagine Dragons），戴安娜-罗斯（Diana Ross），粉红佳人（Pink），肖恩-门德斯（Shawn Mendes）和黛米-洛瓦托（Demi Lovato）等音乐人也都将在本届全美音乐奖的颁奖典礼上登台演唱


第45届全美音乐大奖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第45届全美音乐大奖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28256.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第45届全美音乐大奖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第45届广播金钟奖颁奖典礼》在线观看和高清下载-46649

金钟奖是中国台湾地区传媒年度奖项，创始于1965年。设奖之初以广播为主，1965年设颁奖新闻节目、音乐节目、广告节目等奖项、1966年增设个人技术奖。1971年将电视纳入奖励范围，自此正式以广播电视为奖励对象。1965年起由台湾当局“新闻局”所举办。1968年由台湾当局“文化局”接办，1975年恢复由“新闻局”办理。自2000年后，交由财团法人广播电视事业发展基金接办，至2008年广电基金解散为止。此外，另有中国音乐金钟奖，由中国文联和中国音协会共同主办，亦简称金钟奖，是与戏剧梅花奖、电视金鹰奖、电影金鸡奖并列的国家级艺术大奖


第45届广播金钟奖颁奖典礼迅雷下载

**详情查看**： [《第45届广播金钟奖颁奖典礼》详情介绍](/movie/46649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

