---
layout: default
title: '动漫《宇宙警探elDLIVE》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /1206/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宇宙警探elDLIVE,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙警探elDLIVE》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宇宙警探elDLIVE》在线观看和高清下载-1206

剧情介绍：　　在这个世界上，存在着许多地球人所不知道的宇宙人。而“宇宙警探elDLIVE”则是一个为了维护宇宙的秩序与和平而日夜与恶势力持续战斗着的组织。 　　在地球生活的少年九之濑宙太，自记事起，就一直能听到别人都听不见的不可思议的“声音”。有一天，宙太突然被物色成为宇宙警探elDLIVE太阳系方面署的署员。 　　在接受录用考试时，宙太第一次见到了“声音”的主人。“声音”的主人是被称为共生体的珍稀生命体。而宙太则是能与这个共生体协作发动共生技的特殊存在。 　　顺利通过录用考试的宙太，便与共生体搭档“多尔”，以及太阳系方面署署长雷恩·布里克、同僚其方美铃等同伴一起，开始作为elDLIVE署员工作。


宇宙警探elDLIVE (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙警探elDLIVE》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙警探elDLIVE》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙警探elDLIVE》在线观看和高清下载-47381

电视动画《élDLIVE宇宙警探》由Studio Pierrot制作，改编自天野明创作的同名漫画，于2017年1月8日起播放。在这个世界上，存在着许多地球人所不知道的宇宙人。而“宇宙警探elDLIVE”则是一个为了维护宇宙的秩序与和平而日夜与恶势力持续战斗着的组织。在地球生活的少年九之濑宙太，自记事起，就一直能听到别人都听不见的不可思议的“声音”。有一天，宙太突然被物色成为宇宙警探elDLIVE太阳系方面署的署员。在接受录用考试时，宙太第一次见到了“声音”的主人。“声音”的主人是被称为共生体的珍稀生命体。而宙太则是能与这个共生体协作发动共生技的特殊存在。顺利通过录用考试的宙太，便与共生体搭档“多尔”，以及太阳系方面署署长雷恩·布里克、同僚其方美铃等同伴一起，开始作为elDLIVE署员工作。


宇宙警探elDLIVE迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙警探elDLIVE》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25385.html) 


## 《宇宙追缉令》在线观看和高清下载-8759

剧情介绍：　　有一个这样的理论：宇宙中存在多个平行世界，而且每个平行世界里都有一个你存在，而且所有平行世界里面的自己会分摊整个宇宙中你所具备的能量。所以，只要平行世界中的你都消失了，那所有的能量将汇聚到最后的一个人身上。正是为了这个目的，夺取所有人的能量，在遥远的未来，名叫基比（李连杰 饰）的杀手穿越时空杀掉了123个平行世界中的自己，获得了超能力。而这时，世界中只剩下自己和另外一个平行世界中名叫盖伯瑞（李连杰 饰）的自己。而身处和平世界中的盖伯瑞，完全没有意识到大难临头。只是在突然的一天，发现自己速度极快、力大无穷，而且有一个和他一模一样的人在到处犯罪，作为警察的自己，必须挺身而出，阻止犯罪的同时也为了拯救自己。


宇宙追缉令 (2001)

**详情查看**： [《宇宙追缉令》详情介绍](/movie/8759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

