---
layout: default
title: '电影《极品飞车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极品飞车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极品飞车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极品飞车》在线观看和高清下载-21604

剧情介绍：　　纽约基斯科山，小青年托比·马歇尔（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）和伙伴们共同经营一家改装车行，他同时也是一名技术精湛的赛车高手。虽然刚刚在一场比赛中赢得奖金，但是车行的经营状况还是到了令人堪忧的底部。恰在此时，拥有专业赛车手资格的土豪迪诺·布鲁斯特（多米尼克·库珀 Dominic Edward Cooper 饰）找上门来。迪诺此前撬走了托比的女友，两人可谓不共戴天。但是迪诺此次给他带来一单不小的改装生意，托比和伙伴们成功打造出一辆时速超过370公里的福特野马，而嫉妒心炽盛的迪诺为了最强赛车手的名号向托比发起挑战。为了丰厚的报酬，托比和好友利托·比特共同参赛。谁知迪诺导致利托死亡，事后还嫁祸托比。  　　出狱后，托比借来他的那辆得意之作福特野马，发誓要为利托讨回公道……


极品飞车 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《极品飞车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极品飞车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极品飞车》在线观看和高清下载-24174

导演: 斯科特·沃 编剧: 乔治·盖汀斯 约翰·盖汀斯 主演: 亚伦·保尔 达科塔·约翰逊 伊莫琴·普茨 迈克尔·基顿 多米尼克·库珀 拉米·马雷克 瑟·梅杰尔 卡迪小子 哈里森·吉尔伯特森 尼克·齐兰德 卡梅拉·孙巴多 拉蒙·罗德里格兹 史蒂文·韦格 利比·布兰顿 贾登·亚历山大 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 菲律宾 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-14(美国/中国大陆) 2014-03-12(英国) 片长: 130分钟 又名: 极速激战(港) 极速快感(台) IMDb链接: tt2369135

纽约基斯科山，小青年托比·马歇尔（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）和伙伴们共同经营一家改装车行，他同时也是一名技术精湛的赛车高手。虽然刚刚在一场比赛中赢得奖金，但是车行的经营状况还是到了令人堪忧的底部。恰在此时，拥有专业赛车手资格的土豪迪诺·布鲁斯特（多米尼克·库珀 Dominic Edward Cooper 饰）找上门来。迪诺此前撬走了托比的女友，两人可谓不共戴天。但是迪诺此次给他带来一单不小的改装生意，托比和伙伴们成功打造出一辆时速超过370公里的福特野马，而嫉妒心炽盛的迪诺为了最强赛车手的名号向托比发起挑战。为了丰厚的报酬，托比和好友利托·比特共同参赛。谁知迪诺导致利托死亡，事后还嫁祸托比。 出狱后，托比借来他的那辆得意之作福特野马，发誓要为利托讨回公道……


[极品飞车][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.3分][2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极品飞车》](https://www.btdx8.com/torrent/need_for_speed_2014.html) 


## 《极品飞车/极速快感/极速激战》在线观看和高清下载-23691

故事围绕托比·马歇尔展开，他本是一名蓝领机修工，偶尔参加地下赛车巡回赛作为副业，却遭陷害锒铛入狱。出狱后，托比决定要报仇雪恨，让陷害他的奸人付出代价——惟一能达成此目标的机会就是参加一项贯穿全美的地下赛车。等待托比的将是一系列令人心跳加速的飞车考验；而始于复仇的任务，也渐渐演变成一场赎罪之旅。</p>


极品飞车/极速快感/极速激战迅雷下载

**详情查看**： [《极品飞车/极速快感/极速激战》详情介绍](/movie/23691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

