---
layout: default
title: '剧情《国家破产之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /154/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '国家破产之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家破产之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家破产之日》在线观看和高清下载-154

导演: 崔国熙 编剧: 严成民 主演: 金惠秀 刘亚仁 许峻豪 赵宇镇 文森特·卡索 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-11-28(韩国) 片长: 114分钟 又名: 救韩大时代(港) 分秒币争(台) 国家不渡之日 National Bankruptcy Day Sovereign Default Default IMDb链接: tt7233726

《国家破产之日》将镜头对准了1997年的亚洲金融风暴。讲述国家破产前的一周时间内，想要阻止危机的人和追逐利益的人身上发生的故事。金慧秀在片中饰演最早预见破产并开始寻找对策的韩国银行通货政策小组组长韩诗贤，面对复杂的体系和权利关系，她面前的道路可谓困难重重；刘亚仁则饰演在危机中逐利的金融才子尹正学；法国影帝文森·卡索将饰演秘密入韩的IMF总裁。


[国家破产之日][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.5分][2.49GB/7.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家破产之日》](https://www.btdx8.com/torrent/gjpczr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家破产之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家要案》在线观看和高清下载-10162

剧情介绍：　　如日中天的华盛顿年轻议员史蒂文•柯林斯（本•阿弗莱克 Ben Affleck 饰）的女助手研究员突然遇害，柯林斯在针对军火商峰点公司的国会听证会上一时失态，致使婚外情曝光，成为众矢之的，只好跑去大学好友兼昔日竞选顾问，《华盛顿环球报》的资深记者卡尔•麦卡弗里（罗素•克劳 Russell Crowe 饰）家暂避。麦卡弗里在调查一起凶杀案的过程中偶然发现死者竟与柯林斯的已故女助手研究员有关。在同事德拉（瑞秋•迈克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的帮助下，随着麦卡弗里的调查一步步深入，峰点公司内幕与国会议员的丑闻纷纷曝光。麦卡弗里面对新闻竞争、事件真相、昔日友情与社会公正的多股力量，最后报道究竟何去何从？


国家要案 (2009)

**详情查看**： [《国家要案》详情介绍](/movie/10162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

