---
layout: default
title: '电影《特殊身份》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特殊身份,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特殊身份》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特殊身份》在线观看和高清下载-17770

剧情介绍：身怀绝技、出手不凡的陈子龙（甄子丹 饰）是潜伏黑道多年的卧底，作为老大长毛雄（邹兆龙 饰）的左膀右臂，他的身心承受巨大压力，加上老大已对他升起疑心，威胁子龙妈妈的性命（鲍起静 饰），他急切希望复职，退出黑道。这一次，雄哥派子龙前往内地查探组织成员Sunny罗志伟（安志杰 饰）的虚实。Sunny出身美国唐人街，早年曾跟子龙混迹江湖，但逐渐做大的他暗中黑了雄哥的货。另一方面，子龙的上司张Sir（郑中基 饰）以复职为交换，同样命子龙调查Sunny。   　　谁知内地之行凶险非常，Sunny为人狡猾毒辣，而与内地警方的配合又矛盾冲突频频，加上神秘刺客“刀锋”（张涵予 饰）时隐时现，子龙不知不觉踏入阴谋重重的漩涡之中……


特殊身份 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《特殊身份》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3424.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特殊身份》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特殊身份》在线观看和高清下载-27915

导演: 霍耀良 编剧: 司徒锦源 主演: 甄子丹 景甜 安志杰 张涵予 郑中基 邹兆龙 鲍起静 卢惠光 吴志雄 杨志刚 何华超 尹子维 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-10-18(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 终极解码 Special Identity IMDb链接: tt2118775

身怀绝技、出手不凡的陈子龙（甄子丹 饰）是潜伏黑道多年的卧底，作为老大长毛雄（邹兆龙 饰）的左膀右臂，他的身心承受巨大压力，加上老大已对他升起疑心，威胁子龙妈妈的性命（鲍起静 饰），他急切希望复职，退出黑道。这一次，雄哥派子龙前往内地查探组织成员Sunny罗志伟（安志杰 饰）的虚实。Sunny出身美国唐人街，早年曾跟子龙混迹江湖，但逐渐做大的他暗中黑了雄哥的货。另一方面，子龙的上司张Sir（郑中基 饰）以复职为交换，同样命子龙调查Sunny。 谁知内地之行凶险非常，Sunny为人狡猾毒辣，而与内地警方的配合又矛盾冲突频频，加上神秘刺客“刀锋”（张涵予 饰）时隐时现，子龙不知不觉踏入阴谋重重的漩涡之中……


[特殊身份][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特殊身份》](https://www.btdx8.com/torrent/special_id_2013.html) 


## 《特殊身份/终极解码》在线观看和高清下载-23530

制片方此前为这部年度动作大片准备了多个名字，但直到发布会前不久才最终确定片名为《特殊身份》，对此片方表示，是因为这个名字最符合影片的神秘气质。为了能够呈现出最佳的视听效果，《特殊身份》邀请到了曾拍摄过多部经典动作戏的香港知名导演霍耀良、奥斯卡金像奖摄影指导鲍德熹、素有&ldquo;车神”之称的著名飞车指导罗礼贤参与该片制作。</p>


特殊身份/终极解码迅雷下载

**详情查看**： [《特殊身份/终极解码》详情介绍](/movie/23530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

