---
layout: default
title: '电影《失恋日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16158/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失恋日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失恋日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失恋日》在线观看和高清下载-16158

◎片　　名　失恋日◎译　　名　L for Love, L for Lies Too◎年　　代　2016◎地　　区　中国香港◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中文◎导　　演　叶念琛◎主　　演　邓丽欣　　　　　　苗可秀　　　　　　麦明诗　　　　　　何浩文　　　　　　孙慧雪　　　　　　鲍起静　　　　　　石修　　　　　　邹文正　　　　　　金燕玲　　　　　　卢海鹏◎简　　介　　平凡的OL嘉宝（邓丽欣　饰），母亲乃红极一时的女歌星金影虹（金燕玲　饰），妹妹嘉莹则是刚进军娱乐圈的偶像歌手，相比之下，嘉宝的不出众一直教她耿耿于怀。　　宝跟金融经纪日晨（刘浩龙　饰）拍拖多年，一心冀盼跟男友组织家庭，但吊儿郎当的日晨却年复一年地把婚姻大事抛诸脑后。　　宝上司琼姐突因分手而自寻短见，后来宝将此事告诉了好姊妹诗婷（麦明诗　饰），性格为典型阴谋论者的婷，立即向宝抛出一大堆满天神佛错摸推论，恐吓着分手阴霾将会接二连三地在她身边发生，宝最终会成为下一个主人翁！　　一晚，宝赫然揭发了日晨的外遇，晴天霹雳的她来到酒吧借酒消愁，差点堕进老千白云飞（张继聪　饰）及其拍档鸿（林盛斌　饰）和花（庄思敏　饰）的骗财圈套，宝最终有惊无险避过一劫，却被飞看中临危不乱的优点，力邀宝加入成为一份子。　　飞更告诉宝他知道日晨一个不可告人秘密…


失恋日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失恋日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失恋日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失恋杀人》在线观看和高清下载-22420

剧情介绍：　　明治时期，继承了父母遗产的男子南田收一（柳憂怜 饰）过着衣食无忧的生活。他的妻子都子（宮地真緒 饰）美丽雍容，气质不凡。只是夫妻间的关系似乎并不融洽，收一对妻子如痴如醉，几近疯狂；都子则对丈夫心存恐惧，一心逃离。此后不久，都子恋上收一的朋友——经营牙科诊所的琴浦（大浦龍宇一 饰），继而发生不伦之恋。有感于妻子的异常举止，收一决心调查，却被琴浦阻止。而琴浦却延请明智小五郎调查都子，以障耳目。小五郎的妻子文代（星野真里 饰）自告奋勇，但在调查过程中发觉这段三角恋情正在死亡的泥潭越陷越深……  　　本片根据江户川乱步的小说《妻に失恋した男》改编。


失恋杀人 (2010)

**详情查看**： [《失恋杀人》详情介绍](/movie/22420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

