---
layout: default
title: '电影《炮友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炮友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炮友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《炮友》在线观看和高清下载-14050

剧情介绍：各自跟另一半分手后，Dylan和Jamie同时成为爱情惊弓鸟，抗拒重新再发展一段男女关系；奈何人心欲做，各有需要，结果好友变炮友，前提是：不要爱，只要性！起初确是水乳交融，但经过连场翻云覆雨，双方内心开始交战，吻下来却无法豁出去； 弊在又有言在先，于是展开漫长猜情寻角力……究竟这对性情中人能否终成眷属？   　　一位猎头公司的女性主管才刚结束一段惨不忍睹的关系，完全不打算立即投入另一段关系。 因此她与客户变好友的男性友人达成协议，彼此将为对方的床伴，而若任何一方开始发展出情愫，该关系必须立即被终止。一开始这样的安排似乎让双方都非常满意，但随着时间的发展，两人发现已经爱上对方，因此也必须重新评估这样的关系。    　　影片中，贾斯汀扮演的角色是个猎头，而米拉是个时尚编辑，这一对正值大好年华的男女却因为工作太忙，没空去寻找伴侣，也没心思谈恋爱，于是两人约定：可以睡在一起，却没有关系束缚。事情当然没有想象的简单，贾斯汀爱上了米拉，但米拉却开始和别的男人约会。 ----- 故事很有现代感，简直就是发生在你我身边。影片的节奏相当不错，美景、美人、还有纽约的多彩夜生活，洛杉矶的阳光海滩，耳边几乎分分秒秒都是各种耳熟的流行歌曲。当然更有趣的是编剧很GAY，那可是相当的GAY。腐族们，你们有福了！PS：JT，你啥时候出新专辑啊？


炮友 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《炮友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炮友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炮友/朋友也上床》在线观看和高清下载-44831

导演: 威尔·古勒 编剧: Keith Merryman David A. Newman 威尔·古勒 Harley Peyton 主演: 贾斯汀·汀布莱克 米拉·库尼斯 艾玛·斯通 伍迪·哈里森 安迪·萨姆伯格 理查德·詹金斯 派翠西娅·克拉克森 珍娜·艾夫曼 拉什达·琼斯 布莱恩·格林伯格 大卫·瓦尔顿 诺兰·古德 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.fwb-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-22(美国) 片长: 100分钟 又名: 好友万万睡(台) 恋搞好朋友(港) 朋友也上床 炮友关系 恋人未满 不只是朋友 利益朋友 互利朋友 好友一被子(豆友译名) / Friends with Benefits IMDb链接: tt1632708

杰米（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是一位在纽约供职的猎头，为了将身在洛杉矶的迪伦（贾斯汀•汀布莱克 Justin Timberlake 饰）挖角到纽约，她提供的不仅是丰厚薪资，还给了这位初来乍到者真挚的友情，带着他领略了纽约的美好夜晚。“挖角”成功了，两人成 了最好的朋友，也难免受到对方吸引。此时恰逢迪伦与前任分手，而曾经受过情伤的杰米也不想进入一段正式关系，于是两人商定只谈性不谈爱。在迪伦的鼓励下，杰米在公园搭讪到令她动心的人——医生帕克（布赖恩•加连保格 Bryan Greenberg 饰），可是很快发现对方只是想把她搞上床，令她再度受伤。为了帮杰米走出阴霾，迪伦带杰米回到自己家乡，两人隐隐意识到对彼此的感情，却在这当口发生一场误会。唯有失去才会懂得珍惜，迪伦在杰米心灰意冷独自回纽约后，明白自己已经深深爱上她，而她却仿佛在他生活中消失了，迪伦不知该怎样迈出挽回杰米的那一步…… 在第38届美国人民选择奖上，本片被提名最佳喜剧电影和最佳喜剧女演员（米拉•库妮丝）


[炮友/朋友也上床][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《炮友/朋友也上床》详情介绍](/movie/44831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

