---
layout: default
title: '动作《怪客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24277/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怪客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪客》在线观看和高清下载-24277

导演: Jen Soska Sylvia Soska 编剧: Justin Shady 主演: 迪恩·凯恩 保罗·怀特 迈克尔·艾克朗德 See full cast and crew 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-12 又名: 报复 仇杀 / Vendetta IMDb链接: tt3746298

影片讲述了一名警察无视法律的界线，不择手段为爱妻复仇的故事。一名被梅森(迪恩·凯恩)送去坐牢的罪犯，派人杀害了他的妻子。梅森故意犯法，为的是进监狱接近他的仇人。在监狱中，梅森发现了一个新型的犯罪组织，这个组织为了保全自身利益无恶不作…..


[怪客][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][992MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪客》](https://www.btdx8.com/torrent/vendetta_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪客》在线观看和高清下载-22744

剧情介绍：影片讲述了一名警察无视法律的界线，不择手段为爱妻复仇的故事。一名被梅森(迪恩·凯恩)送去坐牢的罪犯，派人杀害了他的妻子。梅森故意犯法，为的是进监狱接近他的仇人。在监狱中，梅森发现了一个新型的犯罪组织，这个组织为了保全自身利益无恶不作…


怪客 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy291.html) 


## 《怪尸案》在线观看和高清下载-32473

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 约翰·迈克尔·海耶斯 Jack Trevor Story 主演: 埃德蒙·戈温 约翰·福赛思 米尔翠德·纳特威克 雪莉·麦克雷恩 Jerry Mathers 罗亚尔·达诺 米尔德丽德·丹诺克 类型: 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1955-10-03 片长: 99 分钟 又名: 哈里的麻烦 哈里的纠纷

小男孩哈尼在森林中漫步时，发现了他的父亲——哈利的尸体。不同于一般谋杀案，这次因为多人都自认为凶手而令案情更加扑朔迷离。亚伯特船长（埃德蒙•格温 Edmund Gwenn 饰）认为是他在打猎射击时误杀了哈利；村落里的老处女葛雷布礼小姐（麦尔翠德•耐维克 Mildred Natwick 饰）认为是因为她为了保住自己的名声而用一只鞋子打了哈利的头部而造成他的死亡；与哈利感情不睦的妻子珍妮佛（雪莉•麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰）则认为是她因为反抗哈利的性爱用装牛奶的罐子敲向他的脑袋而造成了他的死亡。真相最后能否水落石出？


[怪尸案][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怪尸案》详情介绍](/movie/32473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

