---
layout: default
title: '纪录片《车轮不息》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /49831/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '车轮不息,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车轮不息》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《车轮不息》在线观看和高清下载-49831

导演: Jeremy Grant 主演: Darren Berrecloth Andreu Lacondeguy James Doerfling Cam Zink Kurt Sorge 类型: 剧情 纪录片 冒险 运动 官方网站: www.wherethetrailends.com 制片国家/地区: 美国 中国大陆 加拿大 尼泊尔 阿根廷 语言: 英语 片长: 81分钟 上映时间: 2012 又名: 在结束的地方 哪是林道的尽头 IMDb链接: tt2509922

2012年9月19日，全世界数一数二的自行车展INTER BIKE在美国的拉斯维加斯开幕。而一场酝酿已久的风暴在拉斯维加斯著名酒店The Palms Hotel附属的The Pearl Theatre影院爆发。在这个全世界山地车车迷的盛大日子，堪称自行车电影史上最大投资的电影《Where the trail ends》在这里举办了首映礼！ 2012红牛山地史诗大片《Where The Trail Ends Red Bull》 拍摄历时2年，在新疆戈壁、在犹他北部、在阿根廷卡法亚特、在尼泊尔秘境Mustang这些销魂的地方奔腾着。这是一部讲述世界顶级自由山地自行车手的电影，这些雄心勃勃的山地自行车手们在世界各地挑战各种险峻的地形，挑战自己的极限和大自然。


[车轮不息][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.1分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《车轮不息》](https://www.btdx8.com/torrent/where_the_trail_ends_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车轮不息》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车轮不息》在线观看和高清下载-11823

剧情介绍：　　2012年9月19日，全世界数一数二的自行车展INTER BIKE在美国的拉斯维加斯开幕。而一场酝酿已久的风暴在拉斯维加斯著名酒店The Palms Hotel附属的The Pearl Theatre影院爆发。在这个全世界山地车车迷的盛大日子，堪称自行车电影史上最大投资的电影《Where the trail ends》在这里举办了首映礼！  　　2012红牛山地史诗大片《Where The Trail Ends Red Bull》 拍摄历时2年，在新疆戈壁、在犹他北部、在阿根廷卡法亚特、在尼泊尔秘境Mustang这些销魂的地方奔腾着。这是一部讲述世界顶级自由山地自行车手的电影，这些雄心勃勃的山地自行车手们在世界各地挑战各种险峻的地形，挑战自己的极限和大自然。 影评：极限自行车运动又一赏心悦目、惊心动魄的牛片，片中有一段，他们到了吐鲁番（还吃了烤包子），没想到，火焰山还可以这样骑！我自己骑过最屌的山路，也就是后峡接近冰大坂的一段翻浆的国道，他们却几乎是在山脊上骑行……若生命以这种方式燃烧殆尽，也不错！


车轮不息 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《车轮不息》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7427.html) 


## 《车轮不息/在结束的地方/哪是林道的尽头》在线观看和高清下载-35196

一部关于极限自行车运动的纪录片！</p>


车轮不息/在结束的地方/哪是林道的尽头迅雷下载

**详情查看**： [《车轮不息/在结束的地方/哪是林道的尽头》详情介绍](/movie/35196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

