---
layout: default
title: '电影《机械女/野生条例草案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械女/野生条例草案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械女/野生条例草案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机械女/野生条例草案》在线观看和高清下载-30456

年轻漂亮的美国女护士艾米·尼古拉斯（卡莉丝塔&middot;弗洛克哈特 Calista Flockhart 饰）受命来到英国怀特岛一家老旧的仁爱医院，担当这里的夜班护士。此前，仁爱医院的孩子们已经准备好转到条件更为优秀的圣詹姆士医院，但一场严重的火车事故导致圣詹姆士人满为患，仁爱的搬迁计划暂时搁浅。艾米抵达这里，很快就注意到恬静又有几分神秘的小女孩麦琪（耶斯敏&middot;墨菲 Yasmin Murphy 饰）。从麦琪的言语以及医护人员的诡异举止，艾米隐隐感到这所医院隐藏着不为人知的秘密。而当夜幕降临，恐怖的事情果然随之发生 ······


机械女/野生条例草案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机械女/野生条例草案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械女/野生条例草案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械姬》在线观看和高清下载-22425

剧情介绍：片中，伊萨克饰演一名神秘的亿万富翁，格里森饰演他公司的一名程序员，后者由于赢得公司一项幸运大奖而被邀请到老板的别墅共度周末。这栋别墅隐匿于林间，它其实是一座高科技的研究所。在那里，格里森被介绍给名为“伊娃”的人工智能机器人(艾丽西卡·维坎德 饰演)，原来他被邀请到这里的真正目的是进行针对伊娃的“图灵测试”(注：一项由图灵提出的测试机器是否具备人类智能的的著名实验）   ◎影片评价   这是迄今亚力克斯·嘉兰创作的最为紧凑和精彩的剧本（前作包括《惊变28天》《太阳浩劫》等），而且拍摄手法细致入微，表演精彩纷呈。这是2015年的第一部年度佳片。（The Playlist评 ）   风格化、优雅、紧张、理智、反讽并且诡异，嘉兰的导演处女作是他迄今最好的作品，而维坎德大胆的演绎足以让你大脑短路。（帝国评 ）   用一种狡猾的不动声色，维坎德从两位男主角手中偷走了这部电影。（卫报评 ）


机械姬 (2015)

**详情查看**： [《机械姬》详情介绍](/movie/22425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

