---
layout: default
title: '电影《赌城三侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9716/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赌城三侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌城三侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赌城三侠》在线观看和高清下载-9716

剧情介绍：　　When three Vegas buddies attempt the score of a lifetime, they have to walk a fine line between their girlfriends who want their heads, and the mobsters who want them dead.


赌城三侠 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《赌城三侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌城三侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌城回忆录》在线观看和高清下载-45034

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: D.V. DeVincentis Beth Raymer 主演: 丽贝卡·豪尔 布鲁斯·威利斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯 文斯·沃恩 劳拉·普莱潘 乔舒亚·杰克逊 弗兰克·格里罗 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-12(英国) 2012-12-07(美国) 片长: 94分钟 又名: 赌场回忆录 / 赌海豪情 / Lay the Favorite IMDb链接: tt1132449

在离开了弗罗里达之后，贝丝（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）来到了诸多淘金者心目中的圣地拉斯维加斯，在那里，她找到了一份酒吧女招待的工作。虽然生活和设想中的大相径庭，但贝丝并没有太多的精力去思考和抱怨，每一天，能够吃饱，有地方住就已经是最大的奢侈了。 赌徒丁克（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）正是看准了贝丝这种浑浑噩噩的生活状态，才会找到她希望她成为自己的搭档的，没想到，这个选择却为他带来了千载难逢的好运气。原来，贝丝对数字和概率十分敏感，在她和丁克天衣无缝的配合下，两人在赌场中占尽了风头，却也惹恼了丁克那小心眼的老婆图丽普（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）。


[赌城回忆录][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赌城回忆录》详情介绍](/movie/45034/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

