---
layout: default
title: '纪录片《黑人音乐教父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49692/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '黑人音乐教父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑人音乐教父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑人音乐教父》在线观看和高清下载-49692

导演: 雷吉纳·哈德林 主演: 克莱伦斯·埃文特 斯努普狗狗 吹牛老爹 莱昂内尔·里奇 苏珊娜·德帕塞 大卫·格芬 杰里·莫斯 赛西莉·泰森 吉米·詹姆 特里·刘易斯 杰米·福克斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-07(Netflix) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt10289996

几十年以来，世界上最知名的艺人、运动员和政治家在他们人生和职业生涯中最关键的时刻都向一个人寻求建议，包括格莱美奖®得主、名人堂成员、世界重量级拳击冠军和两位美国总统。此人就是克莱伦斯·埃文特。 《黑人音乐教父》讲述了埃文特非凡而传奇的成名历程，这位音乐界高层通过自己开创性的幕后成就打造出众多杰出人物，例如比尔·威瑟斯、昆西·琼斯、穆罕默德·阿里、汉克·阿伦，以及总统比尔·克林顿和巴拉克·奥巴马。 根深蒂固的种族主义已渗透到美国的每一个角落，在平等、忠诚和正义感的驱使下，埃文特摆脱南方的种族歧视制度，成为了一名出色的谈判专家。埃文特打破了人们对于黑人高管的概念，为有色人种艺人和高管重新定义娱乐圈，其利他主义的精神，也激励后人纷纷效仿。 《黑人音乐教父》由荣获奥斯卡金像奖®提名的雷吉纳·哈德林执导，采访了斯努普狗狗、吹牛老爹、莱昂内尔·里奇、苏珊娜·德帕塞、大卫·格芬、杰里·莫斯、赛西莉·泰森、吉米·詹姆、特里刘易斯和杰米·福克斯等人，本片聚焦于将整个职业生涯奉献给照耀他人的音乐教父，揭秘了这位大师的真实故事。


[黑人音乐教父][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.50GB/5.11GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑人音乐教父》](https://www.btdx8.com/torrent/hryljf_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑人音乐教父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑人音乐教父》在线观看和高清下载-5633

剧情介绍：几十年以来，世界上最知名的艺人、运动员和政治家在他们人生和职业生涯中最关键的时刻都向一个人寻求建议，包括格莱美奖®得主、名人堂成员、世界重量级拳击冠军和两位美国总统。此人就是克莱伦斯·埃文特。  　　《黑人音乐教父》讲述了埃文特非凡而传奇的成名历程，这位音乐界高层通过自己开创性的幕后成就打造出众多杰出人物，例如比尔·威瑟斯、昆西·琼斯、穆罕默德·阿里、汉克·阿伦，以及总统比尔·克林顿和巴拉克·奥巴马。  　　根深蒂固的种族主义已渗透到美国的每一个角落，在平等、忠诚和正义感的驱使下，埃文特摆脱南方的种族歧视制度，成为了一名出色的谈判专家。埃文特打破了人们对于黑人高管的概念，为有色人种艺人和高管重新定义娱乐圈，其利他主义的精神，也激励后人纷纷效仿。  　　《黑人音乐教父》由荣获奥斯卡金像奖®提名的雷吉纳·哈德林执导，采访了斯努普狗狗、吹牛老爹、莱昂内尔·里奇、苏珊娜·德帕塞、大卫·格芬、杰里·莫斯、赛西莉·泰森、吉米·詹姆、特里刘易斯和杰米·福克斯等人，本片聚焦于将整个职业生涯奉献给照耀他人的音乐教父，揭秘了这位大师的真实故事。


黑人音乐教父 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑人音乐教父》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15984.html) 


## 《黑人骑士帮》在线观看和高清下载-9554

剧情介绍：　　巴尔的摩骑士帮12 O'Clock Boys在街头骑着各式摩托驰骋，与警察进行着疯狂的追逐战。13岁小男孩Pug的哥哥突然去世，这种疯狂危险的生活方式，是不是要开始反思？一个生长在危险，经济落后城市的黑人少年应该如何面对人生中最关键的转变？


黑人骑士帮 (2013)

**详情查看**： [《黑人骑士帮》详情介绍](/movie/9554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

