---
layout: default
title: '电影《狩猎者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狩猎者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狩猎者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狩猎者》在线观看和高清下载-34782

十六岁的山子打小跟着爹打猎。练就了好枪法。鬼子血洗了山子的家乡。爹娘惨死在鬼子的屠刀下。山子成了孤儿。　我八路军小分队伏击鬼子的辎重车，一个落单的鬼子被山子下的机关弄倒，山子夺了鬼子的枪就跑。被战士们堵了回来。战士们走到那，山子跟到那。山子参加了八路军，那杆枪被分给了耍大刀的李三槐，山子不服气，去找笔杆连长，连长说你这年龄是读书的年龄，不能摸枪。山子只能在炊事班跟老战士老胶东打打下手，根本没机会摸枪。看到别人练射击，山子的心痒痒的。　鬼子扫荡根据地，后方机关大撤离。连里的任务是掩护大部队一个小时，这是一个几乎不能生还的任务。还没有预备好工事鬼子就到了。战士们与鬼子展开了拉锯战。战斗异常惨烈。老胶东了带几个人上后山打敌人的侧翼，山子也去了。侧翼的伏击吸引了鬼子的主力，眼看就要突破防御，山子拾起一杆中正式，一枪就撂倒一个，大家伙惊呆了。山子的枪法成了阻挡敌人的最有效的办法。为了吸引鬼子的机枪手，三槐和战士们用身体做靶子，让山子狙击。鬼子冲上了阵地，战士们一个一个倒下，危急关头，老胶东一把把山子推下了山涧。　山子从昏迷中醒来。阵地上已经无人生还。山子从土里扒出老胶东，和其他的弟兄共十三人，山子就要杀十三个鬼子给大家报仇，从此山子开始了他独自的复仇行动……。 1.　故事发生在抗日战争时期。　盛夏时节，鬼子的一辆军车在山区的树林里遭到我八路军一个连的伏击。一阵密集的子弹过后，一名侥幸的鬼子夺路而逃，但没跑出多远，就被布在草丛中的一个绳扣倒着吊上了树梢。绳扣是一个年龄在十五、六岁的孩子布下的。捡起鬼子的枪，男孩子满以为就是自己的了，可八路军战士也缺枪，不少参军时间长的老兵至今用的还是大刀，怎么可能把枪交给一个孩子呢？　那孩子也是倔。在张连长试图用跑步前进的办法也没将孩子甩掉后，“老胶东&rdquo;大叔的建议让张连长答应把那个男孩留了下来。入夜时分，部队回到营地休息时，“老胶东&rdquo;得知了男孩的身世。原来，男孩名叫何远山，打小跟爹在山林里学打猎。爹娘在鬼子的扫荡中双双身亡后，何远山的心里只有一个念头：打鬼子报仇！部队接到新的命令，在老牛坡一带阻击敌人，掩护八路军机关、医院和山区群众撤退。就在王团长赶过来看望进入大战前预备的连队时，何远山为张连长不让自己参战而随机关撤退和&ldquo;老胶东&rdquo;吵了起来。大战在即，面对脾气如此之倔的孩子，王团长的办法是比枪法，打中了，参加阻击；打不中，给自己当勤务兵。没想到在王团长打过的枪眼处，何远山虽端枪的姿势不好看，瞄准还睁着两只眼睛，但子弹却穿眼而过。　一个乳臭未乾的孩子能百步穿“孔&rdquo;，说给谁谁也不会相信，可不久王团长就发现自己或许是错了，因为何远山不见了。在猛烈的炮火轰炸中，何远山已经出现在一连的阻击阵地。阻击战开始后，黑鸭鸭的一群鬼子一字排开向阵地扑来。激战当前，经验丰富的&ldquo;老胶东&rdquo;带着十二个战士摸到阵地翼侧，预备利用树林和山坡做掩护，袭击鬼子。这一招虽然危险，但出其不意、尤其是何远山精准的枪法给鬼子指挥官的打击，为阻击赢得了宝贵的时间。　然而再隐蔽的袭击也有被发现的时候，当&ldquo;老胶东&rdquo;带领的小分队被暴露并很快被鬼子包围。危急关头，“老胶东&rdquo;把生的希望交给了何远山，自己和鬼子同归于尽。何远山从大雨中醒来，带着为爹娘和雨水中十三名八路军战士忠骨报仇的怒火出发了。从此以后，何远山在与部队失去联系的日子里，用&ldquo;老胶东&rdquo;留下的枪和从泥水里扒出的十八颗子弹，与鬼子斗志斗勇，百发百中、弹无虚发。


狩猎者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狩猎者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狩猎者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独占我的英雄》在线观看和高清下载-1121

剧情介绍：　　因为失去，所以追求。“归宿”和“羁绊”是最重要的。我讨厌英雄。 　　因为在自己的眼前并没有出现过。不良少年正广与有着“熊杀”之称的康介相遇了。 　　渴望着能有哭泣的“归宿”的正广。有着温柔而又坚实臂膀的康介。 　　在温暖中映射出了耀眼的感情。 　　一直在一起的约定被打破，因此健介和支仓绝交了。 　　但是，支仓却无法忘记健介。支仓想要再一次看到健介的笑容。 　　彼此的内心互相交错，形成了“羁绊”。


独占我的英雄 (2017)

**详情查看**： [《独占我的英雄》详情介绍](/movie/1121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

