---
layout: default
title: '电视剧《白色强人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /35933/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白色强人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白色强人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白色强人》在线观看和高清下载-35933

香港公营医疗开支年复一年、几何级数式膨涨，宛如一颗随时爆破的计时炸弹。明成北医院是公营医院龙头，副院长杨逸滔（郭晋安饰）决意推行医改，为制度进行一场“大手术”。院内的天才医生唐明（马国明饰）质疑他的计划，恐怕医改实行，会导致有人因为无法支付医疗费用而死亡。二人理念不同，爆发连场冲突，但同样秉持着一颗拯救生命的仁医之心，并联合一群医护精英，守护明成北每一位病人，谱出一段段动人的仁心仁术故事。80s高清电影下载网编辑整理


白色强人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白色强人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白色强人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白色强人》在线观看和高清下载-1659

剧情介绍：　故事描述香港医疗改革事在必行，破格的改革方案是将公营医院私有化，上市集资维持营运，公营医院龙头“明成北医院”成为改革的试点。副院长兼脑神经外科主管医生杨逸滔（郭晋安饰）部署五年，计划将明成北打造成一间集资超过百亿的医疗王国，更觊觎成为最高话事人！心胸肺外科主管医生唐明（马国明饰）与逸滔理念大相径庭，前妻苏怡（唐诗咏饰）被卷入他们漩涡里，成为角力的磨心。三人本着捍卫病人生命，将人命置于医疗制度之上的理念，唐明与徒弟潘怀德（何广沛饰）并肩作战，却被院长吕仲学（姜大卫饰）拉进抗衡医改的权力游戏。逸滔、唐明与急症室医生苏怡、心胸肺科医生程洛雯（李佳芯饰）、脑神经外科医生吕霭宁（张曦雯饰）等，一群身穿白袍的强者，他们的对手不只是疾病，还有人性贪婪和利欲熏心……


白色强人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《白色强人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16059.html) 


## 《白色物质/白鬼子》在线观看和高清下载-26505

伊莎贝尔·于佩尔扮演一个无所畏惧的彪悍白种女人，她在这个没有透露名字的非洲国家拥有一块种植园。很快席卷全国的叛乱危及到她的家庭。在坚守和逃离之间，她面临抉择。


白色物质/白鬼子迅雷下载

**详情查看**： [《白色物质/白鬼子》详情介绍](/movie/26505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

