---
layout: default
title: '犯罪《无情暴虐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12171/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '无情暴虐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无情暴虐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无情暴虐》在线观看和高清下载-12171

导演: 雷纳托·德·马里亚 编剧: 雷纳托·德·马里亚 瓦伦蒂娜·斯特拉达 费代里科·涅西尼 主演: 里卡多·斯卡马乔 萨拉·萨里约科 瓦伦汀·帕扬 阿莱西奥·普拉蒂科 Alessio Praticò 玛丽埃-安杰·卡斯塔 Marie-Ange Casta 阿莱桑德罗·泰代斯基 Alessandro Tedeschi Fulvio Milani Fortunato Verduci Matteo Leoni Fabio Pellicori 类型: 犯罪 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2019-04-19(意大利) 片长: 90分钟 又名: 残酷世代(港) The Ruthless IMDb链接: tt9239888

这里是大都会米兰，经济市场蓬勃向上，在令人炫目的繁荣景象中，犯罪事件也注定增长。 桑托·鲁索是在意大利内陆长大的卡拉布里亚人，在郊区小偷小摸一段时间后进了少年监狱。后来他决定跟随自己的志向，依靠犯罪求生。短短几年之内，他便在一个强大而恐怖的帮派中成长为头脑人物，拥有一派武装暴徒，不断投身各种肮脏却来钱快的生意：抢劫、绑架、贩毒、洗钱，尤其令人不可想象还有 — 杀人。 在无休止地追求财富和社会满足感的同时，桑托·鲁索在两个女人之间徘徊不定：他的妻子顺从、忠诚，他的情人美丽、优雅而高不可攀。他面对的是两种截然不同的生活选择 ，而他自己也有两张完全相反的面孔。 桑托的犯罪行径中充斥着各种不可避免的选择和痛苦的经历：他人的生死、激情之爱或是拥有家庭、梦幻般的中产生活或是残酷的社会拼杀。 《无情暴虐》是一段横跨四分之一个世纪的叙事，以意大利黑帮为背景，讲述了桑托·鲁索的故事：在时尚、遍地钱财、艺术前卫、迪斯科音乐盛行的黄金年代，一位雅痞黑帮成员在米兰千变万化、眼花缭乱的现实世界中经营周旋。 雷纳托·德·马里亚担任本片的导演，同时与瓦伦蒂娜·斯特拉达和费代里科·涅西尼担任编剧。这部电影的灵感来自彼得罗·科拉普里科和卢卡·法佐写的《Manager Calibro 9》。 里卡多·斯卡马乔饰演桑托·鲁索，其他参演演员还包括萨拉·萨里约科、阿莱西奥·普拉蒂科、阿莱桑德罗·泰代斯基和玛丽埃-安杰·卡斯塔。 制片人：安杰洛·巴尔巴加洛和玛蒂尔德·巴尔巴加洛 制作公司：BIBI FILM 和 RAI CINEMA


[无情暴虐][HD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.5分][1.51GB/2.45GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无情暴虐》](https://www.btdx8.com/torrent/wqbn_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无情暴虐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无情暴虐》在线观看和高清下载-6213

剧情介绍：这里是大都会米兰，经济市场蓬勃向上，在令人炫目的繁荣景象中，犯罪事件也注定增长。  　　桑托·鲁索是在意大利内陆长大的卡拉布里亚人，在郊区小偷小摸一段时间后进了少年监狱。后来他决定跟随自己的志向，依靠犯罪求生。短短几年之内，他便在一个强大而恐怖的帮派中成长为头脑人物，拥有一派武装暴徒，不断投身各种肮脏却来钱快的生意：抢劫、绑架、贩毒、洗钱，尤其令人不可想象还有 — 杀人。  　　在无休止地追求财富和社会满足感的同时，桑托·鲁索在两个女人之间徘徊不定：他的妻子顺从、忠诚，他的情人美丽、优雅而高不可攀。他面对的是两种截然不同的生活选择 ，而他自己也有两张完全相反的面孔。  　　桑托的犯罪行径中充斥着各种不可避免的选择和痛苦的经历：他人的生死、激情之爱或是拥有家庭、梦幻般的中产生活或是残酷的社会拼杀。  　　《无情暴虐》是一段横跨四分之一个世纪的叙事，以意大利黑帮为背景，讲述了桑托·鲁索的故事：在时尚、遍地钱财、艺术前卫、迪斯科音乐盛行的黄金年代，一位雅痞黑帮成员在米兰千变万化、眼花缭乱的现实世界中经营周旋。  　　雷纳托·德·马里亚担任本片的导演，同时与瓦伦蒂娜·斯特拉达和费代里科·涅西尼担任编剧。这部电影的灵感来自彼得罗·科拉普里科和卢卡·法佐写的《Manager Calibro 9》。  　　里卡多·斯卡马乔饰演桑托·鲁索，其他参演演员还包括萨拉·萨里约科、阿莱西奥·普拉蒂科、阿莱桑德罗·泰代斯基和玛丽埃-安杰·卡斯塔。  　　制片人：安杰洛·巴尔巴加洛和玛蒂尔德·巴尔巴加洛  　　制作公司：BIBI FILM 和 RAI CINEMA


无情暴虐 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《无情暴虐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15212.html) 


## 《无情的城市》在线观看和高清下载-32945

导演: Kim Mun-heum 主演: Kim Seok-hoon 赵成夏 徐英姬 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-10-25 片长: 90分钟 又名: 悲情的城市 完整的都市 Cold City 온전한 도시

2012韩国电影《无情的城市》堪称“韩国版《撞车》”，以9个人物为中心，讲述他们在24小时内发生的连环悲剧。李基英在片中饰演一位放高利贷的放债人，他放贷给面临破产危机的金大宇(金石勋饰)，在金大宇没能力偿还高利贷后李基英就以此为借口威胁金大宇说要摘除他的脏器。特别是李基英在杀死自己的妻子后，当他被指定为嫌疑人接受调查时面不改色、处变不惊、泰然处之的演技表现，令人感到毛骨悚然。


[无情的城市][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣4.8分][851MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无情的城市》详情介绍](/movie/32945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

