---
layout: default
title: '动作《杀手：代号47》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25689/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀手：代号47,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手：代号47》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手：代号47》在线观看和高清下载-25689

导演: 泽维尔·吉恩斯 编剧: 斯基普·伍兹 主演: 蒂莫西·奥利芬特 多格雷·斯科特 欧嘉·柯瑞兰寇 罗伯特·克耐普 乌尔里奇·汤姆森 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 俄语 塞尔维亚克罗地亚语 上映日期: 2007-11-21(美国) 片长: 89 分钟 90 分钟(未分级版) 又名: 杀手47 / 杀手代号47 / Hitman IMDb链接: tt0465494

代号47（蒂莫西•奥利分特 饰）是一个利用基因技术制作的复制人，受雇于名为“The Agency”的组织进行刺杀活动，47是他颈背条码的最后两个数字，也是他的名字。因为卷入了政治阴谋，47在东欧遭到了国际刑警和俄国军队的双重追杀。在追查真凶的过程中，他遇上了一个致命的女人（欧嘉•克瑞兰蔻 饰）。杀手的冷酷无情渐渐被女人瓦解，但是生命也正在受到威胁……


[杀手：代号47][BD-720P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.1分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手：代号47》](https://www.btdx8.com/torrent/hitman_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手：代号47》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手：代号47》在线观看和高清下载-13971

剧情介绍：整个故事来源于一部最畅销并获过奖的热门电脑游戏：一个本不应该存在于这个世界上的王牌杀手，他是基因工程的智慧结晶，除了一个冷冰冰的称呼--“代号47”，没有人知道他出生于何处、来自于何方。但是你只要看过他，肯定会对他形于外的独特气质难以忘怀，那是一种致命的吸引力和近乎于优雅的残酷，只有可能出现在与孤独为伍的杀手身上。 　　“代号47”是一个神秘且复杂的男人，内心深处一直因为互相纠缠在一起的矛盾和否定而痛苦地挣扎着--虽然他是这个世界上最大的犯罪组织利用基因工程克隆出来的，却是由博爱的教会抚养长大的……所以对于他来说，也许存在的本身就是一种违背了生态平衡的错误。即使他很有才华、魅力超凡且非常迷人，但是他真正能够拥有的东西却是少之又少，连名字都成了一种奢望，而惟一能够确认他的身份的，似乎就只有后脑勺代表数字的两个条形码文身了。 　　杀人是“代号47”一直从事的的工作，他从未觉得夺走别人的生命有什么不妥，工作的时候也从不流露个人情感，坚定到令人发抖的决断力，让他以一种俯视的高傲态度看待着身边走马观花般变化的一切……他的生活就好像是一个不断重复的方程式，日复一日。然而，就算是智者也没办法掌握无常的命运，计划好的生命也有可能出现“偶然的概率”，“代号47”发现自己深埋已久的道德心突然开始活跃起来，一种从没体会过的陌生的情感波澜也浮上心头--而这一切变化，都发生在他遇见一个神秘的俄国女人后。


杀手：代号47 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手：代号47》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5499.html) 


## 《杀手：代号47/杀手47》在线观看和高清下载-23566

整个故事来源于一部最畅销并获过奖的热门电脑游戏：一个本不应该存在于这个世界上的王牌杀手，他是基因工程的聪明结晶，除了一个冷冰冰的称呼--“代号47”，没有人知道他出生于何处、来自于何方。但是你只要看过他，肯定会对他形于外的独特气质难以忘怀，那是一种致命的吸引力和近乎于优雅的残酷，只有可能出现在与孤独为伍的杀手身上。<br />　　“代号47”是一个神秘且复杂的男人，内心深处一直因为互相纠缠在一起的矛盾和否定而痛苦地挣扎着--虽然他是这个世界上最大的犯罪组织利用基因工程克隆出来的，却是由博爱的教会抚养长大的&hellip;…所以对于他来说，也许存在的本身就是一种违反了生态平衡的错误。即使他很有才华、魅力超凡且非常迷人，但是他真正能够拥有的东西却是少之又少，连名字都成了一种奢望，而惟一能够确认他的身份的，似乎就只有后脑勺代表数字的两个条形码文身了。<br />　　杀人是“代号47”一直从事的的工作，他从未觉得夺走别人的生命有什么不妥，工作的时候也从不流露个人情感，坚定到令人发抖的决断力，让他以一种俯视的高傲态度看待着身边走马观花般变化的一切&hellip;…他的生活就似乎是一个不断重复的方程式，日复一日。然而，就算是智者也没办法把握 无常的命运，计划好的生命也有可能出现“偶然的概率&rdquo;，&ldquo;代号47”发现自己深埋已久的道德心忽然开始活跃起来，一种从没体会过的生疏的情感波澜也浮上心头--而这一切变化，都发生在他遇见一个神秘的俄国女人后。


杀手：代号47/杀手47迅雷下载

**详情查看**： [《杀手：代号47/杀手47》详情介绍](/movie/23566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

