---
layout: default
title: '电视剧《暖爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /38016/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暖爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暖爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暖爱》在线观看和高清下载-38016

该剧讲述了一对双胞胎姐妹背负着离奇的身世，和豪门公子江村之间爱恨纠葛的情感故事。霍栀从小在孤儿院长大。在一场车祸中，他救下了江氏地产公司继承人江村。江村一见钟情的爱上了霍栀，在寻找霍栀的过程中，却阴差阳错的娶了双胞胎姐姐秦樱素。霍栀与秦樱素相认后，误以为江家依仗豪门世家，对樱素冷淡对待。她同情樱素在江家“悲惨”的处境，单纯的为了让樱素出去治疗不孕不育，李代桃僵的进入江家。为了不在细节上出纰漏，霍栀伪装发生意外导致失忆。“失忆后”的霍栀流露出天真质朴，善待他人的本性。江村欣喜妻子的变化，对妻子变得照顾体贴。不久，江村发现霍栀顶替秦樱素进入江家的真相，此事顿时在江家掀起风波。江村樱素提出离婚，但在去办理手续的路上发生了车祸，樱素获救，而江村却意外失踪。几个月后，失忆的江村回到这座城市。在孤儿院里，他和霍栀过往美好的点滴唤醒了他的记忆，但他记得起过往这些美好的回忆，却记不得霍栀本人了。霍栀也有意远离了江村的生活。


暖爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暖爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暖爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暖男电话》在线观看和高清下载-28059

讲述了大陆屌丝弟弟&ldquo;杨伟”（彭禺厶 饰）爱上台湾女神姐姐“佩怡&rdquo;（李妍瑾 饰）后的爱情故事。其中&ldquo;杨伟”不断以自己的“暖男”特色追求“佩怡&rdquo;,而&ldquo;佩怡&rdquo;能在财富与爱情中选择后者,高度体现了现代女性的独立人格。至于女二号“斯斯”更是以&ldquo;感情从来都是两厢情愿的,只要你喜欢就好&rdquo;做出了成全对方之举,令人心酸之余万分感动。


暖男电话迅雷下载

**详情查看**： [《暖男电话》详情介绍](/movie/28059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

