---
layout: default
title: '电影《人类资金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /18053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类资金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类资金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类资金》在线观看和高清下载-18053

剧情介绍：　　二次世界大战中日本战败的前夕，狂热的军国分子原打算将藏在日银内的黄金作为复兴的基金，谁知却被陆军大尉笹仓雅实克留。从此这批黄金以M资金的名义隐退在历史幕后，操纵着日本乃至世界政经局势的走向。进入21世纪，以M资金作为欺诈手段的真舟雄一（佐藤浩市 饰）意外接到神秘人物“M”（香取慎吾 饰）的委托，对方要求真舟及其最信赖的助手石（森山未来 饰）从名为日本国际文化振兴会的组织手中骗取高达十兆日元的钱财，而这笔钱正来源于传说中的M资金。据说当年笹仓雅实祈愿将M资金用于民族和世界复兴的正途，但时至今日这笔钱早已沦为贪心之徒以钱生钱的工具。伴随着巨大的风险，真舟和伙伴们上路。环绕世界的征途，凶险接二连三袭来……  　　本片根据福井晴敏的原作改编。


人类资金 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类资金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类资金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类资金》在线观看和高清下载-32093

导演: 阪本顺治 编剧: 阪本顺治 福井晴敏 主演: 佐藤浩市 香取慎吾 森山未来 观月亚理莎 岸部一德 刘智泰 小田切让 寺岛进 三浦诚己 石桥莲司 丰川悦司 仲代达矢 文森特·加洛 类型: 惊悚 官方网站: www.jinrui-shikin.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-10-19(日本) 片长: 140分钟 又名: Jinrui shikin Human Trust

二次世界大战中日本战败的前夕，狂热的军国分子原打算将藏在日银内的黄金作为复兴的基金，谁知却被陆军大尉笹仓雅实克留。从此这批黄金以M资金的名义隐退在历史幕后，操纵着日本乃至世界政经局势的走向。进入21世纪，以M资金作为欺诈手段的真舟雄一（佐藤浩市 饰）意外接到神秘人物“M”（香取慎吾 饰）的委托，对方要求真舟及其最信赖的助手石（森山未来 饰）从名为日本国际文化振兴会的组织手中骗取高达十兆日元的钱财，而这笔钱正来源于传说中的M资金。据说当年笹仓雅实祈愿将M资金用于民族和世界复兴的正途，但时至今日这笔钱早已沦为贪心之徒以钱生钱的工具。伴随着巨大的风险，真舟和伙伴们上路。环绕世界的征途，凶险接二连三袭来…… 本片根据福井晴敏的原作改编。


[人类资金][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.8分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类资金》](https://www.btdx8.com/torrent/the_human_trust_2013.html) 


## 《人类面对大数据》在线观看和高清下载-9186

剧情介绍：　　With the rapid emergence of digital devices, an unstoppable, invisible force is changing human lives in ways from the microscopic to the gargantuan: Big Data, a word that was barely used a few years ago but now governs the day for many of us from the moment we awaken to the extinguishing of the final late-evening light bulb. This massive gathering and analyzing of data in real time is allowing us to not only address some of humanity biggest challenges but is also helping create a new kind of planetary nervous system. Yet as Edward Snowden and the release of the Prism documents have shown, the accessibility of all these data comes at a steep price. The Human Face of Big Data captures the promise and peril of this extraordinary knowledge revolution.


人类面对大数据 (2014)

**详情查看**： [《人类面对大数据》详情介绍](/movie/9186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

