---
layout: default
title: '动漫《碧蓝幻想》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /1159/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '碧蓝幻想,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧蓝幻想》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碧蓝幻想》在线观看和高清下载-1159

剧情介绍：　　在大地漂浮于空中，被神所舍弃的世界，少年古兰梦想前往星之岛《伊斯塔鲁西亚》。某日，在森林进行剣术修行的时候，突然从空中传来轰鸣声。那竟然是村子遭到《艾鲁斯提帝国》的舰队的炮撃!!　连忙赶回去的他遇见了有着蓝色头发与眼瞳的谜之少女露莉亚，在那样的二人面前帝国兵出现并持剣相向要求交出少女!!


碧蓝幻想 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《碧蓝幻想》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧蓝幻想》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧蓝幻想》在线观看和高清下载-47317

原定于2017年1月播出，后延期至4月，并在1月放出第1、2话作为先行特番。《碧蓝幻想》是一部手游改编动画。是由日本Cygames开发、Mobage提供的角色扮演游戏。现已经推出漫画、小说、广播剧等多种衍生作品。剧情是抱着梦想的少年与带着谜团的少女相遇，以天空为舞台展开冒险，具备正统RPG游戏中的各种要素。动画的主人公选用了男性主人公格兰，女性主人公姬塔将不会登场。OP主题曲由人气乐队BUMP OF CHICKEN献唱。主角的冒险故事剧情细节丰富饱满，由A-1 Pictures倾力打造。对于原作的粉丝或是喜爱冒险主题的观众都是部不容错过的作品。这里是漂浮着许多岛屿的空之世界。在信奉着神秘的岛屿赛克汀瑟上，生活着少年格兰与长着翅膀会说话的蜥蜴碧，某天他们与少女露莉亚相遇了。露莉亚是从这片天空中，靠强大军事力量维护统治的军事国家艾尔斯提帝国中逃出来的。格兰与露莉亚为了从帝国中逃脱，带着写有“我在星之岛伊斯塔鲁西亚等你”的内容，格兰父亲留下的书信，在天空之中展开了壮大的旅途。


碧蓝幻想迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碧蓝幻想》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25902.html) 


## 《碧血书香梦》在线观看和高清下载-36689

本剧主要讲述在辛亥革命胜利之后的民国初年，江南才女沈碧云为了实现进入中国最大的私人藏书楼博览群书，为所有学子争取读书权利的理想，也为了探查杀父仇人，不惜以终生幸福为赌注，嫁入江南最大私家藏书馆之主宣家，却陷入了重重危机所遭遇的故事。<!---剧情end--->


碧血书香梦迅雷下载

**详情查看**： [《碧血书香梦》详情介绍](/movie/36689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

