---
layout: default
title: '电视剧《重生/传奇福贵人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40766/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重生/传奇福贵人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重生/传奇福贵人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重生/传奇福贵人》在线观看和高清下载-40766

电视剧传奇福贵人主要讲述的是末代皇帝溥仪的&ldquo;福贵人&rdquo;李玉琴传奇的一生。传奇福贵人讲述了中国历史上最后一个皇妃，溥仪最后一任妻子李玉琴充满传奇色彩的上半生，李玉琴与皇帝情感的悲欢离合，一个中国普通女人挑战皇权追求幸福的故事。该剧以爱新觉罗·溥仪从1942年到1957年的人生经历为主要线索，侧重讲述了溥仪与其最后一位皇妃李玉琴的悲欢离合、情感纠葛。<br />　　本剧演绎了&ldquo;灰姑娘&rdquo;李玉琴与末代皇帝溥仪结婚、离婚、又与平民结婚的富有戏剧性的一生。剧本以平民视点，以一个女人奇特的命运，透视了伪满洲国、国民党统治，共产党政权不同制度变革下的人性轨迹。出身贫家的李玉琴，十五岁被选入宫，嫁给了溥仪，一夜间成了满洲国的皇妃，不久战争改变了她的命运，日本投降和伪满洲国垮台，溥仪丢下李玉琴仓慌逃跑，没有带她离开。<br />　　战争结束，溥仪作为苏军的俘虏羁押在俄罗斯，李玉琴四处流浪，落魄回家，她在困苦的十年间，一直等待溥仪。之后李玉琴找到了图书馆管理员的工作，并结束了与溥仪苦难的婚姻,投入了新的生活。一个偶然的机会，结识了电台录音师黄毓庚，他们很快相恋了。正在两人布置新房准备结婚时，报纸上发表了溥仪被特赦的消息。黄毓庚因为和李玉琴结婚，被送到农村下放劳动改造，他们同甘共苦，感受到了平等的爱情，质朴的生活，相互的包容。经历了种种坎坷的李玉琴感到这才是真正的生活。<br />相关新闻　　由左小青领衔主演的大型年代故事《传奇福贵人》讲述了中国历史上最后一个皇妃，溥仪最后一任妻子李玉琴充满传奇色彩的上半生。溥仪由著名演员杨立新出演。<br />　　左小青饰演的李玉琴十五岁进入伪满清宫，进宫初期还误以为是来学习的，在伪满皇宫中她早早的结束了自己的少女生活，开始了压抑的生活，作为一个民间女子，巨大的命运反差让她在小小年纪经历很多不为人知的酸楚，而很快结束的宫廷生涯也让她的人生随着历史的巨大变迁而发生着翻天覆地的变化。<br />　　伪满洲国傀儡皇帝溥仪的爱妃谭玉龄病逝，日本设法通过婚姻来控制伪满。先是要求溥仪娶日本女人，在溥仪拒绝之后，他们又设法让溥仪的弟弟溥杰娶了日本女人嵯峨浩，并且立了一个《帝位继承法》，规定如果溥仪没有生子，他弟弟的孩子则具有法律上继承帝位的权利。<br />　　关东军的中将高级参谋吉冈安直是伪满帝宫的最高总管，在得到上司的首肯后，应允为溥仪选一个中国女性做皇妃，南岭女子国民优级学校女学生、平民出身的李玉琴拍下了选妃照&hellip;…　　吉冈安直警告溥仪，这是日本方面最后的妥协，如果溥仪不能接受，那么只有一条路，就是按照关东军提出的日本女性人选，他娶其中的一位。李玉琴在老师藤井陪同下进宫，当她被带到溥仪面前抬起头来的时候，她看到的溥仪正笼罩在逆光的阴影里。这个黑暗的皇上终于闯进了她的生活。<br />　　该剧以爱新觉罗&middot;溥仪一九四二年到一九五七年的人生经历为主要线索，侧重讲述了溥仪与其最后一位皇妃李玉琴的悲欢离合、情感纠葛。


重生/传奇福贵人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重生/传奇福贵人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重生/传奇福贵人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重生3D》在线观看和高清下载-30057

导演: 邱礼涛 编剧: 吳天賜 主演: 邵美琪 黄德斌 梁祖仪 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-06-12(香港) 又名: The Second Coming

在酒吧做女招待的阿珍（邵美琪 饰）拥有一个虽然清贫但不失安定的三口之家，然而经历了不堪回首的暴行事件后，阿珍不慎怀有身孕。阿珍打算自行堕胎，结果弄巧成拙，全家还经历了严重的车祸。此去经年，阿珍一家生活步入正轨，只是心怀芥蒂的丈夫阿明（黄德斌 饰）始终对曾给家里带来血光之灾的女儿Lucy（梁祖仪 饰）没有好感。眼看到了Lucy的生日，阿珍为女儿买了一条小狗做礼物。当天夜晚，小狗突然跑出房外，在野地中刨出一个奇怪诡异的罐子。Lucy不知好歹打开罐子，谁知在此之后便经常被可怕的幻觉和诡异事件所侵扰。 可怕的事件愈演愈烈，平静的生活彻底被推向万丈深渊……


[重生3D][1280HD-RMVB][粤语中字][豆瓣5.5分][890MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重生3D》详情介绍](/movie/30057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

