---
layout: default
title: '电影《迷幻旁遮普》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷幻旁遮普,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷幻旁遮普》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷幻旁遮普》在线观看和高清下载-12657

剧情介绍：　　A story that revolves around drug abuse in the affluent north Indian State of Punjab and how the youth there have succumbed to it en-masse resulting in a socio-economic decline.


迷幻旁遮普 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷幻旁遮普》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷幻旁遮普》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷幻旁遮普》在线观看和高清下载-28039

导演: Abhishek Chaubey 编剧: Abhishek Chaubey 主演: 卡琳娜·卡普尔 阿莉雅·布哈特 沙希德·卡普尔 Diljit Dosanjh 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-06-17 片长: 149分钟 IMDb链接: tt4434004

一个摇滚明星，一个民工，一名医生和一名警察有什么共同点？简单，旁遮普！ 4个生命，1种关联 – “迷幻旁遮普”带给您踏上一段前所未有的旅行。故事围绕着印度北部富裕的旁遮普省毒品泛滥以及屈服于毒品的年轻人如何集体导致社会经济衰退。沙希德·卡普尔，卡里纳卡普尔，艾莉雅·巴特剧中扮演的人物来自各行各业，以自己的方式抵抗毒品的威胁。


[迷幻旁遮普][BD-1080P-MP4][印地语中字][IMDb8.0分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷幻旁遮普》](https://www.btdx8.com/torrent/udta_punjab_2016.html) 


## 《迷幻青春 第一季》在线观看和高清下载-41921

故事描述Morpheus一心想要追求纹身店老板娘Alison，同时与神经质的妹妹Sarah共同经营一家神秘礼物商店。每天的日子都很难熬，于是Morpheus在脑海中幻想出一个精神指导（Sean Bean），在生活的关键时刻帮助他做出决策。Morpheus有很多稀奇古怪的想法。每当他需要建议的时候，他心目中的偶像就会出现在眼前，充当他的精神指导。Morpheus心目中的偶像是……演员Sean Bean……因此Sean Bean将自己扮演（虚构版本的）自己。他穿着中世纪的铠甲，仿佛内德-史塔克刚刚从《权力的游戏》中走出来一样。他将尝试帮助Morpheus解决生活中的烦恼，问题是……那些烦恼真的很容易解决吗？


迷幻青春 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《迷幻青春 第一季》详情介绍](/movie/41921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

