---
layout: default
title: '电视剧《转身说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /39330/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '转身说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《转身说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《转身说爱你》在线观看和高清下载-39330

本剧讲述22岁的女孩李明玉与理想主义的阳光男孩宋晨曦意外邂逅，一见钟情。但两人交往后，李明玉却对生活产生了种种不切实际的向往，并对朴实、平凡的宋晨曦日渐不满。为了获得成功和更好的物质生活，李明玉放弃了这段爱情，只身闯进风云激荡的广告行业。可是职场中激烈的拼杀使她身陷其中，生活上也开始遭遇亲人的误解和 朋友的离去，昔日恋人的羁绊与上司的追求更是令她苦不堪言。在经历了世间冷暖、悲欢离合后，李明玉终于幡然醒悟，放弃不切实际的奢望，重新找到了人生的方向，并重新回到了宋晨曦身边，两人携手创业，共同创建美好的未来。<!---剧情end--->


转身说爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《转身说爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《转身说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《转轮手枪》在线观看和高清下载-23277

导演: 盖·里奇 编剧: 盖·里奇 吕克·贝松 主演: 杰森·斯坦森 雷·利奥塔 维森特·帕斯托雷 Terence Maynard 安德雷·本杰明 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.revolverthemovie.co.uk/ 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2005-09-22 片长: 115 分钟 又名: 左轮手枪 转轮规则

杰克·格林（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）是一个整日游走于各种赌局的职业赌徒，然而却因为在一次大意的赌局中，被赌界黑势力巨头多西·马查（雷·利奥塔 Ray Liotta 饰）下套，最终锒铛入狱。然而七年的牢狱之灾对杰克来说却并不无裨益，当他发现他的两个狱友分别是国际象棋大师和骗术高手时，便开始了学习深造的道路。刑满出狱的杰克已经身怀绝技，雄心勃勃地决定重返江湖，并报当年一箭之仇。 今时不同往日的杰克很快在赌场上如鱼得水所向披靡，还狠狠地羞辱了多西·马查一回。然而马查也不是好惹的角色，恼羞成怒的他下决心要除掉杰克。然而祸不单行，就在杰克在忙着躲避多西的围堵之时，命运竟告知他患上了罕见的血液病，生命只剩下三天期限……


[转轮手枪][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][959MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《转轮手枪》详情介绍](/movie/23277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

