---
layout: default
title: '爱情《教师日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36126/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '教师日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教师日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《教师日记》在线观看和高清下载-36126

导演: 尼提瓦·塔拉吞 主演: 赖拉·邦雅淑 素格力·威塞哥 苏格拉瓦·卡那诺 楚缇玛·提潘娜特 文塔瓦·史蓝蓬 类型: 剧情 爱情 官方网站: teachersdiarymovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2014-03-20(泰国) 片长: 105分钟 又名: 想念Wittaya The Teacher’s Diary

佛历2555学年，曾做过摔跤拳手的song(Bie饰演)不幸沦为一所坝区小学的教师，学校座落于水域广阔、群山环抱的地方，要到达这所学校必须大清早就出发，跋山涉水数小时。 这个学校是为坝区内的渔民孩子读书而建。Song只用教4个学生，但他们却都分属不同的年级。并且他还要一人教授所有年级、所有科目。除此之外，还得忍受没有水电的状况，以及没有电话信号而带来的不能和别人联系的寂寞。 能帮助song排解寂寞的唯一的一件事就是：阅读前一任教师Ann（Ploy饰）遗留下的日记。日记中记录了Ann自己和其他老师的在这里生活，还给这所学校起了一个绰号—“被甩学校”，因为除了生活艰苦之外，每一位老师都与爱人分手了…… Song通过阅读Ann写在日记本上的故事，把Ann当作是唯一一个能理解他的朋友，进而变成了越看日记约思念Ann本人。Song虽然十分想见到Ann，但却不知道如何才能和她相见。 佛历2556学年，命运指引Ann再次回到这所学校教书，但Song已不在。Ann找到了她遗忘在这里的日记，当她打开阅读时却发现了Song续写她故事的笔迹。Song宣泄了教书这段时间的心绪，特别是想和Ann见面的渴望。 Ann不知道Song为何要离开，现在在哪儿，甚至于说他是谁，仅仅知道的是有一个人曾和她在同一个地方，守候思念着她……Ann再次返校教书的感受由被抛弃变成了思念。


[教师日记][HD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣7.8分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《教师日记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_teachers_diary_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教师日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教授》在线观看和高清下载-11607

导演: 韦恩·罗伯茨 编剧: 韦恩·罗伯茨 主演: 约翰尼·德普 佐伊·达奇 罗丝玛丽·德薇特 朗·里维斯顿 贾斯汀·沃林顿 丹尼·赫斯顿 希芳·法隆 帕洛玛·克维亚特科夫斯基 奥黛莎·杨 凯特琳·伯纳德 法拉赫·阿维瓦 琳达·伊蒙 基斯·麦克科基尼 德文·特雷尔 丹尼斯·科贝特 约兰达·科贝特 Matreya Scarrwener Katherine Evans 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-05(苏黎世电影节) 2019-05-17(美国) 片长: 90分钟 又名: 理查德的道别 Richard Says Goodbye IMDb链接: tt6865690

故事讲述一位厌世的大学教授被诊断癌症，得知只有6个月的生命后决定抛弃一切伪装，从而改变自己人生的故事。他要求自己尽可能的大胆而自由的生活，并且幽默而从容，不计后果，甚至有点接近疯狂……


[教授][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.71GB/4.65GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《教授》详情介绍](/movie/11607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

