---
layout: default
title: '电视剧《我有爱人了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44061/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我有爱人了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我有爱人了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我有爱人了》在线观看和高清下载-44061

讲述失忆的女人与憎恨的前夫重逢后陷入爱情，并在绝望中与失散30年的双胞胎妹妹相逢。<!---剧情end--->


我有爱人了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我有爱人了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我有爱人了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我朋友是杀人狂》在线观看和高清下载-16896

导演: Marc Meyers 主演: 罗斯·林奇 亚历克斯·沃尔夫 文森特·卡塞瑟 达拉斯·罗伯特斯 安·海切 类型: 剧情 同性 传记 犯罪 官方网站: myfrienddahmerthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 片长: 110分钟 又名: 我的朋友达莫 IMDb链接: tt2291540

导演马克·迈尔斯，根据美国著名连环杀人者杰佛瑞丹墨的青年时期的故事拍摄，勾勒出丹墨的惨绿少年时期，孤僻而受同性吸引、虐待动物的过往，拼凑出杀人狂的青少年模样。 根据美国著名冷血连环杀手杰佛瑞丹墨(JefferyDahmer)的青年时期的故事、丹墨的高中时期同学德夫拜克德(DerfBackderf)的畅销图文书改编。 在杰佛瑞丹墨成为杀死17人的连环杀手前，他是一位极度害羞内向、有酒瘾的青少年，同时怀有一丝嚮往人群的渴望。故事根据德夫与丹墨的高中时期的过往所改编。艾力克斯沃尔夫饰演德夫拜克德，罗斯林区饰演杰佛瑞丹墨。


[我朋友是杀人狂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.61GB/3.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我朋友是杀人狂》详情介绍](/movie/16896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

