---
layout: default
title: '动作《突围》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23889/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '突围,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突围》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《突围》在线观看和高清下载-23889

导演: 达米安·李 编剧: Christian Piers Betley 达米安·李 主演: 布兰登·费舍 多米尼克·珀塞尔 伊桑·苏普利 丹尼尔·卡什 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.sonypictures.com/movies/breakout/ 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 203-09-17 片长: 89分钟 又名: 分裂的抉择 Split Decision

《突围》故事由一个无辜的野营旅行开始,两个年轻的弟弟和妹妹,一个黑暗的转向,一个谋杀案.为生存而斗争,一个猎人变成猎物的残酷游戏。


[突围][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《突围》](https://www.btdx8.com/torrent/breakout_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突围》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突围突围》在线观看和高清下载-39300

该剧讲述红军基层指挥员雷五龙所率领的红军小分队执行敌后营救任务的精彩故事。1934年底，在异常惨烈的湘江战役后，红军某部连长雷五龙受命带队重返江东，接应红八军团某部连长张月林，并助其将重要俘虏陈俊岩从敌战区押送至已达黔东南的中央红军。与此同时，负责护送陈俊岩之敌酋肖少白也被责成限期将陈俊岩追回，一场 关乎小队命运的&ldquo;俘虏争夺战&rdquo;在敌后打响。雷五龙带领小分队与肖少白代表的中央军、王镇国代表的桂军亲蒋将领展开周旋。在以雷巧妹为代表的瑶民们帮助下，雷五龙、张月林等人历经苦战，相继牺牲在湘江两岸。被雷五龙、张月林等人的牺牲精神所感动，最终决定反正的俘虏陈俊岩，在小队所有成员全部牺牲后，独自一人走向前来接应红军队伍。<!---剧情end--->


突围突围迅雷下载

**详情查看**： [《突围突围》详情介绍](/movie/39300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

