---
layout: default
title: '动漫《宠物小精灵：超级愿望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /49286/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宠物小精灵：超级愿望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：超级愿望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宠物小精灵：超级愿望》在线观看和高清下载-49286

《神奇宝贝超级愿望》是系列动画《神奇宝贝》的第四部。&ldquo;神奇的口袋中的宝贝&rdquo;简称&ldquo;神奇宝贝”，是这个星球上不可思议的生物。无论是在天空中，大海中，还是在陆地上，有各种各样的的神奇宝贝与你相遇。现在开始讲述少年小智与神奇宝贝的相遇、冒险和战斗经历的故事。本次的故事发生在全新的冒险舞台——“合众地方”。小智与皮卡丘和新的伙伴艾莉丝和天桐一起展开为了追寻梦想和冒险以及和各种各样神奇宝贝的邂逅的旅行。这一次画风也有了很大革新，CG技术的使用也让神奇宝贝的绝招更富能量感。


宠物小精灵：超级愿望迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：超级愿望》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：超级愿望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：雪拉比的超越时空遭遇》在线观看和高清下载-21125

在电影开始开篇，场景好像被设置在一片大森林中。在森林内, 一声强力的呼救被一个叫Yukinari的男孩听到了。Yukinari是一个在残酷社会中比较天真的男孩，但这次经历对他来说是可能使他终身受益。 当他进入森林的时候,他遇见一个叫Mika的少女。Mika大概是森林的监护人, 而且与 Celebi（雪拉比）很要好。一些伐木工人给这里带来了麻烦，Yukinari将帮助Mika摆脱这些伐木者。这时Mika向Yukinari解释了森林现在存在的危险，以及他们必须在有限的时间内寻找她所需要的某个答案。突然，雪比拉出现了，将他们带入了40年后的时代。 在那里，他们遇见了我们的英雄（主角）Ash，Misty和Brock。而且，好像Ash和Yukinari还有某种血缘关系。与此同时，火箭队的成员之一Bisashu也在积极的寻找着雪比拉。这个男人带着一个金属头盔站在黑色的悬崖一角露出一种怪异的眼神。 Ash and Yukinari开始主动的与Bisashu战斗，来保护雪拉比。突然，神秘的口袋怪兽Suicune出现了。据说这只神奇的妖怪具有可怕的能力......


宠物小精灵：雪拉比的超越时空遭遇迅雷下载

**详情查看**： [《宠物小精灵：雪拉比的超越时空遭遇》详情介绍](/movie/21125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

