---
layout: default
title: '电影《汉斯·季默巡回音乐会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汉斯·季默巡回音乐会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉斯·季默巡回音乐会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汉斯·季默巡回音乐会》在线观看和高清下载-20583

★收录【神鬼战士】、【星际效应】、【狮子王】、【黑暗骑士】、【全面启动】之配乐现场演出气势磅礡的交响乐壮阔演奏，千回百转又扣人心弦的旋律铺陈，打造完美贴合电影每分每秒氛围的衬底音乐，Hans Zimmer生涯替超过100部以上的电影谱写配乐，并且让自己成为了众人难以超越的殿堂级巨擘，更立下许多配乐界的全新典范，而我们何其有幸，能与这样的大师共存于当代？本名Hans Florian Zimmer的Hans Zimmer，出生于1957年的德国法兰克福，70年代时，Hans Zimmer在乐团Krakatoa中担任键盘手，并与经典New Wave乐团The Buggles展开合作，到了1977年时正式踏乐界。1988年时，在偶然的际遇之下获得电影【雨人】的配乐机会，没想到Hans Zimmer靠着这部电影一战成名，同时震惊了音乐圈和电影圈，从此敲开了他电影配乐之路的大门。之后，Hans Zimmer陆续替【狮子王】、【赤色风暴】、【神鬼战士】、【末代武士】、【黑暗骑士】、【全面启动】、【星际效应】、【敦刻尔克大行动】，以及最新的【银翼杀手2049】等全球知名卖座电影担纲配乐，一路从90年代走红至今，依然维持了他地位不坠的高超实力，并且与时俱进，展现出他一再突破自我的无穷潜力。总计目前为止，Hans Zimmer已获得了4座葛莱美、1座奥斯卡奖、2座金球奖、4座Satellite Award音乐大奖，堪称享誉全球的电影配乐天王。2016年5月7日，Hans Zimmer正在布拉格进行他极为成功的欧洲巡演，他与交响乐团的72名音乐家共同站在舞台上，并且邀请了The Smiths史密斯乐团的吉他手Johnny Marr担任演出嘉宾，谱出了一整晚的美妙音乐，而这场演唱会被全程收录，并发行为此张【Live in Prague】。【Live in Prague】中一共收录了2016年5月7日在布拉格「The O2 Arena」演出的15首歌曲，而曲目可以说是演绎出了Hans Zimmer接近30年来的音乐生涯，除了有【雨人】、【狮子王】、【绝命大煞星】、【红色警戒】、【神鬼战士】、【神鬼奇航】等早期和经典时期的配乐之外，更有【天使与魔鬼】、【福尔摩斯】、【超人：钢铁英雄】、【黑暗骑士三部曲】、【星际效应】、【全面启动】、【达文西密码】等2000年以后的全新典范配乐，聆听这一场由超过72名音乐家与Hans Zimmer的合作演奏，浩大磅礡的音乐场面、聆听起来就像是在进行当代电影配乐的巡礼，一次将所有最值得品味和收藏的作品，全部尽收耳底。曲目列表：1. Medley: Driving (Driving Miss Daisy) / Discombobulate (Sherlock Holmes) / Zoosters Breakout (Madagascar)2. Medley: Crimson Tide / 160 BPM (Angels And Demons)3. Gladiator Medley: The Wheat / The Battle / Elysium / Now We Are Free 4. Chevaliers De Sangreal (The Da Vinci Code)5. The Lion King Medley: Circle Of Life (Prelude) / King Of Pride Rock (reprise)6. Pirates Of The Caribbean Medley: Captain Jack Sparrow / One Day / Up Is Down / He‘s A Pirate7. You‘re So Cool (True Romance)8. Rain Man: Main Theme9. What Are You Going To Do When You Are Not Saving The World (Man Of Steel)10. Journey To The Line (The Thin Red Line)11. The Electro Suite (themes from The Amazing Spider-Man 2)12. The Dark Knight Trilogy Medley: Why So Serious? / Like A Dog Chasing Cars / Why Do We Fall? / Introduce A Little Anarchy / The Fire Rises13. Aurora14. Interstellar Medley: Day One / Cornfield Chase / No Time For Caution / Stay15. Inception Medley: Half Remembered Dream / Dream Is Collapsing / Mombasa / Time


汉斯·季默巡回音乐会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汉斯·季默巡回音乐会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉斯·季默巡回音乐会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉斯和格莱泰：女巫猎人》在线观看和高清下载-24303

剧照(11张)由曾执导过《死亡之雪》的托米-维尔科拉担当导演，影片的原著是格林兄弟撰写的一则黑色童话，讲述了迷路的孩子因肚子太饿而受到森林女巫的诱骗，在饼干屋里受到了女巫的折磨，该原著曾多次被拍成动画片。但派拉蒙制作的电影版《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》，却在故事上延续了《韩赛尔与格蕾特》的结局，重点放在了韩赛尔与格蕾特兄妹长大成人后之后，以“女巫猎人”的身份清除女巫，为孩子们报仇雪恨的故事。剧情介绍:格林童话《韩塞尔与葛雷特》讲述的是汉斯和格莱泰兄妹被继母扔在大森林中，迷路的他们来到了女巫的糖果屋，被抓并差点被吃掉，但凭借机智与勇气，两人最终脱离魔掌。故事发生在童话故事的15年后，韩赛尔与格蕾特兄妹已经长大，他们最终成为了无情的女巫猎人。他们成为了无情的女巫猎人，影片充满了动作、冒险还有血腥，绝对是一部R级片，动作成分大于恐怖成分，另外还有一些幽默的元素。</span>幕后制作 两人最终措脱离魔掌。导演托米&middot;维尔科拉表示，长大后，&ldquo;他们成为了无情的女巫猎人”，&ldquo;影片充满了动作、冒险还有血腥，绝对是一部R级片，动作成分大于恐怖成分，另外还有一些幽默的元素”。</span>女主角阿特登表示，影片有着“昆汀·塔伦蒂诺式的风格，非常黑暗、非常残忍&rdquo;，自己所饰演的格蕾特“富有女人味、善于思索”，而雷纳扮演的韩赛尔则是位典型的&ldquo;幽默勇敢却又爱拈花惹草的英雄”。</span>


汉斯和格莱泰：女巫猎人迅雷下载

**详情查看**： [《汉斯和格莱泰：女巫猎人》详情介绍](/movie/24303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

