---
layout: default
title: '喜剧《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21444/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》在线观看和高清下载-21444

导演: 河合勇人 编剧: 林民夫 主演: 广濑铃 中条彩未 山崎纮菜 富田望生 福原遥 新田真剑佑 柳百合菜 健太郎 南乃彩希 大原樱子 阳月华 木下隆行 安藤玉惠 绯田康人 古关安广 天海祐希 类型: 喜剧 歌舞 官方网站: cheerdance-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2017-03-11(日本) 片长: 121分钟 又名: 青春后空翻(台) 去吧！啦啦兵团(港) Cheer☆Dance IMDb链接: tt5693562

广濑铃日前确定将主演改编自福井县立商业高中啦啦队部在全美大赛获得优胜的真实故事的电影《Cheer☆Dance 女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真是故事》，为成功出演电影中的啦啦队员，广濑铃已接受了近半年的特训。 广濑铃新片改编自2009年发生在福井商业高中的真实故事，描绘一群女高中生从零开始，最终在全美啦啦队舞蹈大赛高中表演部门获得综合冠军的剧情基本上依照真实故事的轨迹进行，广濑铃饰演的主人公个性天真烂漫，希望为足球部自己暗恋的男生应援而加入了啦啦队部，此后接受了顾问女老师意外的严厉特训，最终成为啦啦队center，与队伍中的小伙伴一起获得冠军。为成功出演啦啦队员，广濑铃从去年12月开始便进行啦啦队特训，训练时间最长的一天有6小时都花在练习中，虽然没有跳舞经验，但广濑铃运动神经出众，在福井商业高中啦啦队教练前田千代的帮助下，很快找到了要领。被请来做执导的2009年获胜成员也对广濑铃的表现赞不绝口。在拍摄最后剧组预定前往美国拍摄外景，与真正全美最强的队伍对决，为了展现特训成果，广濑铃表示希望自己看起来能够像真正接受过啦啦队训练的成员一样，在全力比赛的同时也不会忘记啦啦队舞蹈本身是件开心的事。


[啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》](https://www.btdx8.com/torrent/lldzw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《啦啦队夏令营》在线观看和高清下载-27586

肖恩和尼克是高中橄榄球队的明星，然而他们两个却对橄榄球并没有多么疯狂的热爱，他们打球的动机更多的还是因为橄榄球场上女孩子们的尖叫。然而每年夏天的橄榄球夏令营却是个美女稀少的地方，而且在那里还有着高强度的练习和酷暑的折磨。两人今年说什么也不想去夏令营受罪了，于是他们想方设法报名参加了学校的啦啦队夏令营。在这里遍地都是经过学校挑选的活力四射的火辣美女，两人来到这个地方仿佛遁入天堂一般逍遥安闲。再也没有了艰苦的练习，取而代之的是花团锦簇的漂亮女孩。而且由于两人在橄榄球队的名声，他们在女孩中也很受待见。两人的日子是越过越滋润。不过肖恩很不幸的为一名漂亮的啦啦队长卡丽所深深的吸引，坠入了爱河，从此逍遥快活变得无影无踪，相思的愁云却涌上了心头。肖恩从此不再朝三暮四，一心想要赢得卡丽的芳心。而一旁的尼克见兄弟为爱所苦，也答应配合他一起帮忙出谋划策。虽说肖恩是个风流校草，可对方也同样身为顶级校花，常规的招数恐怕是难以奏效，而更麻烦的是——卡丽已经心有所属，男朋友是个开着跑车风流倜傥的博士，看来这次两人必须得想出点新鲜的办法才行。而且他们必须要抓紧时间，因为像现在身处同一个夏令营这样的好时机可是千载难逢的……


啦啦队夏令营迅雷下载

**详情查看**： [《啦啦队夏令营》详情介绍](/movie/27586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

