---
layout: default
title: '电影《威猛女排》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /10614/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '威猛女排,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《威猛女排》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《威猛女排》在线观看和高清下载-10614

◎导演: Olivier Afonso◎编剧: Olivier Afonso / Jean-Luc Cano◎主演: 吉约姆·卡内 / 丹妮·沃瑞西莫 / 德尼·拉旺 / 马农·阿泽姆 / 卡米尔·拉萨特 ◎类型: 喜剧◎制片国家/地区: 法国 / 比利时◎语言: 法语◎字幕: 中字◎上映日期: 2019-07-26(新加坡)◎片长: 77分钟◎剧情简介:　　All girls volley ball team The Falcons end up stranded in the middle of nowhere after their mini-van breaks down. Little do they know they landed in degenerate hunters" territory and the hunt is on. Thus begins a very long night where they must run for their lives and test their team spirit. But the girls are more resourceful than it appears. In the heart of the forest, the tables are about to turn between hunter and hunted...


威猛女排迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《威猛女排》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《威猛女排》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《威猛女排》在线观看和高清下载-5006

剧情介绍：一支女子排球队的成员被困森林，成为变态猎人的猎物。她们必须在这场最危险的生存游戏里克敌制胜。


威猛女排 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《威猛女排》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16839.html) 


## 《威震八方》在线观看和高清下载-26536

导演: 凯文·布瑞 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 Channing Gibson David Klass 主演: 道恩·强森 寇碧·史莫德斯 约翰尼·诺克斯维尔 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 传记 犯罪 官方网站: www.walkingtallmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-22 片长: 86 分钟 又名: 捍卫家园 以暴易暴

俗话说恶人自有恶人磨。恶霸汉密尔顿（尼尔•麦克唐纳 Neal McDonough 饰）纠集了一帮恶棍在华盛顿州的一个小镇横行多年、压榨乡邻，甚至连当地的警察也拿他们没有办法。这天，特种兵克里斯（巨石 The Rock 饰）退役回到了家乡小镇。一心想着集成父亲的木料场安居乐业的克里斯发现这里已经不是自己服役前那个宁静美丽的小镇了，父亲的木料场被汉密尔顿霸占用作了赌场，高中女友也在恶势力的威逼下成了艳舞女郎。怒不可遏的克里斯当上了小镇的治安官，决定凭着这些年在特种部队的所学的非常手段将这群恶棍赶出家乡！


[威震八方][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《威震八方》详情介绍](/movie/26536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

