---
layout: default
title: '犯罪《人证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29215/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '人证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人证》在线观看和高清下载-29215

导演: 佐藤纯弥 编剧: 森村诚一 松山善三 主演: 乔治·肯尼迪 三船敏郎 布罗德里克·克劳福德 冈田茉莉子 松田优作 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1977-10-08 片长: 132分钟 又名: 人性的证明 Proof of the Man

死于东京皇家饭店电梯里的美国黑人青年被人发现后，警方展开调查，从死者遗物中，知晓其名叫焦尼，并推断其来日目的是为找寻生母。根据种种线索，警方来到某温泉，发现知情人已被杀害，但还是知晓了知名服装设计师八杉恭子（冈田茉莉子）当年曾与一美国黑人士兵在此同居之事，遂派警官栋居（松田优作）前去美国向纽约警察肖夫坦（乔治•肯尼迪）求证。 求证过程中，栋居陷入历史记忆与民族情结中，几欲将眼前的美国人尤其肖夫坦与当年在日本犯下罪行的刽子手混为一谈，但终回复理智完成了任务，将八杉恭子圈定为凶手，而八杉恭子不过也是历史的受害者。


[人证][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][1.6GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人证》](https://www.btdx8.com/torrent/proof_of_the_man_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人质》在线观看和高清下载-19222

剧情介绍：　　沉湎于毒品的单身母亲阿什利·史密斯（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）在自己家中，被忽然闯入的黑人男子布莱恩·尼科尔斯(大卫·奥伊罗 David Oyelowo 饰）劫为人质，布莱恩是一名越狱的逃犯，警方还认为他杀害了审查他案件的法官。然而，这段劫持与被劫持的经历最终让他们拯救了彼此的人生。 　　本片改编自《意外的天使》，由阿什利·史密斯根据亲身经历所著。


人质 (2015)

**详情查看**： [《人质》详情介绍](/movie/19222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

