---
layout: default
title: '电视剧《恰似你的阳光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /2793/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恰似你的阳光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恰似你的阳光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恰似你的阳光》在线观看和高清下载-2793

剧情介绍：周红樱自小与父母离散，被养父周百伸收养，从小立志要成为 一名服装设计师。长大后，周红樱前往服装设计公司应征，却在复试时拿错企划案被误会抄袭，因此被业界排挤，并与设计部总监白仲聆杠上，成为一对冤家。周红樱受到严重打击，在养父鼓励下，帮助一位婆婆，使其即将倒闭的店面东山再起，因此受到设计公司董事长白国正赏识，破例让她进入设计公司工作。周红樱替公司上山寻找已退休的染料大师，却被百般刁难。她主动帮助染料大师的儿子重拾信心，并消除了染料大师当年对白国正是势利之人的误会，终让染料大师答应复出。周红樱藉由染料大师帮忙，替公司制造新品，在历经许多磨难后，周红樱不但与亲生父母相认，还成为一位著名的服装设计师，并在亲生父母的见证下完成终身大事，嫁给当初的冤家白仲聆，终于拥抱属于自己的幸福。


恰似你的阳光 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恰似你的阳光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恰似你的阳光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恰同学少年》在线观看和高清下载-40568

本剧以毛泽东在湖南第一师范五年半的读书生活为主要表现背景，展现了二十世纪以毛泽东、蔡和森、向警予、杨开慧、陶斯咏等为代表的一批优秀青年风华正茂的学习生活和他们之间纯真美丽的爱情故事，同时塑造了杨昌济、孔昭绥等一批优秀教师形象，深刻揭示了“学生应该怎样读书，教师应该怎样育人”这个与当今社会紧密相关的现实主题。　　1913年，湖南长沙，具有现代民主教育思想的教育家孔昭绥出任湖南省第一师范校长，在他的主持下，第一师范大力开展新式教育改革，聘请了以杨昌济为代表的一批优秀中外教师，学校面貌焕然一新。　　崭新的第一师范吸引了蔡和森、萧子升等众多青年才俊前来报考，在招生考试中，19岁的毛泽东脱颖而出，以第一名的成绩考入了这所湖湘千年学府。“衡山西、岳麓东……男儿努力蔚为万夫雄”。雄壮的第一师范校歌声中，白衣胜雪的青年们齐聚在校旗下，五年的师范生生涯就此拉开了序幕。


恰同学少年迅雷下载

**详情查看**： [《恰同学少年》详情介绍](/movie/40568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

