---
layout: default
title: '电影《三更车库》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三更车库,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三更车库》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三更车库》在线观看和高清下载-22409

剧情介绍：罗坤（方力申 饰）是香港九龙闹市中心地下车库的保安，负责夜间执勤，入职不久同事接二连三见鬼后死亡，一时人心惶惶。种种迹象均指向车库中央“尸家车位，停者必死”的诡异车位，传闻只要有人在此停车，便有命案发生……直到有一天，年轻貌美的白领丽莎（尹素怡 饰）阴差阳错把车停在这里，一场死亡游戏又开始了倒计时……   本片根据香港上世纪80年代“死亡车库”真实事件改编，一个被幽灵诅咒的离奇“尸家车位”吞噬了数十条人命后被政府下令水泥封堵，藏在其中的诡异故事也被永久封存。


三更车库 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《三更车库》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy502.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三更车库》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三更车库》在线观看和高清下载-40130

导演: 周耀武 编剧: 周耀武 主演: 方力申 尹素怡 林家栋 谢君豪 白茹 赵成彬 蒋中伟 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-03(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: 幽灵车库 地下11米 Midnight Garage

罗坤（方力申 饰）是香港九龙闹市中心地下车库的保安，负责夜间执勤，入职不久同事接二连三见鬼后死亡，一时人心惶惶。种种迹象均指向车库中央“尸家车位，停者必死”的诡异车位，传闻只要有人在此停车，便有命案发生……直到有一天，年轻貌美的白领丽莎（尹素怡 饰）阴差阳错把车停在这里，一场死亡游戏又开始了倒计时…… 本片根据香港上世纪80年代“死亡车库”真实事件改编，一个被幽灵诅咒的离奇“尸家车位”吞噬了数十条人命后被政府下令水泥封堵，藏在其中的诡异故事也被永久封存。


[三更车库][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三更车库》](https://www.btdx8.com/torrent/midnight_garage_2015.html) 


## 《三月三/剑侠传奇》在线观看和高清下载-25195

富家公子程元玉一生的理想只有两件事：读万卷书，行万里路。三十岁那年的三月三，程元玉带着家奴程忠借替父亲追讨债务的机会，来到大漠戈壁中一个叫白狼镇的地方。千里无人区中的白狼镇，真正的居民只有六个人，唯一的一条大街上最招眼的莫过于一家名叫&ldquo;花花世界”的妓院。让程元玉没有想到的是，自这个三月三之后，他竟然成了白狼镇的第七个居民。


三月三/剑侠传奇迅雷下载

**详情查看**： [《三月三/剑侠传奇》详情介绍](/movie/25195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

