---
layout: default
title: '电影《敢死连》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '敢死连,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敢死连》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《敢死连》在线观看和高清下载-34905

1944年，白俄罗斯西部，红军已经推进到苏联国界线。苏德双方生死对决，战场是白俄罗斯森林中的一个无名高地。苏军为打破德军大规模进攻粉碎德军战略集团，而在北高加索平原的一个无名高地实施了一次人类史上最大规模的阵地战！苏德双方百万大军，动用数以千计的坦克和作战飞机，上万门火炮和追击跑对垒，展开了苏德间最大的一次会战！


敢死连迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《敢死连》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14037.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敢死连》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敢死队》在线观看和高清下载-23603

导演: 西尔维斯特·史泰龙 编剧: 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 杰森·斯坦森 李连杰 杜夫·龙格尔 埃里克·罗伯茨 兰迪·库卓 大卫·札亚斯 史蒂夫·奥斯汀 米基·洛克 吉瑟勒尔·伊迪斯 查瑞丝玛·卡朋特 盖瑞·丹尼尔斯 泰瑞·克鲁斯 阿诺·施瓦辛格 布鲁斯·威利斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2010-08-20 (中国大陆) 2010-08-13(美国) 片长: 103分钟 113分钟(导演剪辑加长版) 又名: 浴血任务(台) 轰天猛将(港) 牺牲品

其貌不扬的退伍老兵巴尼·罗斯（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）生活在城市的某个角落，事实上他却是一支特种兵的领袖，其麾下云集了李（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）、杨（李连杰 Jet Li 饰）等一众高手。正所谓艺高人胆大，只要酬金给足，再危险的任务也敢接。这天，来自中情局的教堂先生（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）联系到巴尼，雇用他们前往位于南美的比莱纳岛，铲除与美国政府作对的独裁将军加尔萨（David Zayas 饰）。 由于任务艰险，巴尼和李先行探路，发现加尔萨与前中情局官员詹姆斯·门罗相互勾结，残酷压榨比莱纳岛的人民。不久巴尼和他的战友赶赴小岛，而更大的挑战正等待着这群骁勇的战士们……


[敢死队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1016MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《敢死队》详情介绍](/movie/23603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

