---
layout: default
title: '电影《古巴浪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21306/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古巴浪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古巴浪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古巴浪人》在线观看和高清下载-21306

剧情介绍：尼科·弗罗斯特在片中扮演布鲁斯·加内特。1987年当时，13岁的他是一名萨尔萨舞少年天才，在全英的少年舞蹈大赛上独领风骚。然而私下里他却是个遭人欺负的孩子。一次在街头发生的可怕事件让布鲁斯的自信心被摧毁，从此放弃了舞蹈。22年后，他变成了个大胖子，整日只知道怨天尤人、自怨自艾。他生活中唯一的光亮来自他的女上司茱莉亚(拉什达·琼斯)，她是一个聪明、幽默又漂亮的美国女人。布鲁斯明知自己配不上她。幸运的是布鲁斯发现茱莉亚有着一个秘密的爱好。布鲁斯的同事德鲁(克里斯·奥多德)是全公司的活宝，喜欢对女同事献殷勤，也对茱莉亚情有独钟。在德鲁以及姐姐萨姆(奥利维亚·科尔曼)的帮助下，布鲁斯决定克服内心最大的恐惧，重新回到舞蹈池上，以博得心上人的芳心。曾出演《死木》的英伦男星伊恩·麦柯肖恩在片中扮演一名舞蹈老师。


古巴浪人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《古巴浪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古巴浪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古巴浪人/古巴热舞》在线观看和高清下载-45040

导演: 詹姆斯·格里菲斯 编剧: 乔恩·布朗 尼克·弗罗斯特 主演: 尼克·弗罗斯特 克里斯·奥多德 拉什达·琼斯 罗里·金奈尔 奥利维娅·科尔曼 亚历山德拉·罗奇 伊恩·麦柯肖恩 本·拉德克利夫 史蒂夫·奥拉姆 蒂姆· 普莱斯特 类型: 喜剧 官方网站: https://www.facebook.com/CubanFury 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-14(英国) 片长: 98分钟 又名: 骚莎大块呆(台) 古巴热舞 IMDb链接: tt2390237

尼科·弗罗斯特在片中扮演布鲁斯·加内特。1987年当时，13岁的他是一名萨尔萨舞少年天才，在全英的少年舞蹈大赛上独领风骚。然而私下里他却是个遭人欺负的孩子。一次在街头发生的可怕事件让布鲁斯的自信心被摧毁，从此放弃了舞蹈。22年后，他变成了个大胖子，整日只知道怨天尤人、自怨自艾。他生活中唯一的光亮来自他的女上司茱莉亚(拉什达·琼斯)，她是一个聪明、幽默又漂亮的美国女人。布鲁斯明知自己配不上她。幸运的是布鲁斯发现茱莉亚有着一个秘密的爱好。布鲁斯的同事德鲁(克里斯·奥多德)是全公司的活宝，喜欢对女同事献殷勤，也对茱莉亚情有独钟。在德鲁以及姐姐萨姆(奥利维亚·科尔曼)的帮助下，布鲁斯决定克服内心最大的恐惧，重新回到舞蹈池上，以博得心上人的芳心。曾出演《死木》的英伦男星伊恩·麦柯肖恩在片中扮演一名舞蹈老师。


[古巴浪人/古巴热舞][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《古巴浪人/古巴热舞》详情介绍](/movie/45040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

