---
layout: default
title: '电影《比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26529/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3》在线观看和高清下载-26529

继2008年院线电影《比佛利拜金狗》（Beverly Hills Chihuahua），以及2011年直接发行影音产品的续集《比佛利拜金狗2》（Beverly Hills Chihuahua 2）之后，迪士尼于2012年的秋季再度推出此系列第三部作品《比佛利拜金狗3》（Beverly Hills Chihuahua 3: Viva La Fiesta!），本片跟第二集同样是以直接发行影音产品的方式在美国首度推出。


比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比佛利拜金狗3/走佬芝娃娃3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比利·林恩的中场战事》在线观看和高清下载-23120

导演: 李安 编剧: 让-克里斯托弗·卡斯特里 本·方丹 主演: 乔·阿尔文 加内特·赫德兰 克里斯汀·斯图尔特 范·迪塞尔 李淳 麦肯兹·利 史蒂夫·马丁 克里斯·塔克 本·普拉特 阿图罗·卡斯特罗 亚斯特罗 博·纳普 伊斯梅尔·克鲁兹·科尔多瓦 巴尼·哈里斯 布鲁斯·麦金农 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2016-11-11(美国/中国大陆) 2016-10-15(纽约电影节) 片长: 110分钟(中国大陆) 113分钟 又名: 半场无战事 比利·林恩漫长的中场休息 比利·林漫长的中场行走 中场休息 / 比利林恩的中场战事 IMDb链接: tt2513074

伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文 Joe Alwyn 饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁…… 本片根据作家本·方丹（Ben Fountain）的同名小说改编。


[比利·林恩的中场战事][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.57GB/3.85GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比利·林恩的中场战事》详情介绍](/movie/23120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

