---
layout: default
title: '电影《布鲁克斯先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16151/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布鲁克斯先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布鲁克斯先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布鲁克斯先生》在线观看和高清下载-16151

剧情介绍：探讨人性的双面性，展示残忍、阴暗的另一个自己。布鲁克斯先生（凯文•科斯特纳Kevin Costner 饰）是个成功的上流社会人士，热衷慈善，德高望重，家庭美满。这样一个满分男人，人格里却有着另人不为所知的一面：另一个他自称马歇尔，不断诱使布鲁克斯以杀人为乐。他陶醉于连环杀人的乐趣中，就如染上毒瘾，却不料在杀害一名夫妇的时候，被一名摄影师拍下全过程。摄影师以此来要挟布鲁克斯，怎料却被布鲁克斯反攻一着。因为事情蹊跷，引来了女警探特蕾西的怀疑。于是布鲁克斯先生开始了他下一步的计划。 ----- 又一部人格分裂的影片，来劲程度不再《搏击俱乐部》之下； 片尾Brooks的梦，终于将全剧未释放出的血浆喷涌而出，让暴力fans们视觉上得到满足的同时，亦为下集留下引子，期待续作。 上帝赐给我宁静去接受我所不能改变的 给我勇气去改变我所能改变的 并给我智慧去分辨两者的不同 坦然承受这罪孽的世界 按其现实本相，而非照我所愿 相信神，我只须归顺您的意志 凡事定会归正修直 如此，我可欢度今生，来世也将与神同在 永享无上的幸福，阿门


布鲁克斯先生 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克斯先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4199.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布鲁克斯先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布鲁克斯先生》在线观看和高清下载-29121

导演: 布鲁斯·A·埃文斯 编剧: 布鲁斯·A·埃文斯 Raynold Gideon 主演: 凯文·科斯特纳 威廉·赫特 黛米·摩尔 戴恩·库克 玛格·海根柏格 丹妮尔·帕娜贝克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-01(美国) 片长: 120 分钟 又名: 魔鬼双面人 布洛克先生

探讨人性的双面性，展示残忍、阴暗的另一个自己。布鲁克斯先生（凯文•科斯特纳Kevin Costner 饰）是个成功的上流社会人士，热衷慈善，德高望重，家庭美满。这样一个满分男人，人格里却有着另人不为所知的一面：另一个他自称马歇尔，不断诱使布鲁克斯以杀人为乐。他陶醉于连环杀人的乐趣中，就如染上毒瘾，却不料在杀害一名夫妇的时候，被一名摄影师拍下全过程。摄影师以此来要挟布鲁克斯，怎料却被布鲁克斯反攻一着。因为事情蹊跷，引来了女警探特蕾西的怀疑。于是布鲁克斯先生开始了他下一步的计划。


[布鲁克斯先生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克斯先生》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_brooks_2007.html) 


## 《布鲁克斯先生/魔鬼双面人》在线观看和高清下载-33084

每一个人，都在天堂与地狱之间不停地徘徊，一步之差，就会万劫不复。


布鲁克斯先生/魔鬼双面人迅雷下载

**详情查看**： [《布鲁克斯先生/魔鬼双面人》详情介绍](/movie/33084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

