---
layout: default
title: '剧情《比海更深》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50551/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '比海更深,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比海更深》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比海更深》在线观看和高清下载-50551

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 阿部宽 真木阳子 小林聪美 中川雅也 池松壮亮 桥爪功 树木希林 类型: 剧情 家庭 官方网站: gaga.ne.jp/umiyorimo/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-18(戛纳国际电影节) 2016-05-21(日本) 片长: 117分钟 又名: 比海还深(台) After the Storm Umi yori mo mada fukaku IMDb链接: tt5294966

篠田良多曾是一名获奖作家，但他一直沉浸在过去的光辉岁月中，并把他当私家侦探赚来的钱全都挥霍在赌博上，几乎无法支付孩子的赡养费。父亲去世后，他年迈的母亲和美丽的前妻似乎都已经继续前行，过着各自的生活。重新与之前不信任自己的家庭取得联系后，良多努力重塑他在家中的存在感，并试图在 自己年幼儿子的生活中找到自己长久的地位。但直到一个风雨交加的夏夜，他们才有机会真正重新结合在一起。


[比海更深][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][1.5GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比海更深》](https://www.btdx8.com/torrent/after_the_storm_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比海更深》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比海更深》在线观看和高清下载-10091

剧情介绍：　　篠田良多曾是一名获奖作家，但他一直沉浸在过去的光辉岁月中，并把他当私家侦探赚来的钱全都挥霍在赌博上，几乎无法支付孩子的赡养费。父亲去世后，他年迈的母亲和美丽的前妻似乎都已经继续前行，过着各自的生活。重新与之前不信任自己的家庭取得联系后，良多努力重塑他在家中的存在感，并试图在 自己年幼儿子的生活中找到自己长久的地位。但直到一个风雨交加的夏夜，他们才有机会真正重新结合在一起。 影评：“人生这东西很简单的”没有实现过大梦、没有变成理想的大人、甚至连爱一个人都没有比海还深，但我们，只会相聚这一次呀。台风夜里三人一起找彩券，说不定就是人生离三亿元最近的时候了。“我是不是说了了不起的话啊！”


比海更深 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《比海更深》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8656.html) 


## 《比特》在线观看和高清下载-2438

剧情介绍：故事讲述Beat是著名科技舞曲俱乐部的推广人员，欧洲特勤局把他招募进来，担任秘密内幕人员。这时，他发现了他关系网络中令人震惊的腐败现象。


比特 (2018)

**详情查看**： [《比特》详情介绍](/movie/2438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

