---
layout: default
title: '电影《乔布斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /18904/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乔布斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乔布斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乔布斯》在线观看和高清下载-18904

剧情介绍：　　电影改编自美国苹果公司联合创办人史蒂夫·乔布斯的生平，真实而又生动的还原了这位计算机业风云人、大企业家传奇而又跌宕的一生。从大学退学后，乔布斯（艾什顿·库彻 Ashton Kutcher 饰）开始专注于自我挖掘与探索，之后，他和志同道合的好友沃兹尼亚克（乔什·盖德 Josh Gad 饰）共同创建了苹果电脑公司，一度风头强劲。  　　然而，随着时间的推移，乔布斯和沃兹尼亚克之间的分歧越来越多，最终，在矛盾无法调和的情况之下，乔布斯愤然出走，不仅带走了一大批能人巧匠，还成立了NeXT公司。1997年，苹果公司惨淡的经营状况令其面临着宣布破产的窘境，这时，乔布斯的高调回归为公司的未来带来了一线生机和希望。


乔布斯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《乔布斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乔布斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乔布斯》在线观看和高清下载-10823

导演: 乔舒亚·迈克尔·斯坦 编剧: 马修·怀特利 主演: 阿什顿·库彻 德蒙特·莫罗尼 乔什·加德 卢卡斯·哈斯 马修·莫迪恩 J·K·西蒙斯 莱斯莉·安·华伦 阿娜·欧蕾利 詹姆斯·伍兹 约翰·盖兹 凯文·杜恩 蓝尼·雅各布森 埃尔登·汉森 朗·埃达德 维克多·罗塞克 类型: 剧情 传记 官方网站: www.thejobsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-27(中国大陆) 2013-08-16(美国) 片长: 128分钟 又名: 贾伯斯(台) 乔布斯传 史蒂夫·乔布斯：灵光乍现 Jobs: Get Inspired Steve Jobs IMDb链接: tt2357129

电影改编自美国苹果公司联合创办人史蒂夫·乔布斯的生平，真实而又生动的还原了这位计算机业风云人、大企业家传奇而又跌宕的一生。从大学退学后，乔布斯（艾什顿·库彻 Ashton Kutcher 饰）开始专注于自我挖掘与探索，之后，他和志同道合的好友沃兹尼亚克（乔什·盖德 Josh Gad 饰）共同创建了苹果电脑公司，一度风头强劲。 然而，随着时间的推移，乔布斯和沃兹尼亚克之间的分歧越来越多，最终，在矛盾无法调和的情况之下，乔布斯愤然出走，不仅带走了一大批能人巧匠，还成立了NeXT公司。1997年，苹果公司惨淡的经营状况令其面临着宣布破产的窘境，这时，乔布斯的高调回归为公司的未来带来了一线生机和希望。


[乔布斯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乔布斯》](https://www.btdx8.com/torrent/jobs_2013.html) 


## 《乔布斯/乔布斯传》在线观看和高清下载-32529

本片号称讲述了乔布斯的真实故事，通过对这个美国历史上最伟大企业家从1971年-2000年，即16-45岁之间的工作和生活的描述，侧重展现了乔布斯人生中的两个关键时期：1976年21岁的乔布斯与26岁的斯蒂夫&middot;沃兹尼亚克在自家的车房里成立苹果公司，以及1985年乔布斯愤而辞去苹果公司董事长。</p>


乔布斯/乔布斯传迅雷下载

**详情查看**： [《乔布斯/乔布斯传》详情介绍](/movie/32529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

