---
layout: default
title: '电视剧《颤抖的真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /2312/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '颤抖的真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颤抖的真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《颤抖的真相》在线观看和高清下载-2312

剧情介绍：乔纳·希尔、迈克尔·塞拉继[太坏了]后二度携手、为电视系列动画片《颤抖的真相》(The Shivering Truth，暂译)试播集配音，试播集由维农·查特曼(《南方公园》)自编自导。这部定格系列动画片被形容为一部极具黑暗气质的超现实喜剧，由一系列直击人心的寓言故事组成。动画公司Shadow Machine担任制作。


颤抖的真相 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《颤抖的真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颤抖的真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《颤栗汪洋》在线观看和高清下载-31026

导演: 克里斯·肯蒂斯 主演: 布兰查德·瑞恩 丹尼尔·特拉维斯 Saul Stein 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-16 片长: 79 分钟 又名: 战栗汪洋 / 开放水域 / 鲨海22小时 / Open Water IMDb链接: tt0374102

丹尼尔（丹尼尔·特拉维斯 Daniel Travis 饰）和苏珊（布兰查·瑞恩 Blanchard Ryan 饰）难得抽空飞往巴哈玛群岛度假，本想借机修复日渐疏远的夫妻关系，可是这个假期从开始便不如意。酒店房间的空调故障，难耐的高温天气加之夜间成群的蚊虫的叮咬令二人疲惫不堪，好不容易熬到出海潜水，两人终于可以彻底的放松。深海的神奇美景不断给二人带给惊喜，以至于他们陶醉其中错过上船时间，粗心的导游在草率的清点游客之后便驾船返航。浮出水面的二人在发现被抛弃之后，起初还在等着导游发现少了两个人会及时返航救他们，但随着时间推移，二人开始意识到所面临的危险。水母，鲨鱼轮番袭来，加之难耐的饥饿与体能极限，汪洋之中二人在等待中的慢慢绝望…… 本片根据真实事件改编，被誉为是继1999年圣丹斯获奖电影《女巫布莱尔》之后最恐怖的影片。


[颤栗汪洋][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][4.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《颤栗汪洋》详情介绍](/movie/31026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

