---
layout: default
title: '电视剧《博弈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40341/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '博弈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《博弈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《博弈》在线观看和高清下载-40341

1949年，我军已打过长江，为了让仍在国民党残余势力统治下的广州人民，能通过收音机及时听到新中国成立的喜讯，我党启动了&ldquo;101计划”。在国民党电台任职的梁安妮与雷飞是执行这一计划的地下党员，他们利用电台里的旧零件组装了一台发射机，只要再安装一个电子管，就可以通过这台发射机传递我党的声威。雷为购买电子管而牺牲，电子管遗失在广州街头。以汤子豪为首的国民党间谍获得直播情报后展开调查，中央情报局也派出专员路俊雄至广州企图破坏直播。安妮在强敌环伺的情况下，面对重重艰险，坚定信念，与反动派进行斗争。在取得胜利的关键时刻，路表明地下党员的身份，帮助安妮成功完成了直播任务。在黎明即将到来的长夜，路为保卫广州光荣牺牲，新中国成立的欢呼声通过安妮的直播在珠江上空激荡。


博弈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《博弈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《博弈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《博斯》在线观看和高清下载-1737

剧情介绍：Harry Bosch终于得知母亲遇害案背后的真相，可怕的事实让他出离愤怒。在百孔千疮的司法系统中，他要如何寻求正义？如何保持自己的正直和诚实？本季Bosch将调查一名无家可归的退伍老兵的谋杀案、一个连环谋杀案嫌疑人的自杀案和一个好莱坞导演的高调谋杀审判。在此过程中，Bosch将面对各种各样冷血无情的对手，他们只有一个共同目标——彻底毁掉他。Jeffrey Pierce将扮演性格脆弱的Trevor Dobbs，虽然他已经离开了军队，但军队却没有离开他。他曾在一支组织严密的特种部队中担任中尉军官，远赴伊拉克的安瓦尔省执行任务。Christopher Backus扮演前特种部队士兵Woody Woodrell，如今在一家私人保安公司工作。Linda Park扮演小学老师Jun Park，她还是「市长危机应对小组」的一名成员。该小组是洛杉矶独有的一个组织，一批志愿者接受专门训练后将协助洛杉矶警署处理自杀和谋杀现场的紧急情况。他们的主要工作包括安抚死者家属的情绪，代表警方与这些家属进行沟通，在家属、警方、法医和其他相关机构之间进行协调。Arnold Vosloo扮演前警察Rafael “Rudy” Tafero，如今是Andre Holland的保安主管。他和Bosch形同水火，甚至会在一起案件中制造假证据来陷害Bosch。


博斯 (2019)

**详情查看**： [《博斯》详情介绍](/movie/1737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

