---
layout: default
title: '电影《007别传之皇家夜总会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17629/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007别传之皇家夜总会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007别传之皇家夜总会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007别传之皇家夜总会》在线观看和高清下载-17629

剧情介绍：　　片中的男主角是已退休的邦德爵士，正在备感无聊之际，他以前的上司M被杀，邦德乃从伦敦前往苏格兰探访M的遗孀，不料遗孀却企图勾引他，失败之后跑去当修女。邦德继续追查凶手，接触了一群形形色色的间谍，最后在皇家夜总会展开大对决。  　　影片中众多的噱头普遍偏于老式，但片中可称精彩的部分还不算少，伍迪第一次出场从一个形成逃到另一个刑场的段落、东德拍卖小黄色照片的拍卖会、如果你喜欢看大场面，那最后一个大混战的场面也许你会满意——真正是一场“混战”。  　　老007——詹姆斯·邦德爵爷已经退休了，如今CIA、KGB，以及英国谍报组织等机构的四个老板级人物联袂而来，请他再次出山，协助调查雇员失踪被袭事件。老邦德已经决意退休，不为所动，他的老上级M乾脆点燃雪茄，外面的部队看到信号，发炮炸毁了邦德的宅第。  　　老邦德一出山，敌人就决定要毁掉这个伟大的、道德高尚的、不近女色的007。老邦德得到M的死讯，他来到M家吊唁，M的夫人和十一个美丽的女儿让他有点手忙脚乱，葬礼上的狂欢和寡妇借M家族葬礼传统而进行的求欢都没有让伟大的007失去贞操。M寡妇叫来几条大汉，要007比试力气，也被老爷子轻而易举地解决，搞得M寡妇芳心大动如醉如痴地爱上了他。女儿们邀老邦德出来打鸟，布置的飞弹局被老邦德和倒戈的M寡妇破掉。  　　老邦德一路飞车，杀回英格兰自己的办公室，得知基本上己方的情报员损失殆尽，只有加勒比海联络处自己的侄子吉米·邦德从一个刑场逃到另一个刑场生死未卜。老邦德决定招收新的血液对付敌人，他要女秘书选来不禁女色的古柏，派手下用大批美女吧他训练得“生女勿近”；又通过一个江湖女强人贝丝小姐找到了发明新赌术的爱弗林，训练他成为另一个007的代表。  　　此外，老邦德亲自出马，找到自己多年未见的女儿玛特，要她利用身份和美色混进敌方大本营——东柏林的国际模特训练学校。玛特的母亲原本出身于这间“间谍训练学校”，玛特混了进去，很快就探听到一些秘密，并按指示搅黄了敌方代理人西维举办的一场拍卖会，搞得会场上鸡飞狗跳。  　　爱弗林受命与西维赌牌，西维是个牌坛高手，而且会变魔术，爱弗林和贝丝先换掉了对方的透视眼镜，然后用爱弗林的赌术大获全胜。西维派人在赌场外绑架了两人，但却被国际老千组织派来的人以赌博失败罪处死。  　　玛特等人被敌方派人绑架，老邦德从M寡妇那里得到消息，追上一座孤岛，反而被对方俘虏，抓进“国际老千大楼”。此时敌方的主持人诺瓦博士才正式露面，原来就是矮小滑稽的吉米·邦德。吉米告诉他们，自己要用一种药物把所有女人都变美，把所有比自己高的男人都毒死，然后利用多年制造的复制人在五天之内控制整个世界。  　　吉米向自己仰慕已久的贝丝大献殷勤，贝丝趁机让他服下他自己研制的另一种在体内不断爆炸的药物，然后逃出实验室。这个老千大楼成了一个混战的大战场，各路英雄纷纷杀出，从各国情报人员到西部豪侠，甚至印第安武士也纷纷亮相，最后吉米体内的炸弹爆炸，所有人都成了天使，只有吉米落下了地狱。  　　影片拍摄时，正是肖恩·康纳利的007大行其道之时，于是就在四部正式的007之后，有了这部“无厘头”版的007。其实，影片也是根据007之父伊安·弗莱明的原著改编，而且是早在第一部007《NO博士》之前八年就有改编版本问世的，只不过那时候007还是个电视上的小字号。  　　毕竟是那个时代大制作的搞笑片，影片中很多小细节虽然“笑果”不算惊人，但都是如今搞笑片中不多见的大手笔，而片中对于007系列作品的戏仿却启发了后辈们很多同类作品。像老邦德见到自己的秘书玛番妮，拥抱接吻后才得知，她是原来秘书的女儿，那周星驰的《国产007》中的同样段落恐怕就不是原创了，诸如此类的东西还很多。不过，不能不说，这部豪华搞笑片中的笑料，不是缺乏幽默感，就是有点过于老式，如今看来稍嫌温吞。  　　影片最大的特色就是明星云集，单导演就有五位，其中最著名的就是大导演约翰·休斯敦，他甚至还客串了片中的短命鬼M。明星中，老邦德是老牌英国绅士大卫·尼文，赌博高手爱弗林是英国“千面人”彼得·塞勒斯，像魔术师一样极富魅力的老千高手就是大名鼎鼎的奥逊·威尔斯，再年轻的有刚刚出道的伍迪·艾伦，他从这个刑场逃到那个刑场的段落之让人想起周星驰刑场脱困的那一段，而他控制世界的大阴谋也有着典型的伍迪特色。所以，即使影片稍嫌落伍与时代，但这些大明星的风采还是颇值得一看的。


007别传之皇家夜总会 (1967)

**下载地址**： [在线观看下载 《007别传之皇家夜总会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007别传之皇家夜总会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007外传之巡弋飞弹》在线观看和高清下载-17578

剧情介绍：007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）屡立战功，这次，他运用一系列新奇而惊人的武器，竟然单枪匹马就除掉了敌人的一支军队。由于007的出色表现，他获得难得的一个长假期。然而正在此时，魔鬼党却将军队的两枚重要的飞弹却被偷走，英国情报部无奈之下只好将正在炮温泉的邦德召了回来。经过调查，邦德发现这次计划的幕后首脑是狂人拉尔果（克劳斯•马利亚•布朗道尔 Klaus Maria Brandauer 饰），他正在准备世界核能勒索计划，而且，拉尔果还得到了最危险危险的女杀手法蒂玛和魔鬼党首脑布罗非的帮助。这次对邦德的考验异常严峻！


007外传之巡弋飞弹 (1983)

**详情查看**： [《007外传之巡弋飞弹》详情介绍](/movie/17578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

