---
layout: default
title: '电影《恢复》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /11316/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恢复,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恢复》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恢复》在线观看和高清下载-11316

剧情介绍：　　女孩杰茜与女友吉姆在毕业晚会后，携弟弟马尔斯找男友洛根一起去一俱乐部狂欢。狂欢中吉姆拿着杰茜的手机突然失踪了，通过手机GPS定位，她们三人找到了变态囚禁狂爱德华家。糟糕的是，吉姆是爱德华的亲妹妹，她们落入了精心设计的圈套中……


恢复 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恢复》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恢复》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恢复》在线观看和高清下载-37602

导演: Darrell Wheat 主演: 蕾切尔·迪皮罗 可比·毕丝·布兰顿 塞缪尔·拉森 雅姆·朗德里·埃贝尔 亚历克斯·沙弗尔 Kristen Hagen Karri Davis 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016年10月28日 片长: 82分钟 又名: 重获 索命APP / Recovery IMDb链接: tt3685668

女孩杰茜与女友吉姆在毕业晚会后，携弟弟马尔斯找男友洛根一起去一俱乐部狂欢。狂欢中吉姆拿着杰茜的手机突然失踪了，通过手机GPS定位，她们三人找到了变态囚禁狂爱德华家。糟糕的是，吉姆是爱德华的亲妹妹，她们落入了精心设计的圈套中……


[恢复][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.6分][989MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恢复》](https://www.btdx8.com/torrent/recovery_2016.html) 


## 《恢复/索命APP》在线观看和高清下载-22693

女孩杰茜与女友吉姆在毕业晚会后，携弟弟马尔斯找男友洛根一起去一俱乐部狂欢。狂欢中吉姆拿着杰茜的手机突然失踪了，通过手机GPS定位，她们三人找到了变态囚禁狂爱德华家。糟糕的是，吉姆是爱德华的亲妹妹，她们落入了精心设计的圈套中……


恢复/索命APP迅雷下载

**详情查看**： [《恢复/索命APP》详情介绍](/movie/22693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

