---
layout: default
title: '动作《别惹我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20146/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '别惹我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别惹我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别惹我》在线观看和高清下载-20146

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 迈克尔·卡莱奥 托尼诺·贝纳奎斯塔 主演: 罗伯特·德尼罗 米歇尔·菲佛 迪安娜·阿格隆 约翰·德利奥 汤米·李·琼斯 吉米·帕伦博 多米尼克·隆巴多兹 斯坦·卡普 维森特·帕斯托雷 乔恩·弗雷达 小迈克尔·J·帕尼凯利 保罗·鲍格才 安东尼·德西奥 特德·阿尔奇迪 大卫·贝利 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2014-03-07(中国大陆) 2013-09-13(美国) 2013-10-23(法国) 片长: 111分钟 又名: 黑帮家族 黑帮追杀令(台) 麻辣黑帮(港) 他们全家都是黑帮 追杀令 地狱 人间地狱 黑帮之家 The Family IMDb链接: tt2404311

法国一个宁静的小镇，某个夜晚搬来了布莱克一家：男主人弗莱德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）、妻子麦姬（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）以及他们的儿女瓦伦（约翰·德利奥 John D’Leo 饰）和贝尔（迪安娜·阿格隆 Dianna Agron 饰）。他们看似与其他的美国人没什么两样，然而一系列出格的举止却不得不让人对他们刮目相看。原来弗莱德的真实身份是历史悠久的黑手党家族曼佐尼的一员，为躲避追杀他在FBI探员罗伯特·斯坦菲尔德（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的安排下多次搬家。 看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的拜访……


[别惹我][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.66GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别惹我》](https://www.btdx8.com/torrent/malavita_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别惹我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别惹我》在线观看和高清下载-19736

剧情介绍：　　法国一个宁静的小镇，某个夜晚搬来了布莱克一家：男主人弗莱德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）、妻子麦姬（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）以及他们的儿女瓦伦（约翰·德利奥 John D'Leo 饰）和贝尔（迪安娜·阿格隆 Dianna Agron 饰）。他们看似与其他的美国人没什么两样，然而一系列出格的举止却不得不让人对他们刮目相看。原来弗莱德的真实身份是历史悠久的黑手党家族曼佐尼的一员，为躲避追杀他在FBI探员罗伯特·斯坦菲尔德（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的安排下多次搬家。  　　看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的拜访……


别惹我 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《别惹我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2187.html) 


## 《别惹蚂蚁》在线观看和高清下载-15450

剧情介绍：想象下你是个在校没朋友，没人陪你玩，又被恶霸欺负的小孩？这是件多么可怕的事。在华纳兄弟出品的动画片《别惹蚂蚁》里的主人公就遇到这种状况。  　　故事根据童话作家约翰·尼科尔(John Nickle)创作的同名儿童小说改编,讲述刚搬家的卢卡斯,在学校没朋友，又被邻居恶霸欺负，只好把怒气出在蚂蚁上,破坏他们的巢穴，不料蚂蚁起来报复，用一把神奇缩小枪，将卢卡斯变成蚂蚁般大小，并把他带回巢穴一同生活，经过这次，卢卡斯学会了宽容与同情，友情的真谛和欣赏和敬畏自然本身。


别惹蚂蚁 (2006)

**详情查看**： [《别惹蚂蚁》详情介绍](/movie/15450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

