---
layout: default
title: '电影《一个母亲的复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /7084/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个母亲的复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个母亲的复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个母亲的复仇》在线观看和高清下载-7084

剧情介绍：戴维琪是艾莉亚的后妈，戴维琪视艾莉亚为自己的亲生女儿一般，但艾莉亚并不接受这份爱，还以女士来称呼戴维琪。艾莉亚在一次派对活动中遭到强暴，事后凶手却被法庭判为无罪。孤立无援的戴维琪只好依靠私家侦探，靠一已之力惩治了四位罪犯。戴维琪家人与最后一位罪犯博斗，最终劫后余生。


一个母亲的复仇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个母亲的复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个母亲的复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个母亲的复仇》在线观看和高清下载-16324

导演: 拉维·德耶瓦尔 编剧: 吉里什·科赫利 拉维·德耶瓦尔 主演: 希里黛玉 阿克夏耶·坎纳 萨佳·阿里 阿德南·西德奎 纳瓦祖丁·席迪圭 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-05-10(中国大陆) 2017-07-07(印度) 片长: 146分钟 又名: 复仇阿妈(港) 母亲的告白(台) IMDb链接: tt5690142

本片改编自震惊印度的“德里黑公交案”。艾莉亚（萨佳·阿里 饰）在一次派对活动后遭到强暴，面对凿凿证据，四名罪犯却被法庭判为无罪。艾莉亚的继母，戴维琪（希里黛玉 饰）伤心欲绝，在走投无路后愤然决定亲手为女儿寻求正义。一场高能高智商的复仇大戏拉开序幕。正义到不了的地方，还有母亲！


[一个母亲的复仇][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.7分][2.54GB/4.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个母亲的复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/ygmqdfc_2017.html) 


## 《一个温州的女人》在线观看和高清下载-18366

剧情介绍：温州女人春枝（马翎雁 饰）只身闯荡京城，来到何教授（张洪杰 饰）家当保姆，她此行的真正目的是为女儿择校。春枝生性活泼，而何教授则古板刻薄，两人经常为琐事发生分歧，由于何妻不久前在家中自杀，他目前正处在巨大的痛苦与自责中。在海外的女儿田田因个人婚姻亮起了红灯，无暇顾及同样痛苦的父亲，春枝正是在这时踏进了何家的大门。面对一个农村女人，身为艺术史教授的何淳安简直与春枝没有一点共同语言，琢磨着怎样将她赶走，而春枝则想兑现对女儿的承诺，先在北京站稳脚跟。最终，同样因为对各自女儿的爱，让两个本不能相处的人完成了对方的心灵救赎……


一个温州的女人 (2013)

**详情查看**： [《一个温州的女人》详情介绍](/movie/18366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

