---
layout: default
title: '电影《帕索里尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /22905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帕索里尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕索里尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帕索里尼》在线观看和高清下载-22905

剧情介绍：1975年11月2日，意大利著名导演帕索里尼的尸体在罗马近郊奥斯蒂海滩被发现，死前明显受到过暴力攻击。在此之前他刚刚完成那部常被评为世界十大禁片之首的《索多玛的120天》。由于凶手被传闻是一名17岁的男妓，这个悲剧被染上香艳色彩，也有人猜测这位意见领袖的死亡完全是政治阴谋，而事情真相至今仍是个谜。 影片择取的正是帕索里尼（威廉·达福 Willem Dafoe）被害前的最后一天。导演平静安宁的和心爱的母亲、前男友、还有《索多玛120天》的女演员用餐，与亲密的朋友聚会并分享最近的电影构思，然后驾着车穿梭在男妓聚集区搜寻一夜风流的目标。费拉拉将帕索里尼被害前正在创作下一部作品——一部充斥着大量性爱描写、探讨宇宙与真理的影片手稿，大胆的用自己的方式表现了出来，与纪实部分一起完成了颠覆性的叙事。


帕索里尼 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《帕索里尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕索里尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕罗奥图》在线观看和高清下载-19029

剧情介绍：　　《帕罗奥图》的故事改编自弗兰科写的一本同名短篇小说集，由大导演弗朗西斯·科波拉的孙女吉亚·科波拉自编自导。  　　  　　影片主要围绕生活在加利福尼亚的一群人展开，这群人包括了足球教练（弗兰科 饰）、一个临时婴儿保姆（艾玛·罗伯茨 饰）和一对惹上麻烦的孩子（Jack Kilmer和Nat Wolff）。  　　  　　由预告片透露出的信息来看，在加利福尼亚的帕罗奥图这座小镇上，有寻爱的姑娘，有惹麻烦的男孩，也有两者兼顾的男人，而弗兰科便是这位“左右逢源”的男人，他在片中不但与年轻的罗伯茨之间有千丝万缕的情爱联系，也会参与年轻人的荒唐麻烦事。刚刚结束《春假》的弗兰科春心不减，本片看起来似乎略有一些轻口味《春假》的感觉。不过罗伯茨除了要与足球教练弗兰科情感纠葛之外，她与Jack Kilmer饰演的角色之间似乎也有扯不清的关系。  　　  　　虽然首款预告看不出什么故事苗头，但方·基默的出现不可不谓一份惊喜，作为主演之一的他在预告片中首次亮相的形式也颇让人忍俊不禁，相信他在片中的表现也会是影片的大亮点之一。


帕罗奥图 (2013)

**详情查看**： [《帕罗奥图》详情介绍](/movie/19029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

