---
layout: default
title: '科幻《V字仇杀队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /23574/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: 'V字仇杀队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《V字仇杀队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《V字仇杀队》在线观看和高清下载-23574

导演: 詹姆斯·麦克特格 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 娜塔莉·波特曼 雨果·维文 鲁珀特·格雷夫斯 斯蒂芬·瑞 斯蒂芬·弗雷 伊莫琴·普茨 约翰·赫特 蒂姆·皮戈特-史密斯 罗杰·阿拉姆 约翰·斯坦丁 西妮德·库萨克 娜塔莎·怀特曼 本·迈尔斯 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-12-11(Austin Butt-Numb-A-Thon) 2006-03-17(美国) 片长: 132分钟 又名: V煞(港) V怪客(台) 复仇者V V字仇杀令 V字别动队

未来的英国社会处于极权统治的高压下，不能容许同性恋者、异教徒等社会角色的存在，人民在黑暗政权下苟延残喘。 这晚，年轻女子艾薇（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman饰）身陷险境，幸得V（雨果·维文 Hugo Weaving饰）相助。V是一个永远带着面具的神秘男子，拥有高智商和超凡战斗力。V继承了前革命英雄的使命，为了推翻荒唐极权的统治阶层，他成立了神秘的地下组织，摧毁了伦敦的标志性建筑，点燃了反政府的熊熊烈火。 艾薇和V深入接触，不仅得知了V的神秘使命，还渐渐发现原来自己的身世，注定了自己和V是同一条阵线的人。


[V字仇杀队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《V字仇杀队》](https://www.btdx8.com/torrent/v_for_vendetta_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《V字仇杀队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《V字仇杀队》在线观看和高清下载-18457

剧情介绍：　　未来的英国社会处于极权统治的高压下，不能容许同性恋者、异教徒等社会角色的存在，人民在黑暗政权下苟延残喘。  　　这晚，年轻女子艾薇（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman饰）身陷险境，幸得V（雨果·维文 Hugo Weaving饰）相助。V是一个永远带着面具的神秘男子，拥有高智商和超凡战斗力。V继承了前革命英雄的使命，为了推翻荒唐极权的统治阶层，他成立了神秘的地下组织，摧毁了伦敦的标志性建筑，点燃了反政府的熊熊烈火。  　　艾薇和V深入接触，不仅得知了V的神秘使命，还渐渐发现原来自己的身世，注定了自己和V是同一条阵线的人。


V字仇杀队 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《V字仇杀队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2939.html) 


## 《V怪客/V字仇杀队/V字特攻队》在线观看和高清下载-24186

事发生在遥远的未来，当时的英国正处于冷酷的极权统治之下，特权等级无情剥削贫困劳动阶层，同时以暴力压制此起彼伏的革命。<br />女主角艾菲(娜塔莉?波曼 饰)是一名普通的女工，某次遭受匪徒袭击，千钧一发时刻被一个蒙面人解救，这个神秘英雄正是被人匿称为“V”的革命者。V(雨果?维文 饰)是个沉静、知识型的侠客，以对抗极权为己任，希望能以地下革命手段，拯救整个英国被剥削受压迫的劳动人民。<br />V的革命行动建基于前英国革命英雄盖?福克斯(Guy Fawkes)的精神上，这个传奇人物曾于1605年的11月5日策动一个地下革命行动，以推翻当时的暴君詹姆士一世，但行动之前，他已被发现于国议会地底隧道藏了三十六桶炸药，随即被逮捕并被施以绞刑。<br />V誓要完成福克斯未完的革命事业，在未来世界背起正义使命。承受救命恩情的艾菲对V的身份产生浓厚爱好，并且随着与他的接近而逐渐揭开了V的真正身份，同时亦对自己的身份有了新的发现，并且开始明白自己与V原来注定在同一阵线，以对付未来社会的腐败强权&hellip;…


V怪客/V字仇杀队/V字特攻队迅雷下载

**详情查看**： [《V怪客/V字仇杀队/V字特攻队》详情介绍](/movie/24186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

