---
layout: default
title: '电视剧《班长大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /38235/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '班长大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《班长大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《班长大人》在线观看和高清下载-38235

根据陈岚同名漫画改编，该剧讲述了叶木栖与“宿敌”廖丹奕之间的高中鬼马趣事。拥有强大“脑洞原力”的少女叶木栖，与青梅竹马的全能少年廖丹奕，这有着完全不同“宇宙体质”的两个人，却被命运再次绑定在一起，在满是“怪胎学渣”的高一十班，展开了神奇的校园之旅。高一入学的第一天，一段全新的生活即将开启，叶木栖充满了兴奋。她之所以如此兴奋，除了对新生活的好奇期待外，更重要的是庆幸自己终于可以摆脱控制约束了自己十多年之久的“大魔王”廖丹奕的掌控了。廖丹奕从小到大都是叶木栖的班长，一直以此职权来挟制着叶木栖，令其苦不堪言。在被煎熬了十多年后，叶木栖终于忍无可忍决心主动出击。为了不让廖丹奕继续当班长，叶木栖选择了主动要求竞选班长，并最终真的意外当选了班长。可是，两人之间的斗争并未因此而平息，相反愈演愈烈。在此过程中，叶木栖与薛肖东，廖丹奕与10班班长关心怡之间发生了许多曲折有趣的情感纠葛，而叶木栖和廖丹奕这对欢喜冤家也在对抗与合作中各自对彼此有了新的认识了解。


班长大人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《班长大人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《班长大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《班长大人2》在线观看和高清下载-38135

改编自超人气同名漫画，而该漫画在网络上点击率超过千万，由偶像演员倾情加盟。将延续第一季的嘻哈校园风，上演了一段热血的青春故事。脑洞原力少女叶木栖，她中二、她爱逞能、她神经质，她也可爱、倔强、不服输!她以自己特别的方式关心和保护身边的每一个人，有事找栖姐，可不只是说说而已！而身为一个高中生，但廖丹奕有着和同龄人不同的成熟内在。生活中对自己严格要求，早早就有了奋斗目标，却不料人生中出现了一个和自己价值观完全不相同的叶木栖，一路碰撞一路成长，丹奕少年高冷的外表下有着独特的细腻的内心世界。


班长大人2迅雷下载

**详情查看**： [《班长大人2》详情介绍](/movie/38135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

