---
layout: default
title: '电影《床上关系2（微电影）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '床上关系2（微电影）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《床上关系2（微电影）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《床上关系2（微电影）》在线观看和高清下载-32152

床，是一个记事本，记录了一次次的激情欢愉、喜怒哀乐、离合悲欢。<br />换个床伴，简单。<br />从心里彻底拿走一个人，很难。<br />有些人离开了这张床，其实他还深深地住在你的心里。<br />夜晚，神秘的黑衣人（陈亦飞 饰）潜入单身女子丽川（朱珠 饰）家中盗窃，在听到丽川开门声后，慌乱中拿走一张sim卡并藏身于床下。<br />丽川与前男友分手后一直处于情感的空窗期，英俊魁梧的任重（廖凡 饰）怀着明确的目的登门探访，丽川在反复的纠结与矛盾中决定放开自我，一场如期而至的浪漫床戏即将上演。<br />床下神秘的不速之客，床上火热缠绵的丽川与任重，一段复杂的床上关系开始了……一张已经写满回忆的床，是否还有新欢的空间？在欲望与真爱之间，究竟该听从谁的召唤？</p>


床上关系2（微电影）迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《床上关系2（微电影）》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《床上关系2（微电影）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《床下有人》在线观看和高清下载-30735

导演: 牛朝阳 编剧: 牛朝阳 牛朝杰 主演: 何可人 郭晓然 武文佳 葛红霖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-10-14(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Who Under The Bed IMDb链接: tt2095602

多年前发生在云南的一场大火，让冰儿（何可人 饰）失去了恋人小明（葛红霖 饰），自此她不仅深陷痛失爱人的痛苦中无法自拔，甚至经常梦见在一间纯白的房间内，床下伸出一双惨白的手抓她。在和英俊的况宇（郭晓然 饰）结婚后，冰儿的情况已久没有好转。某天，夫妻俩来到某古城旅游，这曾是小明许诺带冰儿来的地方。令人难以置信的是，小明并没有死去，他全身烧成重伤，不愿出现在冰儿的面前，而独自隐居于此，并嘱托况宇照顾爱人。 夫妻俩下榻在由百年古宅改造的春秋客栈，可是每到夜晚，各种恐怖阴冷的事件就开始发生，惨白的女鬼从床下爬出，搅扰着生者与死者的神经……


[床下有人][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.8分][942MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《床下有人》详情介绍](/movie/30735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

