---
layout: default
title: '恐怖《午夜人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16764/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '午夜人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜人》在线观看和高清下载-16764

导演: 朱利叶斯·拉姆齐 编剧: Alston Ramsay 主演: 艾丽克斯·埃索 佩拉·哈莉-贾德林 瓦德·霍尔顿 安德鲁·罗森博格 Dylan McTee Joseph Lee Anderson 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-19(洛杉矶电影节) 片长: 94分钟 又名: Revelers IMDb链接: tt5737582

新年午夜，杰夫（Dylan McTee 饰）和琳德赛（艾丽克斯·埃索 Alex Essoe 饰）这对夫妻驱车行驶在漆黑的路上。两人只顾谈情双爱，没有认真看着前方，结果狠狠装上了一名陌生人。他们将伤者带上车，准备拉到最近的医院治疗，然而对方却在半路断了气。经过一番内心挣扎，他们将死者带回家中。杰夫发现汽车牌照丢在了现场，于是又驱车赶了过去，留妻子一人在家。就在这时，琳德赛的妹妹汉娜（佩拉·哈莉-贾德林 Perla Haney-Jardine 饰）回到家中，而本该死去的男人突然活了过来，向汉娜发起攻击。混乱之中，汉娜开枪射杀对方。 事情似乎变得越来越复杂，杰夫尝试弄清对方的身份，结果却发现……


[午夜人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][835MB/1.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜人》](https://www.btdx8.com/torrent/wyr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜人魔》在线观看和高清下载-19337

导演: Travis Zariwny 编剧: Travis Zariwny Robert Kennedy 主演: 洛根·克里伦 罗伯特·英格兰德 Grayson Gabriel 艾米丽·海内 Gabrielle Haugh Summer H. Howell Callie Lane Keenan Lehmann 露易丝·林顿 Abigail Pniowsky Meredith Rose 林·沙烨 迈克尔·希罗 Kyle Strauts Luca Villacis 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2016-09-30(加拿大) 2017-10-05(意大利) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5629964

幼时丧母的爱莉克丝，她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近。幼时丧母的爱莉克丝与久病的奶奶安娜同住，某日奶奶请爱莉克丝去阁楼帮忙拿一面复古镜子，却让她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。不信邪的爱莉克丝与好友，在好奇心的驱使下遵循规则进行游戏，殊不知地狱之门已经悄然开启，最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近……


[午夜人魔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.07GB/3.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜人魔》详情介绍](/movie/19337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

