---
layout: default
title: '电影《周日的忧郁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周日的忧郁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周日的忧郁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周日的忧郁》在线观看和高清下载-7339

剧情介绍：影片入围第68届柏林电影节全景单元片单。《天空上三公尺》拉蒙·萨拉萨尔自编自导的新作，从小就被丢弃的琪拉在几十年过去后找到妈妈，并要求他在一处偏远的地方，和她共度10天时光.


周日的忧郁 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《周日的忧郁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周日的忧郁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周日的忧郁》在线观看和高清下载-17599

导演: 拉蒙·萨拉萨尔 编剧: 拉蒙·萨拉萨尔 主演: 巴巴拉·莱涅 苏西·桑切斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-02-20(柏林电影节) 2018-02-23(西班牙) 片长: 113分钟 又名: 周日之疾 Sunday’s Illness IMDb链接: tt6053948

影片入围第68届柏林电影节全景单元片单。《天空上三公尺》拉蒙·萨拉萨尔自编自导的新作，从小就被丢弃的琪拉在几十年过去后找到妈妈，并要求他在一处偏远的地方，和她共度10天时光.


[周日的忧郁][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][2.45GB/5.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《周日的忧郁》](https://www.btdx8.com/torrent/zrdyy_2018.html) 


## 《周日般的爱情》在线观看和高清下载-19605

A struggling 落魄作家事业爱情双失意，他遇到了一名叫艾玛的死神，她可以给他带来声誉和金钱，代价是要结束它的生命，作家面临终极选择：选择现在一无是处的生活还是听从艾玛的生活？本片由乔迪·萨巴格导演，迪伦·泰勒和梅兰妮·斯科洛凡诺联袂主演的一部关于爱情、艺术、生活和死亡的文艺电影。饱受生活困苦挣扎的作家Adam（迪伦·泰勒 饰）遇上Death（梅兰妮·斯科洛凡诺 饰），瞬间陷入爱河，可是他的好友Tracy（梅根·赫弗恩 饰）却并不看好他的这段感情，Tracy一直是Adam最好的朋友，也是一直支持他的精神支柱。Adam必须决定自己的真爱是否存在于这个世界或下一个世界，他为梦想的成功是否值得牺牲。


周日般的爱情迅雷下载

**详情查看**： [《周日般的爱情》详情介绍](/movie/19605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

