---
layout: default
title: '电影《先知》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /20816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '先知,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《先知》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《先知》在线观看和高清下载-20816

剧情介绍：　　Inspired by the classic book by Kahlil Gibran, The Prophet is an animated feature film, with “chapters” from animation directors from around the world.   ◎获奖情况   　　第43届动画安妮奖 (2016) 　　最佳导演(提名) 罗杰·阿勒斯 　　最佳剪辑(提名)


先知 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《先知》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《先知》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《先知》在线观看和高清下载-47856

影片改编自黎巴嫩著名诗人纪伯伦的同名作品。《先知》出版于1923年，是有史以来最畅销的书之一，迄今已在全球卖出了1亿多册。书中纪伯伦回答了人们提出的爱、婚姻、孩子、友谊、善恶、生死等二十多个方面的问题，是一部饱经沧桑、历尽坎坷的人生经验之谈。该片由《狮子王》(The Lion King)导演罗杰·艾勒斯担任总导演、《我在伊朗长大》导演玛嘉&middot;莎塔琵、《凯尔经的秘密》的导演汤姆·摩尔等若干名获得过奥斯卡奖或提名的动画片导演分别执导其中的一个章节。也许是多个导演执导的原因，该片融合了油画、水墨、插画等多种艺术风格，整个预告片画风配乐唯美动听，配乐方面则是由格伦·汉塞德、戴米恩·莱斯以及华裔大提琴演奏家马友友等共同参与。连姆&middot;尼森与萨尔玛·海耶克等人担任该片的主要配音，萨尔玛同时还身兼制片人，她这样形容这部著作：“《先知》这本书已经成为世界各地很多人智慧与灵感的来源，作为一名黎巴嫩人的后裔，他为能参与这个计划而感到特别的骄傲，并将用大家从没见过的方式把这部著作呈现给年轻一代。<!---剧情end--->


先知迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《先知》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5805.html) 


## 《先知姐妹》在线观看和高清下载-2231

剧情介绍：Claire just wants to celebrate her 25th birthday with a quiet night in. But her free-spirited best friend and roommate Ruby has other plans. After a night of shenanigans, the girls wake to discover they’re being… EVICTED?!


先知姐妹 (2018)

**详情查看**： [《先知姐妹》详情介绍](/movie/2231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

