---
layout: default
title: '电影《十八岁/旋风/十八微风少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33699/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十八岁/旋风/十八微风少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十八岁/旋风/十八微风少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十八岁/旋风/十八微风少年》在线观看和高清下载-33699

高二的寒假,泰勋和美贞决定赴东海旅游,以纪念他们恋爱百日。幸福的旅行时光瞬息而过。泰勋返家后受到父母无来由的责备,而美贞的父母也向泰勋和其父母提出,考上大学前不许两个孩子再见面。此后,无法相见的两个少年尽管心灵相通,却都无可奈何。渐渐地,美贞开始疏远泰勋了……


十八岁/旋风/十八微风少年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十八岁/旋风/十八微风少年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十八岁/旋风/十八微风少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十八岁的瞬间》在线观看和高清下载-526

剧情介绍：该剧是讲述危险且不成熟的「Pre-青春」们直面这个世界的感性青春剧。18岁，因为细微的事情也会被卷入感情的旋涡，和谁都会产生小摩擦。将真实地描写18岁的这些瞬间，引发观众的共鸣。 邕圣祐饰演习惯性孤独的18岁少年崔俊宇，对一直独处的俊宇而言寂寞就是日常。他不擅长表达自己的情绪，也不努力去和别人产生共鸣，但有着呆萌可爱的反转魅力，俊宇以转学为契机开始发生变化。 金香起饰演俞秀彬，她是在妈妈的野心和极端逼迫下诞生的优等生。是在妈妈全方位的完美管理下，没有明确的梦想和目标，活得很茫然的18岁少女，秀彬真正的梦想就是独立生活，当她遇到俊宇之后，她的生活开始发生了小变化。 申承浩饰演马辉英，他是外表看起来很完美但内心有阴影的人物。他外表出众，性格绅士，是大家都很信赖的人物。在他完美的外表下，其实隐藏着自卑的心，看上去很坚强的他其实很胆小，18岁少年马辉英因为车俊宇这个强力的转校生的出现，他的铁壁高墙开始崩塌。 由申娜妍导演执导，《Blood》副编剧尹景雅执笔。


十八岁的瞬间 (2019)

**详情查看**： [《十八岁的瞬间》详情介绍](/movie/526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

