---
layout: default
title: '电影《将军在上之芙蓉密案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7862/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '将军在上之芙蓉密案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将军在上之芙蓉密案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《将军在上之芙蓉密案》在线观看和高清下载-7862

剧情介绍：北宋年间，国子监广文馆中，接连发生学生手持一朵芙蓉花，七窍流血而亡的离奇案件，而京城有名的纨绔子弟郭元景、刘庆、张大能则被列为重点怀疑对象，三人不甘心被人白白冤枉，于是与一名美丽的异族少女组成破案小组，调查命案，却被卷入了一场更大的阴谋。


将军在上之芙蓉密案 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《将军在上之芙蓉密案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将军在上之芙蓉密案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将军在上之芙蓉密案》在线观看和高清下载-20559

电影《将军在上之芙蓉密案》根据超级剧集《将军在上》原班人马打造，主要讲述了国子监三学渣郭元景、刘庆、张大能邂逅异族少女提云塔娜后无端卷入妖芙蓉杀人案，四人组成热血探案F4终破国子监奇案。北宋年间，国子监广文馆中，接连发生学生手持一朵芙蓉花，七窍流血而亡的离奇案件，而京城有名的纨绔子弟郭元景、刘庆、张大能则被列为重点怀疑对象，三人不甘心被人白白冤枉，于是与一名美丽的异族少女组成破案小组，调查命案，却被卷入了一场更大的阴谋。


将军在上之芙蓉密案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将军在上之芙蓉密案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28650.html) 


## 《将军愿》在线观看和高清下载-5682

剧情介绍：奇幻的古代甜宠故事。清纯美少女雪儿，醒来被五花大绑在古代的一个亭子里。而且，她的身份居然是临国送给大将军的伶工仆人。这时一位超级自恋超级帅气的将军出现在她面前，他就是在北方战场上厮杀南方敌军无数的武天祥。 雪儿便是他要找的人，可雪儿原本是现代人，每天生活在繁华的都市，下班后会上爱 奇艺网站观看网剧，像其他20多岁的女白领一样，想找一个30岁的如意郎君、热爱生活，热爱运动，热爱她40岁的妈妈、50岁的爸爸。她不想嫁给武天祥。武天祥有时甜宠她，有时像霸道总裁，惊险刺激幽默搞笑，还对她虐心虐肺。两个人该怎么相处呢？雪儿又该怎么回到现代？武天祥狠了心非要娶到雪儿……


将军愿 (2019)

**详情查看**： [《将军愿》详情介绍](/movie/5682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

