---
layout: default
title: '电影《强岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7605/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '强岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《强岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《强岛》在线观看和高清下载-7605

剧情介绍：提名第90届奥斯卡金像奖(2018)和第67届柏林国际电影节(2017)泰迪熊奖最佳纪录片，入围2017年圣丹斯电影节纪录片单元，英国《视与听》年度25佳作NO.16，扬斯·福特导演，1992 年，本片导演扬斯·福特的弟弟威廉被射杀，然而全部由白人组成的陪审团宣判凶手无罪。借由《强岛》，黑人导演深入探究了这样的“正义”面前，自己的悲痛、愤怒以及恐惧。坊间已经传出赞扬之词，称这部电影是圣丹斯最具革新性、审美上也是最有意思的一部纪录片。


强岛 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《强岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《强岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《强岛》在线观看和高清下载-19259

导演: 恩斯·福特 编剧: 恩斯·福特 主演: 恩斯·福特 Harvey Walker Ed Boyar 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-15(圣丹斯电影节) 片长: 107分钟 又名: 坚强之岛 IMDb链接: tt5873150

提名第90届奥斯卡金像奖(2018)和第67届柏林国际电影节(2017)泰迪熊奖最佳纪录片，入围2017年圣丹斯电影节纪录片单元，英国《视与听》年度25佳作NO.16，扬斯·福特导演，1992 年，本片导演扬斯·福特的弟弟威廉被射杀，然而全部由白人组成的陪审团宣判凶手无罪。借由《强岛》，黑人导演深入探究了这样的“正义”面前，自己的悲痛、愤怒以及恐惧。坊间已经传出赞扬之词，称这部电影是圣丹斯最具革新性、审美上也是最有意思的一部纪录片。


[强岛][HD-720P-MP4][英语中字][1.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《强岛》](https://www.btdx8.com/torrent/qd_2017-2.html) 


## 《强心脏》在线观看和高清下载-46589

每周二开播一期,预计周六发布！</span>


强心脏迅雷下载

**详情查看**： [《强心脏》详情介绍](/movie/46589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

