---
layout: default
title: '电影《巴霍巴利王[下]：终结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴霍巴利王[下]：终结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴霍巴利王[下]：终结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴霍巴利王[下]：终结》在线观看和高清下载-21718

同蛮族的大战以摩喜施末底的胜利而告终，根据战场上的表现，希瓦伽米太后（拉姆亚·克里希南饰）选择了养子阿玛兰德拉·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）作为王国的王储。在加冕典礼之前太后交给巴霍巴利的最后一项任务是游历王国，体察臣民的疾苦，理解"臣民的审判"。同时，太后还竭尽全力满足自己的亲子巴拉拉德夫德斯（纳拉·达古巴提饰）的各种需求，希望能够克制他的贪婪，平衡兄弟的关系。 巴霍巴利经过一个叫昆达拉的诸侯小国时，偶遇美丽绝伦、剑术高超的提婆犀那公主（安努舒卡·谢蒂饰），立刻惊为天人，无以自拔。同行的卡塔帕将军（萨蒂亚拉吉饰）灵机一动，让巴霍巴利装成傻子去接近公主，在妙趣横生的交往中，感情在慢慢滋生。这时，希瓦伽米太后派人来到昆达拉为子提亲，遭到提婆犀那的拒绝。一个夜晚，蛮族忽然入侵昆达拉，王国命运危在旦夕，这时巴霍巴利有如天兵天将，凭借其盖世武功将敌军击退。正在此时，盛怒之下的希瓦伽米太后给巴霍巴利发来讯息，要将提婆犀那以囚犯的身份抓回国内。 巴霍巴利回到国内后，形势陡然而变，太后将如何制裁对自己不敬的提婆犀那？巴拉拉德夫德斯会接受自己的失败吗？巴霍巴利是如何走到生命的终点？这一切都要在二十五年后由卡塔帕向阿玛兰德拉·巴霍巴利之子——摩哂陀·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）娓娓道来。而摩哂陀面对着空前强大的敌人，要为这段故事、这段历史书写结局。


巴霍巴利王[下]：终结迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴霍巴利王[下]：终结》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴霍巴利王[下]：终结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴霍巴利王2：终结》在线观看和高清下载-7382

剧情介绍：蛮族的大战以摩喜施末底的胜利而告终，根据战场上的表现，希瓦伽米太后（拉姆亚·克里希南饰）选择了养子阿玛兰德拉·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）作为王国的王储。在加冕典礼之前太后交给巴霍巴利的最后一项任务是游历王国，体察臣民的疾苦，理解'臣民的审判'。同时，太后还竭尽全力满足自己的亲子巴拉拉德夫德斯（纳拉·达古巴提饰）的各种需求，希望能够克制他的贪婪，平衡兄弟的关系。 　　巴霍巴利经过一个叫昆达拉的诸侯小国时，偶遇美丽绝伦、剑术高超的提婆犀那公主（安努舒卡·谢蒂饰），立刻惊为天人，无以自拔。同行的卡塔帕将军（萨蒂亚拉吉饰）灵机一动，让巴霍巴利装成傻子去接近公主，在妙趣横生的交往中，感情在慢慢滋生。这时，希瓦伽米太后派人来到昆达拉为子提亲，遭到提婆犀那的拒绝。一个夜晚，蛮族忽然入侵昆达拉，王国命运危在旦夕，这时巴霍巴利有如天兵天将，凭借其盖世武功将敌军击退。正在此时，盛怒之下的希瓦伽米太后给巴霍巴利发来讯息，要将提婆犀那以囚犯的身份抓回国内。 　　巴霍巴利回到国内后，形势陡然而变，太后将如何制裁对自己不敬的提婆犀那？巴拉拉德夫德斯会接受自己的失败吗？巴霍巴利是如何走到生命的终点？这一切都要在二十五年后由卡塔帕向阿玛兰德拉·巴霍巴利之子——摩哂陀·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）娓娓道来。而摩哂陀面对着空前强大的敌人，要为这段故事、这段历史书写结局。


巴霍巴利王2：终结 (2017)

**详情查看**： [《巴霍巴利王2：终结》详情介绍](/movie/7382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

