---
layout: default
title: '剧情《寂静中的惊奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14642/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '寂静中的惊奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静中的惊奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寂静中的惊奇》在线观看和高清下载-14642

导演: 托德·海因斯 编剧: 布赖恩·塞尔兹尼克 主演: 米丽桑特·西蒙德 奥克斯·费格雷 朱丽安·摩尔 艾米·哈格里夫斯 米歇尔·威廉姆斯 汤姆·诺南 科里·迈克尔·史密斯 詹姆斯·乌尔班尼亚克 达米安·杨 马科·查卡 摩根·特纳 海斯·威尔弗德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-18(戛纳电影节) 2017-10-20(美国) 片长: 120分钟 又名: 奇光下的秘密(台) IMDb链接: tt5208216

　托德·海因斯《寂静中的惊奇》将以半默片形式呈现。影片改编自同名小说，朱丽安·摩尔、米歇尔·威廉姆斯加盟。片中1927年部分的画面将以无声电影的形式呈现，还原一个真实的时代，堪称电影生涯中最有野心的作品。


[寂静中的惊奇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.75GB/7.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静中的惊奇》](https://www.btdx8.com/torrent/jjzdjq_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静中的惊奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静之乐》在线观看和高清下载-18785

导演: 迈克尔·莱德福 编剧: 迈克尔·莱德福 安娜·帕维格纳诺 主演: 安东尼奥·班德拉斯 詹迪·莫拉 托比·塞巴斯蒂安 路易莎·拉涅瑞 恩尼奥·凡塔斯蒂基尼 Francesco Salvi 类型: 传记 制片国家/地区: 意大利 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2017-09-10(意大利) 片长: 115分钟 又名: The Music of Silence IMDb链接: tt3244786

安东尼奥·班德拉斯、托比·塞巴斯蒂安加盟讲述意大利著名盲人男高音歌唱家安德烈·波切利的传记片《寂静之乐》(The Music of Silence，暂译)，导演迈克尔·莱德福。影片取材自波切利1999年回忆录。塞巴斯蒂安饰年轻的波切利，班德拉斯饰一代音乐大师。11月罗马开机。


[寂静之乐][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.97GB/4.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寂静之乐》详情介绍](/movie/18785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

