---
layout: default
title: '电影《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /28371/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》在线观看和高清下载-28371

佩内洛普（克里斯蒂娜•里奇 饰）出生在贵族家庭，可是她的家族被诅咒了她一出生便有着一个猪鼻子。佩内洛普对自己的样貌感到十分的自卑，她羞于与一切人交往，要想解除这个诅咒，便要得到一个出自真爱的吻，才能让佩内洛普恢复美貌。</p>女儿长大了，佩内洛普的父母极力张罗她的婚事，佩内洛普也想找到个真正爱她的人解除魔咒。可是每个看到佩内洛普真面目的男子都落荒而逃，令佩内洛普与父母都感到十分难堪与沮丧。</p>以往，每个见过佩内洛普真面目的男生都签约保证不会向外界透露这个秘密。可是某贵族继承人却走漏了风声。记者雷蒙当年想得知佩内洛普的真面目，却让佩内洛普的母亲击伤了右眼，此时他要与贵族继承人合作，雇人假扮相亲者与佩内洛普见面，以拍到她的真面目。但被雇佣的麦克斯（詹姆斯&bull;麦卡沃伊 饰）是个没落贵族，佩内洛普误以为他不在乎自己的面貌，备受感动。实际上麦克斯从未见过佩内洛普，两人隔着一块玻璃相处良久后彼此吸引住了，但他碍于与佩内洛普的身份相差甚异，默默离开了。</p>最后佩内洛普又能否找到真爱，得到真爱之吻解除恶毒的魔咒呢？


真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱如血 第七季》在线观看和高清下载-42540

由于日本科学家合成了一种人造血，一夜之间，吸血鬼不再是人们心中那富有传奇色彩的怪物，而是能与人类和平相处的朋友。尽管人类从此不在吸血鬼的猎食名单之列，但仍有很多人惴惴不安，他们担心吸血鬼们某一天会再次走出棺材，爆发血性。全世界的宗教领袖和政府官员们与吸血鬼们划清了界限，但是在路易斯安那州一个名叫良辰镇的小镇上，人们和吸血鬼却和平相处着。 当地的一个女服务生苏琪&middot;史塔克豪斯(Anna Paquin饰演)深知遭人遗弃的感觉，由于天生具有读心术，她得以倾听每个人心中的想法，同时她也对吸血鬼敞开心扉－－尤其是比尔&middot;康普顿(Stephen Moyer饰演)，这个173岁英俊的吸血鬼。正当苏琪被因比尔的到来而引起的一系列神秘事件而吸引时，与吸血鬼是否和平相处的考验才真正开始。 本剧由《六英尺下》的创造者Alan Ball缔造，《真爱如血》探究了人类胆小的心灵世界，改编自Charlaine Harris的小说《南方吸血鬼》。被艾美奖获得者Ball形容为&ldquo;为聪明人准备的大餐&rdquo;的《真爱如血》，拥有着非常出色的演员阵容，这一切都预示着《真爱如血》会带给我们一场多么刺激的旅行。


真爱如血 第七季迅雷下载

**详情查看**： [《真爱如血 第七季》详情介绍](/movie/42540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

