---
layout: default
title: '电影《基佬四十》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基佬四十,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基佬四十》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《基佬四十》在线观看和高清下载-27658

四十六岁的罗家声(林子祥)是一名隐蔽的同性恋者，与他青梅竹马的女友谈丽泉(伍咏微)从加拿大回来，要求他在感情上作一了断；但他与现在男友Sonny感情愈来愈深。但任性的Sonny却不肯放弃多姿多采的夜生活和被人追求的虚荣感，遂叫罗产生恐惧感。此时罗的好友甘永烈(毛俊辉)患艾滋病逝世。甘的家人请罗劝谕甘的同性恋人，江国强(吴镇宇)在葬礼上避席，以防被传媒渲染。Sonny获悉内情，与江硬闯灵堂，Sonny与罗最后因此分手。罗为求逃避，竟向泉求婚，泉欣然接受！然而故事并未因此而完结，好戏不过刚刚开始&hellip;…


基佬四十迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基佬四十》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基佬四十》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基加利的鸟儿在歌唱》在线观看和高清下载-18074

◎译　　名　基加利的鸟儿在歌唱/远方的歌声(台)◎片　　名　Ptaki śpiewają w Kigali◎年　　代　2017◎产　　地　波兰◎类　　别　剧情◎语　　言　波兰语/英语/卢旺达语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-09-22(波兰)◎片　　长　113分钟◎导　　演　乔安娜·科斯-克劳泽 Joanna Kos-Krauze / 克日什托夫·克劳泽 Krzysztof Krauze◎主　　演　Jowita Miondlikowska　　　　　　Eliane Umuhire　　　　　　Witold Wielinski　　　　　　Ciza Remy Muhirwa　　　　　　Hervé Kimenyi　　　　　　Didacienne Nibagwire　　　　　　Anna Ilczuk　　　　　　Aleksander Mikolajczak　　　　　　杰兹·古德寇 Jerzy Gudejko　　　　　　Maciej Tomaszewski　　　　　　Wieslaw Cichy　　　　　　Boleslaw Abart　　　　　　Kennedy Jones Mazimpaka　　　　　　Joel Echallier　　　　　　Alicja Smotrys◎简　　介　　在1994年卢旺达大屠杀中，波兰的鸟类学家安娜救下了图西族少女，带她回到了波兰。但是过去的伤痛无法使两人获得内心平静，她们只好重新回到非洲，寻找过去的回忆……战争残忍，痛感真实。


基加利的鸟儿在歌唱迅雷下载

**详情查看**： [《基加利的鸟儿在歌唱》详情介绍](/movie/18074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

