---
layout: default
title: '电影《谋杀说唱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /17921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谋杀说唱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀说唱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谋杀说唱》在线观看和高清下载-17921

剧情介绍：The inside story behind the Biggie and Tupac murder investigations is laid bare using police case files, taped confessions never before shown on film, and interviews with lead detective Greg Kading and other witnesses.


谋杀说唱 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀说唱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀说唱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋皮》在线观看和高清下载-28581

导演： 广龙 主演： 陈利 / 林夕 / 赵嘉奇 时长： 63分钟 地区： 中国大陆 类型： 犯罪 / 悬疑 年代：2016

梦缘再一次回到自己的家——一曾经的家庭旅馆。唯一的父亲根本不和自己说话，打扫卫生时鬼脸印记，四分五裂的人偶和上了两把锁的父亲房间都充满诡异。梦缘计划重开旅馆，男友医生钟诚和好友护士唐果，别有用心的性感女模特缇娜以及缇娜经纪人皮特先后住进了这里。随着几人的到来惊悚诡异的氛围也逐步升温。夜半痛苦的喘息声，楼道里拖行一般的走路声，猫眼对面血淋淋的眼球，都让梦缘惊魂。大家认为是车祸后遗症造成的大脑幻觉，梦缘却坚持认为是自己真实看到的东西，钟诚和梦缘产生了矛盾，缇娜乘虚而入勾引钟诚，钟诚表明立场只爱梦缘。当夜梦缘窗口出现惊悚死猫，众人将矛头指向缇娜，缇娜以及经纪人和大家僵化冷战。当夜十二点，唐果死，缇娜失踪，皮特死，梦缘钟诚惊魂……顺着血迹一路追击，父亲上锁的房间已经打开……真相竟然是……


[谋皮][HD-1080P-FLV][国语中字][826MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谋皮》详情介绍](/movie/28581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

