---
layout: default
title: '科幻《中国超人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /29329/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '中国超人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国超人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中国超人》在线观看和高清下载-29329

导演: 华山 编剧: 倪匡 主演: 李修贤 王侠 袁曼姿 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1975-08-01 片长: Germany: 80 分钟 USA: 90 分钟 Hong Kong: 88 分钟 又名: The Super Inframan IMDb链接: tt0073168

城市突然遭遇大规模的袭击，陷入了一片火海之中。科学研究所的刘英德所长临危受命，排查灾难原因，在调查死火山的地震时获得冰河魔主发来的威胁信息：狂妄自大的魔主要全人类俯首称臣，否则将给予人类毁灭。各方汇聚商讨对策，原来冰河魔主和一班仆从是冰河时代人类的残留，他们的特殊体质意味着强大的破坏力。刘所长随即安排研究员雷马（李修贤 饰）进行人体改造，以期成为战无不胜的中国超人对抗魔主。冰河魔主先下手为强，派遣精锐怪物袭击研究所，千钧一发之际，雷马的超人改造获得成功，将怪物击退。但是魔主此役将一名研究员改造成了自己的间谍，雷马和众研究员在魔主的内外夹攻中展开了捍卫人类的战斗……


[中国超人][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.2分][1.2GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中国超人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_super_inframan_1975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国超人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国轮盘》在线观看和高清下载-9255

剧情介绍：　　德国慕尼黑，丈夫克里斯特告别了妻子亚丽安娜（Margit Carstensen 饰）与瘸腿女儿安吉拉（Andrea Schober 饰），赴奥斯陆公干，但他在半路中转，约会了情人并将其带到自己的乡间别墅。但他意外发现亚丽安娜与情人——自己的助手早已抵达别墅偷情，四人很快在尴尬的气氛中回过神来，坐到了一张桌子上享用晚餐。负责照料别墅的卡斯特与加百列母子注视着四人，内心各有不同的触动。当天夜里，安吉拉在保姆的陪伴下亦抵达别墅，她的出现让亚丽安娜为其腿疾绷紧的神经再次拉紧，气氛一时僵硬。 　　第二天夜里，安吉拉组织别墅里的所有八人进行一场叫做“中国轮盘赌”的问答游戏，分成两组的八人互相提问作答，牵出了各自内心隐藏的秘密。


中国轮盘 (1976)

**详情查看**： [《中国轮盘》详情介绍](/movie/9255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

