---
layout: default
title: '电影《致命下滑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /14691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命下滑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命下滑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命下滑》在线观看和高清下载-14691

剧情介绍：1992年秋，一个登山二人组在攀登喀斯喀特山脉的冰川峰时，突然人间蒸发了。  　　20年后，一架直升机盘旋在冰川峰白雪皑皑的山顶。后舱有个长期在阿富汗服役的美国特种兵布赖恩·坦纳。他是当年冰川峰失踪者之一杰克·坦纳的儿子，此番正在寻找他的父亲当年到底发生了什么。当滑雪前行的布赖恩来到一个悬崖谷底时，他的身后出现了一个狰狞的不明怪兽。布赖恩根本来不及逃脱......  　　布赖恩的妹妹尼娜，组织了一支由世界级的滑雪和登山高手的营救队，乘直升机抵达冰川峰，希望在24小时内找到布赖恩。在躲避和抗击了一场雪崩灾难后，尼娜一行在一个斜坡上的木屋发现布赖恩还活着！然而，当营救队得知冰川峰的传说真相，他们必须准备与恶劣的天气和不明怪兽战斗在下山的路上......


致命下滑 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命下滑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命下滑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命之吻》在线观看和高清下载-37668

歌舞伎町的牛郎俱乐部Narcissus里，化名Eito的头牌男公关堂岛旺太郎（山崎贤人）用他的虚情假意令众多女人神魂颠倒，为了他一掷千金。旺太郎如此疯狂敛财其实有他不得已的苦衷。圣诞前夜，旺太郎从同事和马（志尊淳）口中得知，个人资产100亿日元的酒店千金·并树集团的大小姐美尊（新木优子）会来店里，他打算在美尊身上捞一大笔。可是，在男厕所里一个烈焰红唇的神秘女子（门胁麦）突然出现并吻了他，他因此丢了性命……恢复意识的旺太郎发现，自己回到了一周前。所有眼前发生的事情都是他已经经历过的，而神秘女子又一次出现，再次亲吻他夺取了他的性命。醒来后他又回到了一周前，一切进入了无尽的循环之中……


致命之吻迅雷下载

**详情查看**： [《致命之吻》详情介绍](/movie/37668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

