---
layout: default
title: '电影《今晚带我回家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11939/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '今晚带我回家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《今晚带我回家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《今晚带我回家》在线观看和高清下载-11939

剧情介绍：　　在上世纪80年代晚期，华尔街的指数依然高攀，整个国家似乎都在享受着这巨大的金融繁荣带来的幸福中。但是，一名麻省理工学院的天才毕业生马特·富兰克林（托弗·戈瑞斯 饰）却对这样的物质主义深深的厌恶，他辞去了一个当地实验室薪水丰厚的职位，在父亲比尔（迈克尔·比恩 饰）无法理解的目光中成为了一名底层的录像店员。而同时，马特周围的人也深陷自己人生的危机，好友巴里被炒了鱿鱼，妹妹温迪（安娜·法瑞丝 饰）被她无趣的男友凯尔（克里斯·帕拉特 饰）套住烦心无比，还有马特深爱却一直无法追求的托丽·弗里德克金（泰莉莎·帕尔墨 饰），突然重新在他生活中出现。而在一个夜晚，在这个狂野不羁的夜晚里，所以的事情最终都似乎将指向爆炸性的结果。 　　一个对未来很迷惘的大学毕业生，在一个狂野的劳动日派对上遇到了自己的梦中情人，由此展开了热烈的追求。他、他的双胞胎妹妹以及他们最好的朋友，都在那一晚开始学会要逐渐适应成人的世界，告别自己的少年时代…… 影评：这片虽然确实没什么大意思，但看的倒是挺有感触，因为他确实演出了一种年轻人的真实状态，那就是年轻人刚走上社会的彷徨，猛然发现自己对未来的憧憬和现实完全不是一回事，肯定有人妥协有人逃避。单从这点来看，这片表现的非常不错了，也因为这种层面的共鸣过多，所以其中的爱情成分反而显得像友情，与其说是两人来电，到不如说是相见恨晚的好哥们。从情节设计来看，虽然俗套，但也卖弄了不少值得肯定的小聪明，那段力挫性骚扰的英雄救美，就设计的干净利落而且铺垫很足，顺带还大大的恶心了一把金融富豪的糜烂生活，算是批判现实主义了。其实就这种立足偶像，但不脱离实际的现代片，正是国产的软肋，咱们现在的故事几乎没有立足于现实的，这才造就了蜗居这样的稍微触及现实的戏只要能上，肯定能火，所以我虽然极不看好冯小刚现在的电影质量，甚至也怀疑的他炮轰的自私成分到底有多少，但不得不说这回人家确实爷们，说的太对了。文艺作品哪有不许批判现实的？要照赵葆华仙师的最低审查标准说，从雨果到鲁迅，基本上涉及文学艺术的成名大师都应该绝对封杀，有他们在这拼死不分级保自己的饭碗顺便给领导一个交代，咱们得电影永远没法自立于世界民族之林。说远了，总之这个片虽然是个小片，但是是一个有内容不讨厌的小片，再说男女主，还都是长的看的过去的，虽说女方有点暮光之城，男的肯定是比弯钩脸小罗顺眼不少的。


今晚带我回家 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《今晚带我回家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《今晚带我回家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《今晚带我回家》在线观看和高清下载-26661

一个对未来很迷惘的大学毕业生，在一个狂野的劳动日派对上遇到了自己的梦中情人，由此展开了热烈的追求。他、他的双胞胎妹妹以及他们最好的朋友，都在那一晚开始学会要逐渐适应成人的世界，告别自己的少年时代&hellip;…　　在上世纪80年代晚期，华尔街的指数依然高攀，整个国家似乎都在享受着这巨大的金融繁荣带来的幸福中。但是，一名麻省理工学院的天才毕业生马特&middot;富兰克林（托弗&middot;戈瑞斯 饰）却对这样的物质主义深深的厌恶，他辞去了一个当地实验室薪水丰厚的职位，在父亲比尔（迈克尔&middot;比恩 饰）无法理解的目光中成为了一名底层的录像店员。而同时，马特周围的人也深陷自己人生的危机，好友巴里被炒了鱿鱼，妹妹温迪（安娜·法瑞丝 饰）被她无趣的男友凯尔（克里斯&middot;帕拉特 饰）套住烦心无比，还有马特深爱却一直无法追求的托丽·弗里德克金（泰莉莎&middot;帕尔墨 饰），突然重新在他生活中出现。而在一个夜晚，在这个狂野不羁的夜晚里，所以的事情最终都似乎将指向爆炸性的结果。</div>


今晚带我回家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《今晚带我回家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21575.html) 


## 《今晚打丧尸》在线观看和高清下载-7674

剧情介绍：郑思杰监制，卢炜麟执导的《今晚打僵尸》则是港味十足的喜剧，将主攻香港本土市场，不会在内地公映。由白只、张继聪主演的《今晚打僵尸》则是一部惊悚题材的喜剧，该片根据余咏良的畅销小说改编而成。


今晚打丧尸 (2017)

**详情查看**： [《今晚打丧尸》详情介绍](/movie/7674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

