---
layout: default
title: '电影《追捕聂鲁达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /8145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追捕聂鲁达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追捕聂鲁达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追捕聂鲁达》在线观看和高清下载-8145

剧情介绍：　　影片聚焦1948年智利政府对帕布洛·聂鲁达的追捕行动。聂鲁达是一位知名的诗人和政客，由于反对总统，他被右翼分子驱逐出境，一位野心勃勃的警探希望抓到这位反对派，成就自己的威名。


追捕聂鲁达 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕聂鲁达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11502.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追捕聂鲁达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕聂鲁达》在线观看和高清下载-19347

导演: 帕布罗·拉雷恩 编剧: 吉列尔莫·考尔德隆 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 路易斯·尼科 梅赛黛斯·莫朗 埃米利奥·古铁雷斯·卡巴 迭戈·穆尼奥斯 亚历山德罗·高克 巴勃罗·德尔基 马斯洛·阿兰瑟 迈克尔·席尔瓦 弗朗西斯科·雷耶斯 杰米·瓦德尔 内斯托尔·坎蒂利亚纳 阿尔佛莱德·卡斯特罗 马尔西亚·塔格莱 安帕罗·诺格拉 类型: 剧情 传记 历史 犯罪 制片国家/地区: 智利 阿根廷 法国 西班牙 美国 语言: 西班牙语 法语 上映日期: 2016-05-13(戛纳电影节) 2016-08-11(智利) 片长: 107分钟 又名: 流亡诗人聂鲁达(港) 追缉聂鲁达(台) IMDb链接: tt4698584

这位来自智利的导演这几年曾执导《神父俱乐部》以及《智利说不》，这次的题材同样选择了其所擅长的领域，可以期待一下。本片围绕智利当代著名诗人巴勃罗·聂鲁达。由于其在上世纪五十年代加入智利共产党，遭受了政府的迫害与通缉，最终躲入地下离开智利。


[追捕聂鲁达][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕聂鲁达》](https://www.btdx8.com/torrent/zbnld_2016.html) 


## 《追捕野蛮人》在线观看和高清下载-31318

导演: 塔伊加·维迪提 编剧: 塔伊加·维迪提 Barry Crump 主演: 山姆·尼尔 科恩·霍洛维 瑞斯·达比 塔伊加·维迪提 Julian Dennison Rima Te Wiata Oscar Kightley 类型: 剧情 喜剧 儿童 冒险 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-03-31(新西兰) 片长: 93分钟 又名: 野生捕获小肥仔(港) Wild Pork and Watercress IMDb链接: tt4698684

举目无亲的小肥仔，终日面无表情，最爱搞破坏，只想长大后成为街头霸王，可以虾虾霸霸，其实渴望被爱。他被福利机构送到乡间寄养家庭，遇上臭脾气的怪叔叔（森尼尔）。为了自由，小肥仔决定跟随怪叔叔逃走，学习野外求生。岂料福利机构以为小肥仔被诱拐，随即展开搜捕，一老一少就在他们的魔戒丛林开始末路狂花式小学鸡大逃亡。顺手拈来的戏谑，可爱到不行的冷幽默，小心笑坏肚皮。


[追捕野蛮人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《追捕野蛮人》详情介绍](/movie/31318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

