---
layout: default
title: '恐怖《美国版咒怨2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38908/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '美国版咒怨2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国版咒怨2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国版咒怨2》在线观看和高清下载-38908

导演: 清水崇 编剧: Stephen Susco 清水崇 主演: 爱波·塔布琳 莎拉·米歇尔·盖拉 阿莉尔·凯贝尔 藤贵子 陈冠希 马修·奈特 泰莉莎·帕尔墨 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2006-10-12 片长: 102 分钟 108 分钟(Unrated Director’s Cut) 又名: 咒怨2 不死咒怨2 鬼迷藏 美国版咒怨2 / The Grudge 2 IMDb链接: tt0433386

对于奥布莉（爱波·塔布琳 Amber Tamblyn 饰）来说，姐姐凯伦（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰）的死充满了疑点。两年前，凯伦远赴日本求学，不久之后奥布莉一家就收到了凯伦被关入精神病院的噩耗，而现在，曾经善良美丽的姐姐已经变成了一具冰冷的尸体。奥布莉坚信其中必有古怪，因此，她和专门报道灵异事件的记者伊森（陈冠希 饰）联手，对老房子中的咒怨展开了调查。 同一时间，在世界各地，发生了数件离奇死亡事件，而死者与咒怨均有着千丝万缕的关联。咒怨果真这样无孔不入吗？究竟又是谁在背后操纵着这股强大的力量呢？


[美国版咒怨2][DVD-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国版咒怨2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_grudge_2_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国版咒怨2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国版咒怨3》在线观看和高清下载-30543

导演: 托比·维尔金森 编剧: Brad Keene 主演: 玛丽娜·赛提斯 肖妮·史密斯 马修·奈特 博·米尔乔夫 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2009-05-12 片长: 90 分钟 又名: 美版咒怨3 / The Grudge 3 IMDb链接: tt1053859

杰克•金伯勒（Matthew Knight 饰）一家的血腥灭门惨案轰动全芝加哥，而杰克本人也在严密监视的精神病院近乎病房中被残忍杀害。从此，金伯勒家所在的公寓成为全城闻名的凶宅，住户纷纷搬离此地。只有公寓管理员麦克斯（Gil McKinney 饰）和他的妹妹萝丝（Jadie Hobson 饰）、侄女丽莎（Johanna Braddy 饰）坚持住在这里。年幼多病的萝丝似乎能够看到那名面色惨白的男孩，麦克斯的状态也变得越来越怪。 加耶子的妹妹直子（Emi Ikehata 饰）通过报纸来到这座公寓，她知道加耶子的怨念还没有终结，这个恶灵新的杀戮才刚刚开始……


[美国版咒怨3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国版咒怨3》详情介绍](/movie/30543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

