---
layout: default
title: '电视剧《杀手一班第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35857/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀手一班第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手一班第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手一班第一季》在线观看和高清下载-35857

以Image漫画《杀手一班 Deadly Class》改编的同名Syfy剧定于19年1月17日首播，该剧由Rick Remender﹑Joe及Anthony Russo负责。　　由Rick Remender及Miles Fel dsott所著的《杀手一班 Deadly C lass》设定在80年代末，主角Marcus Lopez来到一间特殊的高中，而这学校最特别之处是这里学习的是暗杀类的课程，同学们也是一群犯罪家族的后裔。不过跟一般学校相同的是，这处一样有欺凌事件，主角就是受害者。


杀手一班第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手一班第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手一班第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手世界杯》在线观看和高清下载-17758

◎译　　名　World Cup Of Assassin ◎片　　名　杀手世界杯 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　喜剧/运动 ◎语　　言　普通话/英语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-07-03(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 816 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　99分钟 ◎导　　演　徐子路 ◎主　　演　彭禺厶 Yusi Peng 　　　　　　李彧◎简　　介　　《杀手世界杯》讲述了一名落魄球员不放弃心中的足球梦，在一次偶然的机会下组建球队，参加杀手联盟举办的特殊“世界杯”。面对其他队伍的阴谋诡计，中国队全力以赴凭借自身的努力，最后赢得比赛，完成了自己的“足球梦”。


杀手世界杯迅雷下载

**详情查看**： [《杀手世界杯》详情介绍](/movie/17758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

