---
layout: default
title: '喜剧《趴体生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /17843/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '趴体生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《趴体生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《趴体生活》在线观看和高清下载-17843

导演: 本·法尔科内 编剧: 本·法尔科内 梅丽莎·麦卡西 主演: 梅丽莎·麦卡西 吉莉安·雅各布斯 朱丽·鲍温 黛比·瑞恩 亚德里亚·霍纳 玛娅·鲁道夫 斯蒂芬·鲁特 海蒂·加德纳 杰基·韦佛 克里斯·帕内尔 克里斯蒂娜·阿奎莱拉 马特·沃尔什 卢克·本沃德 莎拉·贝克 杰茜·恩尼斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-11(美国) 片长: 105分钟 又名: 生活派对 派对主角 IMDb链接: tt5619332

家庭主妇迪安娜(梅丽莎饰)被丈夫抛弃，迪安娜痛苦之余后悔自己未上大学。而她决定和女儿同上一所大学，并和女儿同班，一个家庭主妇奇妙的大学经历即将展开。


[趴体生活][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.99GB/4.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《趴体生活》](https://www.btdx8.com/torrent/ptsh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《趴体生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跆拳道》在线观看和高清下载-50512

导演: 马可·伯格 马丁·法里纳 编剧: 马可·伯格 主演: 加布里埃尔·爱泼斯坦 卢卡斯·帕帕 尼古拉斯·巴索夫 弗朗西斯科·贝尔坦 阿图罗·弗鲁托斯 安德烈斯·加瓦达 胡安·曼努埃尔·马蒂诺 达里奥·梅农 加斯顿·雷 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 阿根廷 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-04(阿根廷) 2016-08-18(阿根廷) 片长: 106分钟 112分钟 又名: 男色假期(港) IMDb链接: tt5643380

Fernando is on vacation with all his male friends in the suburb of Buenos Aires. Excluding all their girlfriends from this holiday, the boys are free to be who they want to be. They talk about everything from sexual desires for the girls to their insecurities of the future. They swim, smoke and drink, disconnecting themselves from the world. When Fernando invites a newcomer Germán from his Taekwondo class to the clan, something is going to change. Germán loves men, and he is getting more and more intimate with Fernando…


[跆拳道][HD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.3分][3.43GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《跆拳道》详情介绍](/movie/50512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

