---
layout: default
title: '爱情《待解救的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36609/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '待解救的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《待解救的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《待解救的少女》在线观看和高清下载-36609

导演: 惠特·斯蒂尔曼 编剧: 惠特·斯蒂尔曼 主演: 亚当·布罗迪 格蕾塔·葛韦格 安娜丽·提普顿 梅歌林·艾奇坤沃克 Carrie MacLemore 雨果·贝克 Ryan Metcalf 比利·马格努森 Jermaine Crawford 阿莉雅·肖卡特 奥布瑞·普拉扎 Zach Woods Carolyn Farina Meredith Hagner 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.sonyclassics.com/damselsindistress 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-20(英国) 片长: 98分钟 又名: 悲伤的年轻女人

电影讲述了三个美丽的女孩子跨入大学并一起影响和改变美国式大学的蹩脚生活。主要女演员是浪漫的惠斯特(格蕾塔·葛韦格 饰)、墨守成规的罗斯(梅歌林·艾奇坤沃克 饰)和性感的海泽(卡莉·麦克勒摩尔 饰)。在片中，她们非常欢迎交换生莉莉(阿兰勒·普顿)加入她们小组，并希望通过她的帮助让更多在情感上受挫的学生，一起参与到她们共同合办的一个音乐歌舞项目中。而后，这些女孩与三位男生一起卷入了一系列浪漫的故事。


[待解救的少女][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《待解救的少女》](https://www.btdx8.com/torrent/damsels_in_distress_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《待解救的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《待解救的少女/悲伤的年轻女人》在线观看和高清下载-28445

《待解救的少女》Dam selsinDistress（闭幕影片，非竞赛单元）这是本届电影节的闭幕影片。该片是导演惠特-斯蒂尔曼的第二部作品。这部电影主要讲述了两位少女去&ldquo;防止自杀中心”当志愿者的故事，刻画了少女成长中的焦虑与自省。这部电影集青春、音乐、浪漫等元素于一身。


待解救的少女/悲伤的年轻女人迅雷下载

**详情查看**： [《待解救的少女/悲伤的年轻女人》详情介绍](/movie/28445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

