---
layout: default
title: '爱情《一个明星的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /136/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一个明星的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个明星的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个明星的诞生》在线观看和高清下载-136

导演: 布莱德利·库珀 编剧: 艾瑞克·罗斯 布莱德利·库珀 威尔·法特斯 莫斯·哈特 约翰·格列高利·邓恩 琼·迪丹 弗兰克·皮尔森 威廉·A·韦尔曼 罗伯特·卡森 主演: Lady Gaga 布莱德利·库珀 山姆·艾里奥特 安德鲁·戴斯·克雷 拉菲·格拉沃恩 安东尼·拉莫斯 大卫·查普尔 亚历克·鲍德温 马龙·威廉姆斯 布兰迪·卡莉 朗·瑞弗金 巴里·沙巴卡·亨利 迈克尔·D·罗伯茨 迈克尔·哈尔尼 丽贝卡·菲尔德 威廉·贝利 格雷戈·格伦伯格 D·J·尚格拉·皮尔斯 德瑞娜·德尼罗 艾迪·格里芬 哈尔希 马修·利巴提克 路奈尔·坎贝尔 唐·渥斯 伦尼·卡斯特罗 唐·罗伊·金 格雷戈里·斯卡尔尼奇 弗兰克·安妮罗 杰尔马诺·布兰科 梅根·豪恩 马克·查普曼 史蒂文·西塞罗 阿曼达·菲尔茨 阿尔弗雷德·加比杜林 弗雷德里克·基夫 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(威尼斯电影节) 2018-10-05(美国) 片长: 135分钟 又名: 一个巨星的诞生(台) 星梦情深(港) IMDb链接: tt1517451

在这个全新诠释的悲剧爱情故事中，乡村音乐家杰克·梅恩（布莱德利·库珀 饰）发掘了正在努力熬出头的服务员艾莉（Lady Gaga 饰），当时她正要放弃成为歌手的梦想时，杰克说动她进入演艺界，也在共事的过程中爱上她。不久艾莉的事业起飞，但杰克却克服不了他由来已久的心魔，使两人的关系开始崩裂…… 本片是布莱德利·库珀生平第一次自编、自导、自演，并担任制片，挑战从来没有尝试过的现场演唱与音乐创作的电影。也是Lady Gaga首次挑战大银幕。其在影片中演唱的这些歌曲是由她跟布莱德利·库珀，还有几位艺人一起创作的。所有音乐都是原创和现场录音。


[一个明星的诞生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.47GB/7.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个明星的诞生》](https://www.btdx8.com/torrent/ygmxdds_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个明星的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个明星的诞生》在线观看和高清下载-6766

剧情介绍：好莱坞浪漫巨制《一个明星的诞生》深情来袭。影片讲述了一个渐趋过气的男明星帮助一个有着明星梦的女孩实现梦想的故事，璀璨经典风靡世界，曾三次被搬上大银幕，各个版本更先后获得奥斯卡金像奖最佳男女主角提名、最佳原创音乐等多项殊荣。今年，这一经典爱情IP再度起航，“火箭浣熊”布莱德利•库珀身兼导演、编剧、制片人、主演等数职，联袂流行音乐天后Lady Gaga主演并实力包办数首动听歌曲，才子佳人强强联合，一场悲喜交加的音乐爱情故事即将拉开帷幕。


一个明星的诞生 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个明星的诞生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13944.html) 


## 《一个明星的诞生/星海浮沉录》在线观看和高清下载-34372

埃斯特&middot;布洛杰特是好莱坞一个很有发展前途的演员，她在正走下坡路的大明星诺曼·梅因举办的一次慈善募捐演出中崭露头角，很快就爱上了这个年长且深于世故的人。而诺曼也为她的天真活泼所深深吸引。诺曼为埃斯特创造了几次演出的机会使她一举成名，他们两人遂结成佳偶。埃斯特由于天赋极高，事业上的声望与日俱增，但这使得每况愈下的诺曼深感沮丧。后来他酗酒、脾气暴躁。埃斯特被生活中两种强烈的爱、即对丈夫的爱和对事业的爱所折磨着。在一个描写这两种爱的歌舞节目中，埃斯特怀着两种矛盾的爱又唱又跳，她用《出生在箱子里》来表达她早年渴望成名的野心和命中注定的经历，而她表演的《离去的人》，则使诺曼终于完全理解了妻子的伟大的公众拥有这样一位明星的权利。可是，若没有埃斯特的经常陪伴，他又无法生活下去，最后只好以自杀结束生命。埃斯特在哀痛中继续演出，并以自己的歌声来永恒地纪念她的丈夫。


一个明星的诞生/星海浮沉录迅雷下载

**详情查看**： [《一个明星的诞生/星海浮沉录》详情介绍](/movie/34372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

