---
layout: default
title: '电视剧《咕咕是一只猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /44481/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '咕咕是一只猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咕咕是一只猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咕咕是一只猫》在线观看和高清下载-44481

暂无


咕咕是一只猫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《咕咕是一只猫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咕咕是一只猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咕咕是一只猫》在线观看和高清下载-10260

剧情介绍：　　东京的吉祥寺一带，绿意昂然，安静怡人，时间仿佛停滞。这个关于爱的故事就发生在这里。 　　小岛麻子（小泉今日子 饰）是个单身的女性漫画家，居住在吉祥寺，由于赶稿而忽略了爱猫沙巴的身体，导致爱猫因病死去而不自知。自责的她处于静默的情绪中，无法再画出漫画。身为她助手的直美（上野树里 饰）担心小岛麻子的状况，直至麻子在宠物店被一只小猫吸引，取名“咕咕”，重新振作。 　　在吉祥寺的公园里，咕咕追逐母猫，人们欣赏樱花，天地万物自然地共处一起，实习医生青自（加濑亮饰）闯入了麻子的生活，当生活的趣味遍布四周时，麻子的身体却出现状况…… 　　自少女时代起就立志画出令人感觉幸福的漫画的麻子，真正寻找到属于自己的幸福了吗？“咕咕”这个名字也许是她的最佳回答。


咕咕是一只猫 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《咕咕是一只猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8472.html) 


## 《咕咕是一只猫2》在线观看和高清下载-38674

由大岛弓子的同名漫画改编的真人电视剧版《咕咕是一只猫》将推出续篇，这是一部讲述了人气少女漫画家与她养着猫的温馨故事，续篇将继续由宫泽理惠担任女一号，出演少女漫画家小麻子。 大岛弓子是上个世纪70年代少女漫画黄金时期的代表性漫画家之一。《咕咕是一只猫》是大岛弓子的一部自传式的作品，2008年曾制作过真人电影版，主演是小泉今日子。 电视剧版的续篇全名为《连续剧W 咕咕是一只猫2－good good the fortune cat－》。主要演员阵容与前作相同，黑木华扮演助手，消失的流浪汉扮演者是田中泯，监督也与前作相同，依然是《棒球英豪》《Jozee、老虎、鱼儿们》的犬童一心，剧本也是前作和《婚前特急》的编剧高田亮。


咕咕是一只猫2迅雷下载

**详情查看**： [《咕咕是一只猫2》详情介绍](/movie/38674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

