---
layout: default
title: '喜剧《副总统》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13966/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '副总统,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《副总统》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《副总统》在线观看和高清下载-13966

导演: 亚当·麦凯 编剧: 亚当·麦凯 主演: 克里斯蒂安·贝尔 艾米·亚当斯 史蒂夫·卡瑞尔 山姆·洛克威尔 娜奥米·沃茨 艾丽森·皮尔 埃迪·马森 贾斯汀·柯克 丽莎·盖伊·汉密尔顿 杰西·普莱蒙 比尔·坎普 唐·麦克马纳斯 莉莉·拉贝 谢伊·惠格姆 斯蒂芬·阿德利·葛尔盖 泰勒·派瑞 杰夫·博斯利 吉利安·阿美娜特 马修·雅各布斯 类型: 剧情 喜剧 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-25(美国) 片长: 132分钟 又名: 为副不仁(港/台) 位居次席 Cheney Backseat IMDb链接: tt6266538

曾拍《大空头》（The Big Short）聚焦美国次贷危机的导演亚当·迈凯（Adam McKay）日前与派拉蒙签约，将导演一部讲述美国前副总统迪克·切尼（Dick Cheney）故事的传记片。而布拉德·皮特的“B计划”制片公司也将继《点球成金》、《大空头》后再次与迈凯合作，制作这部电影。 迪克·切尼号称是美国历史上最有权势的副总统，他也是现任美国副总统彭斯（Mike Pence）的效仿对象。布什当政八年时间里，表面上切尼是美国的二号人物，但实际上小布什总统（George W. Bush）的很多决定，包括阿富汗战争、入侵伊拉克等都是由他定夺的。 切尼本人是一个充满争议的矛盾体。他一直都是保守党派，曾为尼克松、福特、老布什政府做过幕僚，后进入哈利伯顿公司当了几年CEO，然后和小布什一起入主白宫；但他对于同性恋婚姻却持支持态度，因为他的女儿是一名女同性恋。此外，切尼五次拖延不愿去越战战场，却是个不折不扣的主战鹰派。 亚当·迈凯说：“我一直觉得切尼是个有意思的人物，很想搞清楚究竟是什么在驱动他、他到底信仰什么。所以我们就做了深挖调查，结果令人震惊，切尼堪称是美国现代史上最有权力的政治人物，他在很大程度上塑造了美国现在的国际地位，而他为了攫取权力所采取的方式也令人瞠目结舌。” 亚当·迈凯希望能在2017年春拍摄本片，并在年底上映。目前他正在物色合适的演员人选。 亚当·迈凯拍摄《切尼传》，意味着他之前接手的《坏血》（Bad Blood）项目要往后推迟了。


[副总统][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][3.41GB/10.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《副总统》](https://www.btdx8.com/torrent/fzt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《副总统》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《副总统 第五季》在线观看和高清下载-41972




副总统 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《副总统 第五季》详情介绍](/movie/41972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

