---
layout: default
title: '电影《宅女侦探桂香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /27872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宅女侦探桂香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宅女侦探桂香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宅女侦探桂香》在线观看和高清下载-27872

宅女桂香（王珞丹 饰）3岁识字、7岁抓小偷、13岁帮警察破案，从小到大成功破获无数起凶杀悬案，是远近闻名的天才侦探。然而高智商的桂香却有情商缺陷，不但惨遭男友抛弃，还无法走出情伤。就在桂香终日沉浸在失恋伤感中时，一起碎尸案发生在她面前，并将她卷入到另外一宗更离奇的案件中去。在寻找真凶的过程中，桂香遇到看似无害却总是跟她作对的刑警阿哲（周渝民 饰），两个人展开了一场智力角逐，也离真相越来越近。<!---剧情end--->


宅女侦探桂香迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宅女侦探桂香》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20570.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宅女侦探桂香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宅女侦探桂香》在线观看和高清下载-22863

剧情介绍：宅女桂香（王珞丹 饰）3岁识字、7岁抓小偷、13岁帮警察破案，从小到达成功破获无数起凶杀悬案，是远近闻名的天才侦探。然而高智商的桂香却有情商缺陷，不但惨遭男友抛弃，还无法走出情伤。就在桂香终日沉浸在失恋伤感中时，一起碎尸案发生在她面前，并将她卷入到另外一宗更离奇的案件中去。在寻找真凶的过程中，桂香遇到看似无害却总是跟她作对的刑警阿哲（周渝民 饰），两个人展开了一场智力角逐，也离真相越来越近……


宅女侦探桂香 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《宅女侦探桂香》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy213.html) 


## 《宅女医生第一季》在线观看和高清下载-43055

Emily Owens（Mamie Gummer）终于感觉自己长大了－－她终于能忘记自己高中时代穿肥大衣服的「书呆子」形象，顺利拿到了医学院的毕业证，而且还在丹佛纪念医院得到了令许多同龄人羡慕的实习工作。在这里，她有机会与世界闻名的心脏病专家Gina Beckett医生（Necar Zadegan）共事，而且－－或许纯粹是巧合－－她大学里的恋人Will Rider（Justin Hartley）也在这家医院里实习。可是&hellip;…为什么每个人都在警告她：医院就像是高中？Emily很快找到了「部分答案」。她高中时代的死敌、漂亮得足以迷倒众生的Cassandra Kopelson（Aja Naomi King）也在丹佛纪念医院里工作。一切就像是回到了高中时代！Emily和Cassandra再次争锋相对－－不仅仅为了她们的外科实习成绩，也为了得到Will的爱情。另一名实习医生Tyra Granger（Kelly McCreary）警告Emily，丹佛纪念医院是个「派系林立」的地方，不同的派别都有其代表人物：高中时代的运动员成了矫形外科医生；高中时代的坏女孩进了整容室，而高中时代性格叛逆的学生则待在急诊室里。你瞧？这一切和高中又有什么区别？尽管Tyra尽其能力帮助Emily，但她也有自己的烦恼：她以前是校长（母亲）的女儿，现在则是总住院医师（父亲）（Jack Coleman）的女儿。Emily感觉自己又回到了那个让她感觉尴尬的高中时代，只是这一次，Emily必须在工作、生活、情感和人际关系之间寻找平衡点。与此同时，她每天还要面对复杂的医学选择－－病人的生和死，或许就在她一念之间。至少她有Tyra的帮助，还有憨厚而可爱的住院医师Micah（Michael Rady）的支持，她并非孤军奋战。虽然她可能一辈子摆脱不了那个「书呆子」女孩的形象，但她终有一天能成为一个出色的医生


宅女医生第一季迅雷下载

**详情查看**： [《宅女医生第一季》详情介绍](/movie/43055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

