---
layout: default
title: '电视剧《再造战士4：最后的审判日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /43115/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '再造战士4：最后的审判日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再造战士4：最后的审判日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再造战士4：最后的审判日》在线观看和高清下载-43115

Annie Walker（Piper Perabo）是一名尚在训练中的初级间谍，最近突然被中央情报局“提拔”为外勤特工。她出众的语言才能或许是上司看重的一个原因，但那不是最主要的－－她的上司似乎对她曾经遇到过的某个人（前男友）更感兴趣。Christopher Gorham扮演一个为中央情报局效命军事情报特工，在一次任务中失去了双眼。他是Annie的导师兼行动负责人。Anne Dudek扮演Annie的姐姐，一位有两个孩子的母亲。Kari Matchett扮演中情局特设特务机构“国内保安局”的负责人。Peter Gallagher扮演她的丈夫Arthur，中情局另一个特设特务机构的负责人。


再造战士4：最后的审判日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再造战士4：最后的审判日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再造战士4：最后的审判日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再造战士4：清算之日》在线观看和高清下载-721

剧情介绍：　　在一个普通的夜晚，约翰（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰）的家被几名蒙面人闯入，他遭到对方无情痛击，血流满面，疼痛难耐，接着妻子与可爱的女儿便在眼前被匪徒们枪杀。在昏迷长达数月后，约翰苏醒过来，他清楚记得曾摘下头套以真面目示人的匪徒头目的长相，从负责此案的FBI探员口中得知，此人名叫卢克·戴沃洛克斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰），曾经是一名孔武骠悍的军人。约翰无论如何也想不透遭此厄运的缘由，回到家中，往昔美好情景历历浮现，令他痛苦不堪。在这一过程中，卢克宛如鬼魅一般时时刻刻搅扰约翰的神经，他尝试寻找真相，却发现那看似真实无疑的记忆竟也如此虚假。 　　与此同时，卢克和一群曾经被操控的战士组织了反政府的武装，时刻图谋推翻奴役他们的统治者……


再造战士4：清算之日 (2012)

**详情查看**： [《再造战士4：清算之日》详情介绍](/movie/721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

