---
layout: default
title: '电影《两天一夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '两天一夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两天一夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《两天一夜》在线观看和高清下载-21653

剧情介绍：女主角桑德拉是一个刚走出忧郁症的女工、两个孩子的妈妈，却马上面临工厂裁员和失业。在丈夫坚定的支持和陪伴下，她要在一个周末的时间，去说服同事工友们为她重新投票，以保住至关重要的工作。然而，选择支持她的工友需要是以失去1000欧元的奖金为代价。


两天一夜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《两天一夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两天一夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两天一夜》在线观看和高清下载-17771

导演: 让-皮埃尔·达内 吕克·达内 编剧: 让-皮埃尔·达内 吕克·达内 主演: 玛丽昂·歌迪亚 法布里齐奥·罗吉恩 奥利弗·古尔迈 凯瑟琳·沙列 Batiste Sornin 皮利·格劳恩 Simon Caudry 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 意大利 法国 语言: 法语 阿拉伯语 英语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2014-05-21(比利时/法国) 片长: 95分钟 又名: 公投饭票(港) Two Days, One Night / Deux jours, une nuit IMDb链接: tt2737050

女主角桑德拉是一个刚走出忧郁症的女工、两个孩子的妈妈，却马上面临工厂裁员和失业。在丈夫坚定的支持和陪伴下，她要在一个周末的时间，去说服同事工友们为她重新投票，以保住至关重要的工作。然而，选择支持她的工友需要是以失去1000欧元的奖金为代价。


[两天一夜][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][1.7GB/3.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两天一夜》](https://www.btdx8.com/torrent/two_days_one_night_2014.html) 


## 《两天一夜 中国版 第二季》在线观看和高清下载-46228

《两天一夜》每期节目结合不同的旅游景点，有着不同的形式主题。通过艺人的游览视角以及艺人之间的互动交流，展现出当地的美丽景色，并体现出环保、礼仪、历史、宗教、风俗等各种风貌，引起爱旅游和渴望旅游的人关注。</p>


两天一夜 中国版 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《两天一夜 中国版 第二季》详情介绍](/movie/46228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

