---
layout: default
title: '电影《神秘代码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /9268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘代码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘代码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘代码》在线观看和高清下载-9268

剧情介绍：　　1959年，美国马塞诸塞州列辛顿威廉道斯小学，该校即将迎来校庆日，小女孩露辛达•安伯利（Lara Robinson 饰）提出的创意为校长所采纳。校庆日时，学生们将画下自己对未来的设想，并集中放入金属时间囊中埋入地下，准备50年后重新开启。校庆日之后，举止怪异的露辛达用鲜血在墙上写下奇怪文字，并向老师提出警告。 　　2009年，威廉道斯小学再次迎来校庆日，被埋藏地下50年之久的时间囊重见天日。小男孩凯勒（Chandler Canterbury 饰）得到露辛达的信，上面没有任何图画，整页布满毫无规律可言的数字。凯勒的父亲约翰（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）夜晚研究这些数字，竟发现这是一组具有预言性的密码。文中的数字清楚记录了世界上过去50年所发生的各种灾难。除此之外，这组数字还包括了接下来将发生的重大灾难……


神秘代码 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘代码》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9737.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘代码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘代码》在线观看和高清下载-11691

导演: 亚历克斯·普罗亚斯 编剧: Ryne Douglas Pearson Juliet Snowden Stiles White 主演: 尼古拉斯·凯奇 钱德勒·坎特布瑞 萝丝·拜恩 Lara Robinson D.G. Maloney 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 灾难 官方网站: www.knowing-themovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-10-30(中国大陆) 2009-03-09(纽约首映) 2009-03-20(美国) 片长: 121 分钟 又名: 末日预言(台) 地球毁灭密码(港) 预难大逃亡 先知

1959年，美国马塞诸塞州列辛顿威廉道斯小学，该校即将迎来校庆日，小女孩露辛达•安伯利（Lara Robinson 饰）提出的创意为校长所采纳。校庆日时，学生们将画下自己对未来的设想，并集中放入金属时间囊中埋入地下，准备50年后重新开启。校庆日之后，举止怪异的露辛达用鲜血在墙上写下奇怪文字，并向老师提出警告。 2009年，威廉道斯小学再次迎来校庆日，被埋藏地下50年之久的时间囊重见天日。小男孩凯勒（Chandler Canterbury 饰）得到露辛达的信，上面没有任何图画，整页布满毫无规律可言的数字。凯勒的父亲约翰（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）夜晚研究这些数字，竟发现这是一组具有预言性的密码。文中的数字清楚记录了世界上过去50年所发生的各种灾难。除此之外，这组数字还包括了接下来将发生的重大灾难……


[神秘代码][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘代码》](https://www.btdx8.com/torrent/knowing_2009.html) 


## 《神秘列车》在线观看和高清下载-28777

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 永濑正敏 工藤夕贵 茱迪·马克尔 尼可莱塔·布拉斯基 史蒂夫·布西密 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 英语 日语 意大利语 上映日期: 1989-09-06 片长: 110 分钟 又名: 神秘火车 三个蓝月亮 / Mystery Train IMDb链接: tt0097940

美国田纳西州，猫王的故乡孟菲斯，一家廉价破旧的孟菲斯旅馆，三段彼此交错的平行故事，就发生在这家献给猫王埃尔维斯·普雷斯利的旅馆之中。 故事一：一对痴迷于美国五十年代摇滚音乐的日本情侣来到孟菲斯。然而一个是猫王的粉丝，一个则喜欢与猫王同时期崛起的音乐人卡尔·帕金斯。两人以朝圣的心情来到猫王的故乡。那些生活中浪漫的微小细节，却并不能阻止他们沉溺在音乐之中忘乎自我，男孩甚至对任何事情都无动于衷。出门时，他们听到一声枪响，戛然而止。故事二：一个为了躲避陌生男人纠缠的寡妇，投宿在这家孟菲斯旅馆。形单影只的她，遇见了刚与男友分手的独身女孩，两人共处一室。深夜，这位寡妇似梦非醒的看见了猫王的幻影。在神秘的会面之后，收音机里传来《蓝月亮》。出门的一刻，枪声响起。故事三：同样的猫王照片，同样的《蓝月亮》。回溯故事二中的女孩。男友与她分手后在酒吧喝酒，然而一语不合让他错手打伤了老板，他和女友以及女友的弟弟，仓皇中逃亡至此。天亮时，屋内传来一声枪响。


[神秘列车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][4.4GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神秘列车》详情介绍](/movie/28777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

