---
layout: default
title: '剧情《打开我天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31404/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '打开我天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打开我天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《打开我天空》在线观看和高清下载-31404

导演: 钟楚乔 郑思杰 麦曦茵 唐家伟 主演: 曾志伟 方皓玟 陈冠希 王敏奕 恬妞 徐天佑 黄日华 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2016-05-26(香港) 又名: Good Take too

影片由四个单元故事构成，虽然每一个故事都是各自发生在不同的角落，但它们都是环绕著追寻梦想的理念。郑思杰执导《等》，讲述一名出册监犯每天坐在一间茶餐厅等待昔日女友前跟他言好，以往浪费青春，他应该从何重新起步？麦曦茵导演《青春》，两位年过半百的退休男女，能否衝破年龄界线开展一段黄金花之恋? 唐家伟执导之《盗亦有导》，讲述大盗叶欢受到阿细的电影热情感染，两人策划一齣打劫银行的警匪电影，决定来一场真人秀「大龙凤」。


[打开我天空][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][2.1GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《打开我天空》](https://www.btdx8.com/torrent/good_take_too_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打开我天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打开我天空》在线观看和高清下载-13970

剧情介绍：影片由四个单元故事构成，虽然每一个故事都是各自发生在不同的角落，但它们都是环绕著追寻梦想的理念。郑思杰执导《等》，讲述一名出册监犯每天坐在一间茶餐厅等待昔日女友前跟他言好，以往浪费青春，他应该从何重新起步？麦曦茵导演《青春》，两位年过半百的退休男女，能否衝破年龄界线开展一段黄金花之恋? 唐家伟执导之《盗亦有导》，讲述大盗叶欢受到阿细的电影热情感染，两人策划一齣打劫银行的警匪电影，决定来一场真人秀「大龙凤」。


打开我天空 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《打开我天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5500.html) 


## 《打拳架》在线观看和高清下载-44190

导演: 里奇·基恩 编剧: 范·罗比查乌克斯 埃文·萨瑟 马克思·格林菲尔德 主演: 查理·戴 艾斯·库珀 克里斯蒂娜·亨德里克斯 吉莉恩·贝尔 乔安娜·加西亚 迪恩·诺里斯 丹尼斯·海斯伯特 马克斯·卡维尔 崔西·摩根 查理·卡维尔 因德尔·库马尔 金·惠特利 斯蒂夫妮·韦尔 类型: 喜剧 官方网站: fistfightmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 91分钟 又名: 拳斗 有种放学别走 IMDb链接: tt3401882

循规蹈矩的高中英语老师Andy Campbell（查理·戴饰）努力在学期最后一天平安度过。Andy没想到他无意中害了另一名老师Ron Strickland（艾斯·库珀饰）被开除。愤怒的Ron对Andy下战书，要Andy放学后别走。这场约架，变成了全校师生的焦点……


[打拳架][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][3.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《打拳架》详情介绍](/movie/44190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

