---
layout: default
title: '电影《平淡无奇的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '平淡无奇的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《平淡无奇的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《平淡无奇的孩子》在线观看和高清下载-21275

剧情介绍：多娜（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）是一位小有名气的喜剧演员，正处在事业高峰期的她深受各路观众的喜爱，然而，在现实中，多娜的生活简直就是一出悲剧，她那花心成性的男朋友不仅背叛了她，更毫不留恋地选择了离开，之后，糟糕的心情影响到了多娜的演出，在一次失败的表演后，多娜的事业开始走上了下坡路。  　　一次偶然中，多娜结识了名叫麦克斯（杰克·雷西 Jake Lacy 饰）的男子，就连多娜自己也搞不清楚是怎么回事，她竟然在浑浑噩噩之中同相识不久的麦克斯发生了关系，糟糕的事情还不止于此，几个星期后，多娜意外的发现自己竟然已经身怀六甲，面对如此残酷的现实，多娜一时间竟然不知道该怎么办了。


平淡无奇的孩子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《平淡无奇的孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《平淡无奇的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《平清盛》在线观看和高清下载-45141

2012年NHK大河剧《平清盛》继续以非历史小说作为剧本，由青年演员松山健一主演。 这不是平清盛第一次登上大河剧舞台。早在1972年群星荟萃的大河剧《新平家物语》中，这个角色就被作为主要人物重点描写过，而著名影星松平健也曾在其他剧中饰演过平清盛，所以此次事隔多年再次将平安时代搬上NHK的电视剧平台，以松山健一为首的少壮派演员们也背负了不小的压力。通过播放前的各种信息来看，经历了不算成功的《江～公主们的战国》之后，NHK意欲改变一下大河剧的路线。而主演松山健一也在各种场合表示这部作品将会引人注目。值得注意的是，本次大河剧的剧情解说由饰演与平氏对立的源氏源赖朝的冈田将生担任，也是一大看点。另外，本剧拍摄过程中制作团队还大胆地深入年初日本东北大地震灾区取景拍摄，这一破天荒的举动也是本剧的看点之一。


平清盛迅雷下载

**详情查看**： [《平清盛》详情介绍](/movie/45141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

