---
layout: default
title: '电影《时光穿梭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21377/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时光穿梭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时光穿梭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时光穿梭》在线观看和高清下载-21377

剧情介绍：某座住宅区，负责公寓内各项维修事务的菲恩（Matt O’Leary 饰）和约瑟（George Finn 饰）是一对穷的叮当响的好基友。某天菲恩的女友凯莉（Danielle Panabaker 饰）来到他们的住处，当得知住在隔壁的贝先生已经很长时间没走出房门时，凯莉自告奋勇上门查看，结果却一脸错愕地回到二人面前。原来贝先生早已不见踪影，房间内一面墙贴满了以三个人为对象的拍立得照片，窗口则有一台奇怪的机器正对着菲恩和约瑟的房间。不久后他们发现，那台机器竟是可以拍摄到未来情景的照相机。他们发现了贝先生的尸体，然而因为照相机的原因秘藏了此事。   无意间拥有了窥视未来的手段，年轻人们的心不知不觉躁动起来……


时光穿梭 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《时光穿梭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时光穿梭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时光穿梭/定时拍摄》在线观看和高清下载-30416

导演: Bradley King 编剧: Bradley King Bp Cooper 主演: 丹妮尔·帕娜贝克 马特·欧莱瑞 阿明·约瑟夫 莎朗·摩翰 George Finn Jason Spisak David Figlioli Judith Drake Mark C. Hanson 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 片长: 104分钟 又名: 延时拍摄 时光穿梭 / Time Lapse IMDb链接: tt2669336

某座住宅区，负责公寓内各项维修事务的菲恩（Matt O’Leary 饰）和约瑟（George Finn 饰）是一对穷的叮当响的好基友。某天菲恩的女友凯莉（Danielle Panabaker 饰）来到他们的住处，当得知住在隔壁的贝先生已经很长时间没走出房门时，凯莉自告奋勇上门查看，结果却一脸错愕地回到二人面前。原来贝先生早已不见踪影，房间内一面墙贴满了以三个人为对象的拍立得照片，窗口则有一台奇怪的机器正对着菲恩和约瑟的房间。不久后他们发现，那台机器竟是可以拍摄到未来情景的照相机。他们发现了贝先生的尸体，然而因为照相机的原因秘藏了此事。 无意间拥有了窥视未来的手段，年轻人们的心不知不觉躁动起来……


[时光穿梭/定时拍摄][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时光穿梭/定时拍摄》详情介绍](/movie/30416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

