---
layout: default
title: '电影《之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /5346/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《之后》在线观看和高清下载-5346

剧情介绍：　　已婚男奉完（权海骁 饰）与在出版社工作的女人相爱，但最近两人分开了，他感到十分痛苦。这一天，奉完也像平时一样在夜色深沉的凌晨出了家门，到出版社去工作。但妻子发现了他的恋爱信件，追到了出版社。恰好雅凛（金敏喜 饰）到了出版社工作，奉完的妻子错以为雅凛就是那位与老公交往的女人。


之后 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《之后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《之后》在线观看和高清下载-10814

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 金敏喜 权海骁 赵允熙 金玺碧 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-05-22(戛纳电影节) 片长: 92分钟 又名: 其后 Geu-Hu The Day After Le Jour d’après IMDb链接: tt6462506

已婚男奉完（权海骁 饰）与在出版社工作的女人相爱，但最近两人分开了，他感到十分痛苦。这一天，奉完也像平时一样在夜色深沉的凌晨出了家门，到出版社去工作。但妻子发现了他的恋爱信件，追到了出版社。恰好雅凛（金敏喜 饰）到了出版社工作，奉完的妻子错以为雅凛就是那位与老公交往的女人。


[之后][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.5分][1.39GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《之后》](https://www.btdx8.com/torrent/zh_2017.html) 


## 《之后2019》在线观看和高清下载-10890

◎译　　名　之后 ◎片　　名　After ◎年　　代　2019 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　剧情/爱情 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2019-04-12(美国) ◎IMDb评分　5.5/10 from 7916 users ◎豆瓣评分　5.5/10 from 246 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　106分钟 ◎导　　演　珍妮·盖奇 Jenny Gage ◎编　　剧　苏珊·麦克马丁 Susan McMartin 　　　　　　安娜·托德 Anna Todd ◎主　　演　约瑟芬·兰福德 Josephine Langford 　　　　　　赫洛·费因斯-提芬 Hero Fiennes-Tiffin 　　　　　　彼得·盖勒 Peter Gallagher 　　　　　　詹妮弗·比尔斯 Jennifer Beals 　　　　　　塞尔玛·布莱尔 Selma Blair 　　　　　　梅多·威廉姆斯 Meadow Williams 　　　　　　迪伦·阿诺德 Dylan Arnold 　　　　　　塞缪尔·拉森 Samuel Larsen 　　　　　　伊南娜·萨尔基斯 Inanna Sarkis 　　　　　　何塞·阿尔弗雷多·费尔南德斯 José Alfredo Fernandez 　　　　　　皮亚·米尔 Pia Mia 　　　　　　沙恩·保罗·麦吉 Shane Paul McGhie 　　　　　　斯温·特梅尔 Swen Temmel 　　　　　　哈迪扎·里德·桑德尔 Khadijha Red Thunder 　　　　　　马克·克斯洛威茨 Mark Axelowitz 　　　　　　艾米丽塔·T·冈萨雷斯 Emelita T. Gonzalez◎简　　介　　由Anna Todd所著畅销青少年小说《之后》(After)改编的同名电影选定主角，约瑟芬·兰福德(《狼溪》)饰演乖乖女泰莎，赫洛·费因斯-提芬(《哈利·波特与混血王子》)饰演神秘坏男孩哈丁·斯科特。约瑟芬是凯瑟琳·兰福德(《十三个原因》)的妹妹，赫洛是拉尔夫/约瑟夫·费因斯的外甥。 小说聚焦青少女泰莎的自我发现和性觉醒，她是一个三好学生、恭敬顺从的女儿、忠心的女友，当泰莎踏进大学校园，怀着雄心壮志开始新生活的时候，她遇见了神秘、黑暗、压抑、叛逆的哈丁，一头蓬乱的棕色头发，操着傲慢的英国口音，纹身、戴唇环，哈丁和此前泰莎认识的人都不一样，虽然他很可爱，但同时也有粗鲁甚至残忍的一面，哈丁的态度足以让泰莎憎恨她，她也确实这样做了，直到两人共处一室接吻后，泰莎心中的热情被点燃了。哈丁坚持他们不是一路人，并一次次地消失，但泰莎每次都挖掘得更深，致力于找到重重谎言下哈丁的真实面貌。 Jenny Gage(《青春危机》)执导，Susan McMartin(《好汉两个半》《极品老妈》)改编剧本，下周开拍。


之后2019迅雷下载

**详情查看**： [《之后2019》详情介绍](/movie/10890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

