---
layout: default
title: '电影《数到零/倒数到零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /35335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '数到零/倒数到零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《数到零/倒数到零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《数到零/倒数到零》在线观看和高清下载-35335

我们将会看到的是一次借助影像的手段、在追踪原子弹的发展历史中所展示出来的最为真实的姿态，从它的起源到目前全球的形式&mdash;—现在有9个国家拥有核武器，更别提还有更多的国家正在争先恐后地想要加入进来……如此看来，维持着整个世界的微妙的平衡关系的局势，很有可能会因为一次恐怖主义袭击、失败的外交政策或简单的意外事故，而彻底地被打破。<br />  由在纪录片领域里倍受赞誉的电影人露西·沃克（Lucy Walker）编剧并执导，她特别将镜头对焦在了许多在国际政治领域非常有发言权的政客身上，包括美国的第39任总统吉米·卡特（Jimmy Carter）、前苏联国家领导人米哈伊尔&middot;戈尔巴乔夫（Mikhail Gorbachev）、巴基斯坦前总统佩尔韦兹·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）和前英国首相托尼&middot;布莱尔（Tony Blair），并由此引申出了一个拥有着无与伦比的关注度的事件，针对的就是全世界范围内的核裁军&mdash;—在以美国第44任总统奥巴马为首的政权体系不断地尝试着想要重新实现这一目标的过程中，也使得这个话题受到了前所未有的关注。<br />


数到零/倒数到零迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《数到零/倒数到零》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《数到零/倒数到零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《数字纹身》在线观看和高清下载-36086

岩井坚太郎曾是东京地方检察院特搜部检察官。因其追查的贪污案件以政治家秘书自杀而草草收尾，导致他失望离职，做了律师。某天，一个名叫老虎的年轻人找到了岩井。老虎是一个年收入上千万的人气YouTube主播，然而却因某个视频引起公愤，甚至还在车站被人推下站台。岩井在接下这个希望找到发出杀人预告的人是谁的委托之后，随着调查的深入，岩井却发现老虎就是当年自己追查的那起贪污案件的头号嫌疑人，政治家伊藤光秀的儿子。老虎的目的是什么？他真的被人盯上了吗？怀着这些疑问，模拟人间·岩井和网络的战斗就此展开…


数字纹身迅雷下载

**详情查看**： [《数字纹身》详情介绍](/movie/36086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

