---
layout: default
title: '电视剧《超时空男臣国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38261/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超时空男臣国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空男臣国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超时空男臣国语》在线观看和高清下载-38261

明朝万历年间，东宫太子朱常洛与大太监张诚在朝廷互相对衡。太子及后听得钦天监的预言，决定派人将宫中魏姓太监斩杀。张诚见一众门生被杀，密谋刺杀太子的未过门妻子郭倩(王君馨饰)，藉此报复洩愤。三子奇幻穿越时空来到现代东宫都尉袁崇焕(萧正楠饰)、侍郎左光斗(曹永廉饰)奉命护送郭倩进京，期间遇上东厂伏兵偷袭，众人遁入附近一个神秘雾林躲避。张诚下令放火烧林逼令他们现身，郭倩于混乱间意外走失;崇焕、光斗则联同随行的御膳监小太监李进忠 (何广沛饰)走出雾霾，赫见眼前景物匪夷所思。原来他们穿越了时空，来到现代廿一世纪!崇焕、光斗、进忠无奈地以现代人的身分重新展开人生，但他们终究是明朝古人，虽然一个武功精湛、一个智慧机灵、一个厨艺出众，但老套的价值观、对科技知识的一窍不通，令他们与现代人的生活格格不入，也因此闹出不少笑话。古代文人武将化身食店男神香港菜馆凤鸣居生意每况愈下，负责人方惠芝(田蕊妮饰)为了振兴家业，毅然北上访寻名厨，偶然间发现进忠厨艺高超，遂邀请他出任凤鸣居的大厨。崇焕、光斗亦答允担任店员，好趁机会寻访郭倩下落。进忠厨艺精湛，成功俘虏不少食客，而他跟崇焕、光斗均因仪表出众，吸引不少女「粉丝」慕名到来，凤鸣居一时间成为了「人气」急升的美男食府。另一边厢，天朝饮食集团主席朱国丰(李国麟饰)与惠芝的父亲方天(姜大卫饰)积怨多年，眼见凤鸣居生意渐见起色，国丰于是用尽方法打击对手，并将众人卷入饮食王国内的斗争角力 。东宫储妃变成香港小明星?郭倩和光斗是青梅竹马的恋人，却因郭倩被选为太子妃，感情难以开花结果。三子从电视片段发现疑似郭倩踪影，而这位于演艺界发展三年，不论容貌、身形、声线均与郭倩酷似的香港小明星，正是天朝集团的「御用」代言人汪以珊。明朝男臣面对人生重大抉择随著相处时间日增，崇焕和进忠确信以珊并非郭倩，唯独光斗认为二人之间必然存在连系，甚至不自觉地将对郭倩的爱意转移至以珊身上。另外，崇焕及后无端与一群江湖人士拉上关系，还几乎当上黑道龙头，幸得惠芝竭力摆平事件，二人自此产生微妙默契。方天深恐进忠被天朝集团招揽，遂施展美人计撮合进忠和二女儿方惠玲(朱晨丽饰)，这位小太监竟对女生萌生好感。三位古人于现代经历一次又一次的冲击，性格与价值观亦渐渐改变，随后更因难得一遇的异象即将发生，而面临人生最严峻的考验与抉择……


超时空男臣国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空男臣国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空男臣国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空男臣粤语》在线观看和高清下载-38260

此剧讲述在明朝万历二十九年（即公元1601年），明朝三位臣子袁崇焕（萧正楠饰）、左光斗（曹永廉饰）及李进忠（何广沛饰）穿越到现代找太子妃郭倩（王君馨饰）的故事,当中三人多次在现代闹出笑料，而剧名《超时空男臣》中的男臣就是指他们三人。


超时空男臣粤语迅雷下载

**详情查看**： [《超时空男臣粤语》详情介绍](/movie/38260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

