---
layout: default
title: '电影《炎夏之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7252/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炎夏之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炎夏之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《炎夏之夜》在线观看和高清下载-7252

剧情介绍：故事围绕一个孤独少年展开，因与当地反叛者坠入爱河，他的生活渐渐失控，他也在盛夏时光浸溺于药物的糜烂。本片是以利亚·拜纳姆的导演处女作，剧本由其亲自撰写，该剧本更曾登上2013年好莱坞剧本黑名单。影片也将于3月13日在西南偏南电影节首映。


炎夏之夜 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《炎夏之夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炎夏之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炎夏之夜》在线观看和高清下载-17438

导演: Elijah Bynum 编剧: Elijah Bynum 主演: 蒂莫西·柴勒梅德 麦卡·梦露 托马斯·简 威廉·菲德内尔 玛雅·米切尔 艾莫里·科恩 亚历克斯·罗伊 杰克·凯西 凯萨琳·戴尔 丽贝卡·库恩 小托马斯·布莱克 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-14(西南偏南电影节) 2018-07-27(美国) 片长: 107分钟 IMDb链接: tt3416536

故事围绕一个孤独少年展开，因与当地反叛者坠入爱河，他的生活渐渐失控，他也在盛夏时光浸溺于药物的糜烂。本片是以利亚·拜纳姆的导演处女作，剧本由其亲自撰写，该剧本更曾登上2013年好莱坞剧本黑名单。影片也将于3月13日在西南偏南电影节首映。


[炎夏之夜][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.51GB/3.37GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《炎夏之夜》](https://www.btdx8.com/torrent/yxzy_2018-2.html) 


## 《炎炎消防队》在线观看和高清下载-10238

全人类为之恐惧——。没有任何异常的人类突然燃烧，化作操纵火焰的怪物“焰人”，并极尽破坏之能事的“人体自燃现象”。面对火焰的恐怖挺身而出的特殊消防队，肩负解开这一现象的谜团，并拯救人类的使命！由于某种理由而被人叫做“恶魔”的新队员少年·森罗，以“英雄”为目标，和同伴们一起，每天投身于与“焰人”的战斗当中！！80s高清电影下载网编辑整理


炎炎消防队迅雷下载

**详情查看**： [《炎炎消防队》详情介绍](/movie/10238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

