---
layout: default
title: '爱情《天亮之前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11044/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '天亮之前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天亮之前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天亮之前》在线观看和高清下载-11044

导演: 吴中天 编剧: 任鹏 主演: 郭富城 杨子姗 郝蕾 安志杰 高捷 周雨彤 李浩菲 春夏 范湉湉 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 逍遥时光 One Night Only IMDb链接: tt5843056

赌徒高野（郭富城 饰）继承千万资产后输得一干二净，家道也因此中落，就在他一筹莫展时，打扮妖冶的堕落天使茉茉（杨子姗 饰）主动上门提供特殊服务。不料他们却遭遇庄家买凶追杀，蒙眼飙车、女儿被绑一系列意外接踵而至。嗜赌成性的赌徒和用爱洗白的风情女，天亮之前他们该如何选择接下来的路……


[天亮之前][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣5.6分][1.26GB/5.73GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天亮之前》](https://www.btdx8.com/torrent/one_night_only_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天亮之前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天亮之前》在线观看和高清下载-12741

剧情介绍： 　　赌徒高野（郭富城 饰）继承千万资产后输得一干二净，家道也因此中落；七年后出狱仍本性难改，欠下赌债遭到庄家截肢威胁，就在他一筹莫展时，打扮妖冶的风尘女茉茉（杨子姗 饰）主打上门提供特殊"服务"。但茉茉不仅没有拿到嫖资，还被高野怂恿拿出卖身积蓄在地下黑拳市场，大赚一笔。不料他们却遭遇庄家买凶追杀，蒙眼飙车、女儿被绑一系列意外接踵而至。一个是嗜赌成性的赌鬼，一个是风尘妖冶的妓女，天亮之前他们该如何选择接下来的路？ 　　《天亮之前》由陈正道监制，吴中天执导，郭富城、杨子姗等主演，讲述了一个亡命赌徒与风尘女发生在一夜之间的“没有明天”的黑帮爱情故事。 影评：剧本不错，很有当年经典港片的质感，本以为是“一个烂赌的传说”，实际上是“天若有情”，人生才是最大的赌局，那不如让我用一夜，去赌你的一生。吴中天首部导演作品有些青涩，情感戏与动作戏之间节奏再连贯一些，剪辑加强一些就会更好，郭天王越演越好。


天亮之前 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《天亮之前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6581.html) 


## 《天亮请睁眼》在线观看和高清下载-40155

一对担负任务的缉毒刑警情侣，<br />一群以谋略掩藏龌龊的毒贩；一段铭心刻骨不离不弃的爱情，<br />一场裹挟着诡计、计略、暗战的殊死博弈。<br />别离两年后，女警官唐艾嘉总算与爱人警官李坤团聚，一句&ldquo;咱们成婚吧&rdquo;让两人的情感走向高潮，此刻，李坤的爸爸（李烈）在抓捕毒贩的举动中身负重伤，一个贩毒集团浮上水面。<br />就在警方紧锣密鼓的掀开毒网死角的一起，毒贩集团内部也各怀鬼胎的想要借机攫取更大的利益，暗地大老板唐志高安插在国内的心腹宁世杰与温碧君开端由制衡走向内斗，此刻，唐志高将其义子刘天昊派往江城秘密寻觅分开二十多年的女儿，刘天昊的突降让宁世杰温碧君措手不及，一场为抢夺新式毒品配方的厮杀就此拉开帷幕。</p>


天亮请睁眼迅雷下载

**详情查看**： [《天亮请睁眼》详情介绍](/movie/40155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

