---
layout: default
title: '电影《英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /8944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英雄》在线观看和高清下载-8944

剧情介绍：　　战国末期，燕、赵、楚、韩、魏、齐、秦七雄并起，惟秦国最为强大，急欲吞并六国一统天下，秦王（陈道明）因此成为六国大敌，各地不同的刺秦故事一直在上演，其中赵国刺客残剑（梁朝伟）、飞雪（张曼玉）、如月（章子怡）、长空（甄子丹）因名震天下的高超剑术，令秦王十年里没睡过一个安稳觉。 　　某日闻得残剑等人已被名叫无名（李连杰）的秦国剑客杀死，秦王大喜急召其上殿相见，却也谨慎小心以防有诈，秦王和无名斗智斗勇的较量遂即展开。


英雄 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄》在线观看和高清下载-23265

导演: 张艺谋 编剧: 王斌 李冯 张艺谋 主演: 李连杰 梁朝伟 张曼玉 陈道明 甄子丹 章子怡 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2002-12-19(中国大陆/香港) 片长: 93分钟(中国大陆) 99 分钟 110分钟(导演剪辑版) 又名: Hero

战国末期，燕、赵、楚、韩、魏、齐、秦七雄并起，惟秦国最为强大，急欲吞并六国一统天下，秦王（陈道明）因此成为六国大敌，各地不同的刺秦故事一直在上演，其中赵国刺客残剑（梁朝伟）、飞雪（张曼玉）、如月（章子怡）、长空（甄子丹）因名震天下的高超剑术，令秦王十年里没睡过一个安稳觉。 某日闻得残剑等人已被名叫无名（李连杰）的秦国剑客杀死，秦王大喜急召其上殿相见，却也谨慎小心以防有诈，秦王和无名斗智斗勇的较量遂即展开。


[英雄][导演剪辑版][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/hero_2002.html) 


## 《英雄：重生》在线观看和高清下载-4550

剧情介绍： 　　NBC经典剧集《超能英雄》将于今年秋天以13集迷你剧形式回归，“塞勒”扎克瑞·昆图、“啦啦队长”海顿·潘妮蒂尔、“冰冻女”艾丽·拉特和“飞行男”米洛·文堤米利亚四位主角都不会回归。好消息是，在原剧中饰演“时间旅行者”中村宽(Hiro Nakamura)的日本演员丘增(Masi Oka)将作为客串出现在新剧中。  　　对于自己的回归，丘增表示很兴奋，并希望粉丝能够喜欢自己所演的这个角色。丘增也曾凭借这个角色获得过艾美奖和金球奖的提名。剧集的制作人Tim Kring则表示，能够请来丘增非常令人振奋，在原剧里中村宽这个角色有很重要的地位，并且赢得了很多粉丝的厚爱。  　　除丘增外，杰克·科尔曼此前也确认回归，他在原剧中饰演的是潘妮蒂尔的父亲，这也是这部新剧《超能英雄：重生》现阶段唯有的两位熟脸。


英雄：重生 (2015)

**详情查看**： [《英雄：重生》详情介绍](/movie/4550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

