---
layout: default
title: '电影《维京海盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22374/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '维京海盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京海盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维京海盗》在线观看和高清下载-22374

导演: Andrei Kravchuk编剧: Andrew Rubanov / Viktor Smirnov / Andrei Kravchuk主演: 丹尼拉·科兹洛夫斯基 / 斯维特拉纳·库德钦科娃 / Alexander Ustyugov / Maxim Sukhanov / 约翰·德桑蒂斯类型: 剧情 / 动作 / 历史 / 战争制片国家/地区: 俄罗斯语言: 俄语上映日期: 2017-01-06又名: VikingIMDb链接: tt515745610世纪后的基辅罗斯，当父亲死后，年轻的维京王子弗拉基米尔▪诺夫哥罗德被迫在冰冷的海上过着流亡生活......


维京海盗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《维京海盗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京海盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维京王国》在线观看和高清下载-17536

剧情介绍：In the midst of time comes the clanging of steel against steel, a collision of myth and history.... "Vikingdom". Based on Viking legends and the epic poems they left as record, "Vikingdom" is a fantasy, action adventure about a forgotten king, Eirick, who was tasked with the impossible odds to defeat Thor, the God of Thunder. Thor is on a mission to gather the key ancient relics - "Mjolnir" - his hammer from Valhalla, "Necklace of Mary Magdalene" from Mitgard and the "Horn" from Helheim. This needs to be accomplished before the Blood Eclipse, which happens once every 800 years, failing which, the pagan Viking Gods will never be able to rule and conquer mankind ever again. Only one man can stop him... Eirick, the undead.


维京王国 (2013)

**详情查看**： [《维京王国》详情介绍](/movie/17536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

