---
layout: default
title: '电影《异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇》在线观看和高清下载-17230

曾在《蜘蛛侠3》（Spider-Man 3）中扮演“沙人”的托马斯·哈登·丘奇（Thomas Haden Church）将加盟迪士尼的奇幻史诗《火星上的约翰&middot;卡特》（John Carter of Mars），该片由《Wall-E》导演执导，迪士尼希望能将其打造成又一个《加勒比海盗》系列。 　　托马斯&middot;哈登·丘奇是在参加一档电视访谈节目时透露这个消息的，他没有说明他扮演的是哪一个角色，不过有人猜测他将扮演片中反派。就在他自爆这个消息前，迪士尼已经宣布了《火星上的约翰&middot;卡特》男女主角的人选，在《金刚狼》（Wolverine）中扮演“牌王”的泰勒&middot;克奇（Taylor Kitsch）与扮演“银狐”的林恩&middot;柯林斯（Lynn Collins）将分别扮演“约翰·卡特”和火星公主。 　　《火星上的约翰&middot;卡特》根据埃德加·赖斯·巴勒斯（Edgar Rice Burroughs）同名科幻系列小说改编，埃德加&middot;赖斯·巴勒斯就是大名鼎鼎的《人猿泰山》（Tarzan）系列的作者，他一共创作了11部&ldquo;约翰·卡特”冒险故事，讲述了一名美国内战老兵，为了躲避印第安人的追捕而逃到一个山洞里，之后被神奇的传送到了火星上，在那里被迫卷入了当地人的争斗的故事。 　　执导本片的安德鲁·斯坦顿（Andrew Stanton）是皮克斯的当家动画导演，他的《Wall-E》、《海底总动员》都是既叫好又叫座的动画精品，此次拍摄《火星上的约翰&middot;卡特》是他第一次涉足真人电影。


异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异星战场/火星上的约翰·卡特/异星争霸战:尊卡特传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异星绑架》在线观看和高清下载-20728

剧情介绍：坐落于美国北卡罗来纳州的布朗山，从20世纪中叶起便接连有当地居民目击不明飞行物以及人类遭到绑架的报告。外星人还是政府军事机密？扑朔迷离，众说纷纭。直到某天，患有自闭症的少年莱利·莫瑞斯（Riley Polanski 饰）无意间用他的摄相机记录下来可怕的一切。在一个平凡假日，莱利随着父亲彼得（Peter Holden 饰）、母亲凯蒂（Katherine Sigismund 饰）、哥哥柯瑞（Corey Eid 饰）以及姐姐吉莉安（Jillian Clare 饰）驱车前往布朗山露营。  　　第一个晚上，他们目击到夜空中飞舞的神秘光点，第二天则在途中迷路，更在隧道里见到了空无一人的车辆以及从未见过的可怕生物。混乱中皮特被对方绑架，莫瑞斯家的其他成员则夺路而逃，未卜前途……


异星绑架 (2014)

**详情查看**： [《异星绑架》详情介绍](/movie/20728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

