---
layout: default
title: '电影《极速赛车手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15832/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速赛车手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速赛车手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速赛车手》在线观看和高清下载-15832

剧情介绍：影片改编自动画大师吉田龙夫(Tatsuo Yoshida)的经典系列动画作品。  　　斯皮德·莱瑟（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）的父亲波普斯（约翰·古德曼 John Goodman 饰）是个汽车制造商，经营的公司已经相当有名气。在他的培养下，大儿子雷克斯成为世界顶级车手，然而，不幸的是雷克斯在一次比赛中失事过世。斯皮德在女友翠茜（克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci 饰）还有家人的支持下决定参加国际汽车大奖赛，并且找出哥哥死亡的真相。在比赛过程中，斯皮德结识了神秘赛车手莱瑟X（马修·福克斯 Matthew Fox 饰），以及同样为对抗罗伊尔顿的亚洲车手天速（郑智薰 饰）。在他们的帮助下，斯皮德开始接受这个可能会通向死亡的赛道的考验。在寻找哥哥死亡真相的过程中，斯皮德发现了让家人相当震惊的事实……


极速赛车手 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速赛车手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速赛车手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速赛车手》在线观看和高清下载-24150

导演: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 埃米尔·赫斯基 克里斯蒂娜·里奇 苏珊·萨兰登 约翰·古德曼 马修·福克斯 郑智薰 余男 奇克·盖瑞 克里斯蒂安·奥列佛 真田广之 类型: 动作 家庭 运动 官方网站: https://speedracerthemovie.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-09 片长: 135 分钟 又名: 骇速快手 极速赛车 / Speed Racer IMDb链接: tt0811080

影片改编自动画大师吉田龙夫(Tatsuo Yoshida)的经典系列动画作品。 斯皮德·莱瑟（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）的父亲波普斯（约翰·古德曼 John Goodman 饰）是个汽车制造商，经营的公司已经相当有名气。在他的培养下，大儿子雷克斯成为世界顶级车手，然而，不幸的是雷克斯在一次比赛中失事过世。斯皮德在女友翠茜（克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci 饰）还有家人的支持下决定参加国际汽车大奖赛，并且找出哥哥死亡的真相。在比赛过程中，斯皮德结识了神秘赛车手莱瑟X（马修·福克斯 Matthew Fox 饰），以及同样为对抗罗伊尔顿的亚洲车手天速（郑智薰 饰）。在他们的帮助下，斯皮德开始接受这个可能会通向死亡的赛道的考验。在寻找哥哥死亡真相的过程中，斯皮德发现了让家人相当震惊的事实……


[极速赛车手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极速赛车手》](https://www.btdx8.com/torrent/speed_racer_2008.html) 


## 《极速赛车手/急速赛车》在线观看和高清下载-24574

天生赛车手的“骇速&rdquo;（艾米尔贺许 饰），自小就对速度与赛车布满热情，不管是无趣的课堂还是公园，骇速总能在想像中找到最完美的赛道，享受奔驰的快乐。他的偶像就是拥有高超技术的大哥，屡破纪录的传奇赛车手&ldquo;雷克斯&rdquo;。 他的个性积极进取、直觉敏锐，最重要的是他毫无所惧，很快的便代替于比赛中意外身亡的哥哥，驾驶赛车“马赫5”（Mach 5）在比赛中所向披靡，支撑起由父亲“骇速老爹”（约翰古德曼 饰）经营的自家赛车事业。 骇速表现的出色，但也引来大企业的留意，大企业老板“罗伊顿&rdquo;（罗杰艾伦 饰）马上提供骇速了一项优渥的合作计划，但却被骇速一家拒绝了。骇速这种大胆的举动不仅令气势凌人的罗伊顿大为震怒，还揭露了一个可怕的秘密──所有的大规模赛事都被*控了，他们不断借*纵赛车比赛来谋取非法利益。 不愿加入罗伊顿旗下的骇速一家，立即就遭到罗伊顿的报复，车队的名誉被恶意中伤，骇速更在比赛中遭到其他参赛者的攻击，几乎无法跑完全程。 此时，神秘面具赛车手“雷速X”（马修福克斯饰）带著探员前来拜访骇速，希望他与行家车行赛车手&ldquo;天速&rdquo;合作，一起挑战夺去他大哥性命的&ldquo;基督之家大赛”，也就是被称为&ldquo;严酷考验”（The Crucible）的超高难度越野比赛，以拯救天速家的声誉，并获得罗伊顿的罪证。 为了拯救自家的赛车事业，以及坚持自己热爱的赛车运动，骇速在家人及挚爱女友&ldquo;崔西”（克莉丝汀娜蕾茜 饰）的全力支持下，挑战&ldquo;基督之家大赛”与赛车界最大盛事──世界赛车联盟主办的&ldquo;长距大奖赛&rdquo;。不过，在这场比赛中，骇速若是想要赢得胜利，他就必须超越全世界最优秀但也最残暴的几位强敌，加上罗伊顿悬赏一百万元美金给能够干掉骇速的选手，使得这场比赛处处布满危机...。


极速赛车手/急速赛车迅雷下载

**详情查看**： [《极速赛车手/急速赛车》详情介绍](/movie/24574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

