---
layout: default
title: '恐怖《死亡高潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38480/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡高潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡高潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡高潮》在线观看和高清下载-38480

导演: Jason Lei Howden 编剧: Jason Lei Howden 主演: Milo Cawthorne Kimberley Crossman Delaney Tabron Stephen Ure Jodie Rimmer Kate Elliott Tim Foley 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: deathgasmthemovie.com 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2015-03-14(西南偏南电影节) 2015-06-26(新西兰) 片长: 86分钟 又名: Deathgasm IMDb链接: tt3705412

两个青少年想摆脱他们平凡的生活，通过研究巫术，无意中召唤出了被称为“盲眼人”的古老恶魔。


[死亡高潮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][929MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡高潮》](https://www.btdx8.com/torrent/deathgasm_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡高潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡高潮》在线观看和高清下载-23138

剧情介绍：两个青少年想摆脱他们平凡的生活，通过研究巫术，无意中召唤出了被称为“盲眼人”的古老恶魔。 ----- 不吃金属这套但血腥程度还是颇高的，部分地方创意好。其实也一直觉得重金属音乐和恐怖电影都存在相似互通的元素，这次融合在一起也算是不错的尝试。


死亡高潮 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡高潮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy29.html) 


## 《死亡黑标/黑之宣告》在线观看和高清下载-47791

故事将从2001年起回溯到18年前。1978年巴莱奥罗格斯作战大败，次年波兰陷落。由于这两个原因，东德在1983年成为欧洲防卫的最前线，炽烈的战火开始蔓延。<br />由于BETA集群的大规模攻势，东德部队的防线陷入了困境。<br />东德的头号战术机甲部队，第666战术机甲中队“死亡黑标”受命，需以区区8骑的战力去消灭布阵在后方的光线级BETA，以逆转战局。面对数目庞大的BETA，暴雪不断的恶劣天气，以及国家权力施加在自己的头上的重压，被迫在严酷的条件下进行作战，他们的命运将走向何方？


死亡黑标/黑之宣告迅雷下载

**详情查看**： [《死亡黑标/黑之宣告》详情介绍](/movie/47791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

