---
layout: default
title: '电影《侦探拍档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /15856/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侦探拍档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探拍档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侦探拍档》在线观看和高清下载-15856

剧情介绍：纽约警局老干探吉米（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）笃信沉默是金，办案一丝不苟。他有个黑人拍档保罗（崔西•摩根 Tracy Morgan 饰）刚升为探员，自以为奥巴马做了美国总统，腰杆子就硬了。不但对小毛贼颐指气使，而且对老干探也不那么尊敬。因为一张1952年的珍贵棒球卡盗窃案，吉米和保罗联手出击。不过，这次的麻烦似乎没那么容易摆平。在调查中，一连串案件浮出水面，包括墨西哥美女绑架案、黑帮分子毒品交易案等等。这对搭档其实没有经过什么大风大浪，所以这次如临大敌。而且，他们还都出现了后院起火的症状：吉米莫名其妙搞丢了女儿出嫁举办婚礼的一大笔钱，而保罗虽然像只呆头鹅，却被妻子怀疑有出轨劣迹。这种事令两人非常闹心。他们不得不一边办案，一边苦口婆心地对家人解释自己的清白，这种两头忙的窘境快把他们逼疯了…… ----- 不是说一无是处，也许有那么点亮点，但是大段大段啰嗦及吵人的黑人言语和音乐让人无法将片子和BRUCEWILLS以前电影的风格相联系。所以看片子的时候我总不禁怀疑制作年代，人老了真的很无奈啊！


侦探拍档 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探拍档》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探拍档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探拍档》在线观看和高清下载-25519

导演: 凯文·史密斯 编剧: Robb Cullen Robb Cullen 主演: 布鲁斯·威利斯 崔西·摩根 Juan Carlos Hernández 西恩·威廉·斯科特 Cory Fernandez 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-02-26 片长: 107 分钟 又名: 波丽士很忙 拍档侦探 / Cop Out IMDb链接: tt1385867

纽约警局老干探吉米（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）笃信沉默是金，办案一丝不苟。他有个黑人拍档保罗（崔西•摩根 Tracy Morgan 饰）刚升为探员，自以为奥巴马做了美国总统，腰杆子就硬了。不但对小毛贼颐指气使，而且对老干探也不那么尊敬。因为一张1952年的珍贵棒球卡盗窃案，吉米和保罗联手出击。不过，这次的麻烦似乎没那么容易摆平。在调查中，一连串案件浮出水面，包括墨西哥美女绑架案、黑帮分子毒品交易案等等。这对搭档其实没有经过什么大风大浪，所以这次如临大敌。而且，他们还都出现了后院起火的症状：吉米莫名其妙搞丢了女儿出嫁举办婚礼的一大笔钱，而保罗虽然像只呆头鹅，却被妻子怀疑有出轨劣迹。这种事令两人非常闹心。他们不得不一边办案，一边苦口婆心地对家人解释自己的清白，这种两头忙的窘境快把他们逼疯了……


[侦探拍档][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探拍档》](https://www.btdx8.com/torrent/cop_out_2010.html) 


## 《侦探歌剧:少女福尔摩斯》在线观看和高清下载-49466

《侦探歌剧：Milky Holmes》正式宣布加入今年10月档秋季新番。原作是bushiroad制作的media mix作品，目前，该作品已经展开了包括游戏、小说、漫画、动画以及网络广播等领域的相关活动。<br />　　《侦探歌剧：Milky Holmes》是一间不甚知名的娱乐企业bushiroad于去年发表的原创企划。该作将于 2010年冬天推出PSP游戏版，同时还有电台广播，作品讲述的是在二十一世纪这个“大侦探时代&rdquo;中，以侦都横浜为舞台，4名立志成为名侦探的少女与曾经是侦探的青年的故事。值得一提的是，就如作品名字所示那样，本作中的4名女侦探的名字与我们所熟知的一些大侦探是十分相近的，这也是本作的特色之一 。本作的动画版于去年年末宣布制作，同时进行的还有声优选拔大赛，现在结果终于出来了。扮演夏洛克·雪莉福德的是三森铃子，这名少女的特技是舞蹈，也参加过多场舞蹈演出，既然能通过选拔，那么声音一定也十分不错。饰演让崎妮洛的是德井青空，此人在博客上宣称自己的目标是成为声优，而本作就是她的出道作了。饰演艾露克露&#12539;伯顿的是佐佐木未来，此人同样是新人。最后，饰演柯蒂妮娅·格拉卡的是橘田泉，此人是4名女生中唯一一名有经验者，她于2008年出道，曾在《地狱少女 三鼎》《青之花》中出演。<br />《侦探歌剧：少女福尔摩斯》TV动画版由J.C.STAFF制作，预定于年内播出。将在2010年10月播出。


侦探歌剧:少女福尔摩斯迅雷下载

**详情查看**： [《侦探歌剧:少女福尔摩斯》详情介绍](/movie/49466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

