---
layout: default
title: '电视剧《青春集结号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39188/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青春集结号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春集结号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青春集结号》在线观看和高清下载-39188

90后女生叶多多不顾母亲阻挠，毅然进入了空军大学。在新生典礼上，叶多多遇到当年父亲空中事故身亡时在场的院长任保国，她觉得院长是个不顾他人安危，一心只想往上爬的官迷，于是决定退学。学院对于叶多多的行为作出了遣回原籍的决定，而院长力保了叶多多的学籍。院长之子任天行也同时被空校录取，而大家并不知道他的真实身份。在校期间，许多多再次选择退学，任保国邀请许多多赴西安某军工单位，道出了真相。当年是叶多多的父亲没有听从任保国的建议，一意孤行，最终在跳伞时因弹射装置失灵丧生，叶多多无法相信。毕业前夕，一场车祸将叶多多压在车底，任保国不顾危险救了她，自己身负重伤。毕业一年后，当她看到那场空难记录时，她才相信任保国没有骗她，而她的书也终于出版。首发仪式上，任天行举着花红着脸向叶多多求婚，叶多多说：&ldquo;我愿意&rdquo;。<!---剧情end--->


青春集结号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春集结号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春集结号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春雷锋》在线观看和高清下载-32074

1956年，长沙望城县招工现场来了一小青年，“我叫雷锋，生于1940年，出身贫农，是团员。我要去鞍钢，当炼钢工人……”在那个激情燃烧的年代，雷锋将党和政府给予的巨大恩泽，在心里化成不竭的动力，当战士以保家卫国，务农务工以建设新中国，到祖国和人民最需要的地方去，以国人为家人，以国家为自家，以毛主席和共产党为再生父母是逐渐走向成熟的他自我历练的人生信条。<br />　　脱颖而出的他备受关注，县委书记、鞍钢的厂领导、兵役局的政委、部队的首长、都被他的执着追求所打动，让他那一个又一个看似不可能实现的愿望得以实现，最后成长为全军全社会学习的榜样。 而他的品质、才华与英俊也同样吸引着他的女同学与女同事，她们以自己的方式在关心和爱恋他。他也有过自己心仪的姑娘，却终因与那个时代以及他的个人理想相悖而劳燕分飞。<br />　　影片撷取了雷锋最美丽风流的青春年华中的动人故事，用青春的笔触，为观众展现了一个质感丰盈的雷锋，一个永远澄澈、永远年轻的雷锋。


青春雷锋迅雷下载

**详情查看**： [《青春雷锋》详情介绍](/movie/32074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

