---
layout: default
title: '剧情《荒野猎人/还魂者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50812/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '荒野猎人/还魂者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野猎人/还魂者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒野猎人/还魂者》在线观看和高清下载-50812

导演: 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 编剧: 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 迈克尔·庞克 马克·史密斯 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 汤姆·哈迪 威尔·保尔特 多姆纳尔·格里森 保罗·安德森 卢卡斯·哈斯 布拉德·卡特 布莱登·佛雷切 克里斯托弗·琼勒 斯科特·奥林克 类型: 剧情 西部 冒险 官方网站: foxmovies.com/movies/the-revenant 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-16(加州首映) 2016-01-08(美国) 片长: 156分钟 又名: 复仇勇者(港) 神鬼猎人(台) 亡魂 还魂者 归来者 / The Revenant IMDb链接: tt1663202

该片根据Michael Punke同名小说改编，由Mark L. Smith编剧。故事讲述19世纪一个皮草猎人被一头熊所伤，他乘的船的船长试图把他带回文明世界，但形势所迫，他无法做到，于是只好雇了两个人留下，目的是让他们送这个猎人最后一程。但这两个人利欲熏心，他们把这个受伤的可怜人洗劫一空，之后把他一个人抛弃在荒凉冰冷的野外等死。然而猎人奇迹般的活了下来，之后开始寻找这两个人开始复仇…


[荒野猎人/还魂者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][3.2GB/7.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野猎人/还魂者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_revenant_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野猎人/还魂者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野生存》在线观看和高清下载-18478

剧情介绍：　　影片改编自真实的故事，展现了一个理想主义者的传奇，一个流浪的故事。  　　克里斯托弗（埃米尔•赫斯基 饰）家境优渥，是亚特兰大私立名校艾莫里的优等生，前程似锦。但是，他从学校毕业后，选择了截然不同的人生，放弃令人羡慕的工作，把存款捐给慈善机构，去阿拉斯加寻找自我。在家人的劝阻声中，他踏上了回归自然的慢慢长路，成为名副其实的流浪者。  　　一路上，他遇到不少人，也数次遭受野外生存的挑战，每一步都充满了艰辛，他以坚韧的毅力，实践着寻找自我的梦想……


荒野生存 (2007)

**详情查看**： [《荒野生存》详情介绍](/movie/18478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

