---
layout: default
title: '电影《地下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地下》在线观看和高清下载-16055

剧情介绍：影片通过三位主人公——知识分子和投机商马高、他的朋友黑仔、他们共同的爱人娜塔莉——传奇般的人生展现了导演对南斯拉夫这个民族的理解与复杂情感。  　　影片虽然长达两个半小时，却一点不让人感到冗长，全片充满了奇思异想，有着浓厚的超现实主义色彩，是一部名副其实的史诗片。电影情节虽然有些荒诞不经，但却准确地描绘了二战时期南斯拉夫的社会状况，大胆揭露了一些投机的战争英雄英勇事迹背后不为人知的真相。影片的基调是幽默和讽刺的，又十分活泼轻松，很欢快，甚至可以把影片当作喜剧来看。影片人物个性十分奔放，张扬，该片处处洋溢着创作者的激情。导演埃米尔·库斯图里卡处理史诗题材的天才手段展露无疑，由于该片深刻的讽喻，不少影评家将该片与俄国1995年的《毒太阳》相提并论。埃米尔·库斯图里卡本人也获得了当年威尼斯电影节的最佳导演奖。 ----- 原來當年看的是這個片子..嗯，強贊。地下兵工厂世界，最后超现实，死人活人一起跳舞。地下有一个复杂到无匹的世界，那里战争还在继续。地下是阶段性及超越的，无穷的高潮让观众如癫如狂——要知道，最初只是奸商的自私，最初只是革命者的梦想啊，到最后变成了世间万物、爱、恨、及一切。


地下 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《地下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下九英里》在线观看和高清下载-13043

剧情介绍：安全专家托马斯·杰克曼（阿德连·保罗 Adrian Paul 饰）受命前往撒哈拉沙漠腹地的阿夫特拉山钻探区。这里曾是一个天然气开采站，之后废弃并被多国研究人员接手进行地下勘探与科研工作，旨在寻找新的嗜热生命体。不久前，一场强劲的沙尘暴席卷此地，钻探站随即与外界失去联系。 托马斯来到这里，发现25名工作人员全部失踪，墙上留有用血液写就的阿拉伯文。他仔细翻阅研究人员们留下的资料，却始终一无所获。正当他的工作陷入困境时，自称小组研究员的詹妮·克里斯迪亚森（凯特·诺塔 Kate Nauta 饰）突然出现。从詹妮的口中得知，研究小组的成员早已相继离奇死亡…… ----- 制作小 气氛渲染很好 情节要慢慢理解才能懂 鼓励看过一次的朋友们再慢慢推敲一下剧情 情节很简单 其实就是煤气中毒 大老粗男人的一些离奇幻想+性幻想 编剧的铺排虽然有点不负逻辑和零散 但是思维稍微复杂一点的人看了就会懂。


地下九英里 (2009)

**详情查看**： [《地下九英里》详情介绍](/movie/13043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

