---
layout: default
title: '犯罪《狼狈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29528/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '狼狈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼狈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼狈》在线观看和高清下载-29528

导演: 蜷川实花 编剧: 岡崎京子 主演: 泽尻英龙华 大森南朋 寺岛忍 水原希子 洼冢洋介 桃井薰 原田美枝子 绫野刚 新井浩文 铃木杏 寺岛进 哀川翔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: hs-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-07-14 片长: 127分钟 又名: 恶女罗曼死(台) 整容天后(港) Helter Skelter

影片改编自漫画家冈崎京子的同名漫画，由日本摄影大师蜷川实花执导。 成为2012年日本YAHOO网站搜索第一的电影，荣获日本GRP Award 2012年度最优秀电影奖！ 又肥又丑的莉莉子（泽尻英龙华 饰）原本在专供有“肥妹廦”人士寻欢的夜店内工作。进行了风险极高的全身整容手术，脱胎换骨后的莉莉子，凭着人造天使脸孔以及魔鬼身材，火速成为各大顶尖时装杂志，以及国际名牌的御用model，实现了一直以来的梦想。正当莉莉子享受着五光十色的美好之时，不知不觉中，整形手术的后遗症开始侵袭她那具那经过精心雕琢一触即碎的身体。而她的生活与事业也不同程度遭受挫折，原本约定好的结婚对象毁弃婚约，与别的女人出双入对；拥有更加可人容貌的新人模特则虎视眈眈奋起直追，时刻觊觎莉莉子好不容易到手的时尚女王宝座。终极之美土崩瓦解的一刹那，恰是从天堂跌落地狱的恐怖时刻……


[狼狈][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼狈》](https://www.btdx8.com/torrent/helter_skelter_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼狈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼狈/恶女罗曼死/整容天后》在线观看和高清下载-33079

莉莉子（泽尻英龙华 饰），一个在当今日本娱乐界处于塔尖的传奇明星，无论平媒、TV还是电影，她的名字无处不在。她是引领时尚潮流当之无愧的女王，其完美绝伦的容貌更令无数人魂牵梦绕。然而在这耀眼光环的背后，莉莉子却隐藏着一个难以为人道的秘密。今天她的辉煌成就，恰恰是以全身整形的巨大代价换来的。无奈诸行无常，纵有华美好皮囊，终有衰老坏败时，何况是原本并不属于自己的虚幻之美。 不知不觉中，整形手术的后遗症开始侵袭莉莉子那经过精心雕琢一触即碎的身体。与此同时，警方针对不法整容的调查正在展开，作为直接参与者，莉莉子不知不觉不推上风口浪尖。而她的生活与事业也不同程度遭受挫折，原本约定好的结婚对象毁弃婚约，与别的女人出双入对；拥有更加可人容貌的新人模特则虎视眈眈奋起直追，时刻觊觎莉莉子好不容易到手的时尚女王宝座。 终极之美土崩瓦解的一刹那，恰是从天堂跌落地狱的恐怖时刻&hellip;…


狼狈/恶女罗曼死/整容天后迅雷下载

**详情查看**： [《狼狈/恶女罗曼死/整容天后》详情介绍](/movie/33079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

