---
layout: default
title: '电影《千术1-3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20148/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千术1-3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千术1-3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千术1-3》在线观看和高清下载-20148

导演: 西岛编剧: 秦侃主演: 张子文 / 李子雄 / 何华超制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2018-01-08(中国大陆)片长: 82分钟剧情简介：　　林天为给师傅报仇向澳门博彩协会会长梅少龙提出挑战，只有这样，才可以获得当年师傅出事时的资料。挑战赛上，林天得知师叔谢正环已被老常务一只耳的徒弟柳峰杀害。林天找柳峰报仇，却发现师妹孟双双也遭绑架，她牺牲自己救了林天。 林天被送进戒治所，他认为这一切都是梅少龙所为。戒治所中，林天与室友死爱钱结为患难兄弟，并结识了一只耳，这才了解到，一只耳与自己师父，以及梅少龙的过往秘辛。 挑战赌神之日，消失多年的李春生突然现身。原来，李春生是害林天家破人亡的罪魁祸首。而梅少龙则是为保护林天而隐身多年。林天用今非昔比的赌术战胜了李春生，不仅为民除害，也成为了新一代赌神。


千术1-3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千术1-3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千术1-3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千术2千王之战》在线观看和高清下载-22543

男主花无敌凭借家传千术成为鼎鼎有名的反千“办事人”，圈内人称“小千王”。在帮知情人“办事”时意外得知千王集团的幕后BOSS就是杀父仇人“一只耳”。花无敌决定要杀掉仇人，还要彻底铲除害人的千王集团。 　　调查赌场过程中，花无敌与美艳女郎王水相识相爱，还结识了为自己的反赌计划倾家荡产的热血兄弟鞠华。在花无敌和鞠华环环相扣的计划下， “一只耳”终于现身。一个是叱咤赌坛“老千王”一只耳，一个是后起之秀“小千王”花无敌，以命赌命的终极赌局拉开了序幕!只是，随着王水的身份逐渐浮出水面，新老千王的命运将出现令人难以预料的转折……


千术2千王之战迅雷下载

**详情查看**： [《千术2千王之战》详情介绍](/movie/22543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

