---
layout: default
title: '爱情《廊桥遗梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36052/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '廊桥遗梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廊桥遗梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《廊桥遗梦》在线观看和高清下载-36052

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 Robert James Waller 主演: 克林特·伊斯特伍德 梅丽尔·斯特里普 Annie Corley 维克多·斯勒扎克 Jim Haynie 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-06-02(美国) 片长: 135 分钟 又名: 麦迪逊之桥(港/台)

弗朗西斯卡（Meryl Streep 饰）的子女翻看母亲的旧信，揭开了母亲生前不为人知的一段动人感情。1965年的一天，弗朗西斯卡独自在家，最后一个牛仔——摄影记者罗伯特•金凯（Clint Eastwood 饰）把车停在她门口，向她打听曼迪逊桥的所在。她带他来到桥边，完成工作 后他送她一把野菊花表示谢意。她的心中荡漾起难以言喻的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。此后2天二人整天厮守。 但是弗朗西斯卡割舍不下孩子和世俗的幸福，罗伯特最终独自上路。几年后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。 1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。


[廊桥遗梦][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《廊桥遗梦》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bridges_of_madison_county_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廊桥遗梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》在线观看和高清下载-28374

洛琳和迈克姐弟两人都面临着家庭离异的困扰。这时母亲弗朗西斯卡去世的消息将他们召回了童年时生活的乡村。在母亲留下的一封长信中他们了解到了母亲深埋在心底的一段感情秘密。<br />　　1965年的一天，一家人都去了集市。弗朗西斯卡独自留在家中。摄影记者罗伯特·金凯的车停在了门前。他向她打听曼迪逊桥的所在。弗朗西斯卡上车亲自带他到了桥边。罗伯特忙着观察造型、选取角度，最后采了一把野菊花送给弗朗西斯卡以表谢意。弗朗西斯卡心中泛起了一种特别的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。两颗寂寞的心仿佛找到了依靠，他们在轻柔的音乐中，情不自禁地相拥共舞，最后一起走进了卧室……在这短暂的4天中，他们有了一段刻骨铭心的爱情。<br />　　罗伯特要再次出发了，他要弗朗西斯卡和他一起走，然而弗朗西斯卡却不愿因为自己而使整个家庭陷入不完整的境地，同时她也不愿放弃对家庭的责任，两人只好痛苦地分手了，罗伯特最终独自上路。几年后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。<br />　　1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。</p>


廊桥遗梦/麦迪逊之桥迅雷下载

**详情查看**： [《廊桥遗梦/麦迪逊之桥》详情介绍](/movie/28374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

