---
layout: default
title: '电影《恶魔之眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /6100/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔之眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔之眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔之眼》在线观看和高清下载-6100

剧情介绍：此片灵感来于“萨德尔沃思巫女的传说”，一位年轻女性回到她父亲在荒野的乡村小屋，查询其父的死因。同时发现了一个被本地巫术所诅咒的护身符，她发觉这个护身符有股黑暗力量，能实现你内心深处最想要的欲望。但作为回报，它会释放两个恶魔来猎杀你。


恶魔之眼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔之眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔之眼》在线观看和高清下载-12028

导演: Ryan Simons 编剧: Ryan Simons 主演: Darren Day Liam Fox Kate James Ellie Goffe Jimmy Allen Alannah Marie 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(英国) IMDb链接: tt8028600

Inspired by 1850’s tale of the Saddleworth Witch. A young woman returns to her father’s country house on the moors, following his mysterious death and discovers a cursed amulet, connected to local witchcraft. She discovers the amulet has dark powers and will grant you your greatest wish, but in return, she unlocks two deadly demons, who haunt her…


[恶魔之眼][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.39GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之眼》](https://www.btdx8.com/torrent/emzy_2018.html) 


## 《恶魔之种》在线观看和高清下载-13285

剧情介绍：亚历山德拉是一个活泼的大学生,暑假的一个夜晚她与室友杰西卡彻夜狂饮后，遇到了一个神秘的女人，她替亚历克斯解读了她和男友布瑞恩的未来，但恐怖的事情就此发生了，情况完全失控。  　　当亚历克斯醒来的第二天，她不记得前晚发生的事。她开始听到令人毛骨悚然的声音，产生幻觉，并在身上发现了奇怪的伤痕。她寻求帮助，但她的朋友杰西卡，布雷娜都无法理解。  　　亚历克斯得到学校的教授和他的父亲的帮助，他们相信超自然现象的存在。但亚历克斯的病情恶化，一切已经为时已晚，到底是谁企图利用亚历山德拉的身体进入我们的世界。


恶魔之种 (2012)

**详情查看**： [《恶魔之种》详情介绍](/movie/13285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

