---
layout: default
title: '电影《守日人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /24098/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守日人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守日人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守日人》在线观看和高清下载-24098

影片是根据谢尔盖卢科扬涅科(Sergei Lukyanenko)的三部曲(守夜人，守日人，黄昏使者)中的第二部《守日人》拍摄录制的。</p>光明与黑暗的力量必须存在于两个世界：现实世界与非现实世界，善恶两种力量相互斗争，一方想把人类推向罪恶的深渊，而另一方则想拯救人类于罪恶……世界上充满了异类生物。这些异类有光明的，也有黑暗的。他们可以进入冥界，可以完成被人类称为魔法的种种行为。一千年前，代表光明的军队与代表黑暗的军队狭路相逢，展开了一场恶战。双方势均力敌，为了避免两败俱伤，双方签订了一项为期一千年的合约和几项模糊的协议。</p>时光荏苒，一千年后，两支军队的首领-格谢尔(符拉季米尔门少夫饰)和扎乌龙(维克多尔维尔热宾茨基饰)生活在今日的莫斯科。其他的巡查队员都在他们的领导下工作。守夜人跟踪黑暗的异己势力，他们的使命是维持善与恶之间的平衡；而守日人的工作则是监视光明力量的活动，一旦善恶比例失衡就会引起战争、革命、毁灭甚至全世界的灾难。</p>不久前刚刚开始外勤工作的光明魔法师安东格洛节茨基(康斯坦丁哈宾斯基饰)是守日人的一份子。安东曾犯下一个巨大的错误，在成年仪式前，安东曾由于无知而被巫婆利用，差点杀死自己未出世的儿子。安东的监视对象是住在楼上的吸血鬼科斯佳(阿列科谢恰达夫饰)。虽然安东根本就不赞同一千年前的合约，但是他仍旧在巡查队中工作。</p>日子一天天过着，但危险却随着千年合约的逐渐消散而渐渐显露。一个拥有着无限潜能的小男孩出现了，而这个孩子就是差点被安东亲手杀死的儿子--叶戈尔。叶戈尔拥有着打破光明黑暗两派平衡的力量，谁得到他都会取得最后的胜利。于是，为了争夺终极力量的人魔大战开始了。叶戈尔将走向光明还是走向黑暗？自此世界开始崩溃&hellip;…


守日人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守日人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守日人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守日人》在线观看和高清下载-14757

剧情介绍：影片是根据谢尔盖·卢科扬涅科的三部曲中的第二部《守日人》改编。  　　故事发生在上一集叶戈尔（德米特里·马丁诺夫 Dmitry Martynov 饰）归入黑暗阵营几年之后，安东(康斯坦丁·哈宾斯基 Konstantin Khabenskiy 饰）与其新女友兼徒弟斯维塔担当光明阵营力量的同时，叶戈尔也在逐渐成长为黑暗阵营中一名拥有强大力量的少年，并受到父亲安东暗中的保护。直到黑暗阵营中一名吸血鬼的离奇死亡，打破了光明与黑暗之间的微妙平衡，安东更被诬陷为凶手。审判庭裁定如果在期限之内无法证明安东不是凶手，光明和黑暗两大阵营之间的大战将一触即发。为此，安东开始寻找古代传说中那能改变命运的神器——命运粉笔，来挽回这摇摇欲坠的世界…… ----- 武戏一流！漂亮，情节非常丰富，信息量真大，剧情简介里面的好多都没看出来，但片子里面都是无尽的爱啊~~~~最后男主角抛弃了自己的命运，我很遗憾


守日人 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《守日人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5052.html) 


## 《守望》在线观看和高清下载-40161

守望电视剧由中央电视台、河北省委宣传部、中国生齿文明促进会、河北省文联等联合摄制，是一部充溢真情和阳光的新农村生活剧。该剧叙述了燕赵镇水泉村和泉头村乡民，以现代有机农业认识、城乡联合开展的新思维代替依靠资源、损坏环境的落后观念，团体开展绿色生态农业致富，寻求人与自然、人与社会、人与人的调和，结尾过上幸福生活、守望精神家园的故事。</p>


守望迅雷下载

**详情查看**： [《守望》详情介绍](/movie/40161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

