---
layout: default
title: '电影《极限飞跃：冒险的内涵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极限飞跃：冒险的内涵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极限飞跃：冒险的内涵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极限飞跃：冒险的内涵》在线观看和高清下载-14587

剧情介绍：一个掌管着数亿资产的企业家热衷于某种冒险体育活动，这种舍身家性命不顾的行为令不少人大惑不解。攀登者的勇气来自强健的体格和娴熟的登山技巧，本片探讨“到底什么是胆量”。  　　胆量是经营决策者不可或缺的品质。对于任何一个经营者，无法回避的问题是，你必须在复杂多变的市场环境中求得生存和发展，必须直面各种不确定性风险带来的挑战。无数事实说明，有了善于审时度势、选择正确、决策果断的经营者，对于一家企业保持长盛不衰是何等的重要。  　　“胆大为王”是对“有胆有识”的一种诠释，并不代表脱离现实的武断和蛮乾，而是代表着坚持用缜密思维和科学方法应对“不测风云”，代表着经过仔细观察和深思熟虑后作出的正确决择。“胆大为王”又是对“谨小慎微”和“优柔寡断”的否定。 ----- 本来以为此片是纯粹讲低空跳伞的，但其主要涵盖了两个部分，主线是跳伞的历史由来，从达芬奇最初的草稿直至今天种类繁多的跳伞器具，5个世纪数代人为了自由翱翔在天空而不懈的努力。跳伞是人类克服地球重力，在天空划出自由乐章的另一壮举，相较飞行，它带有更大的挑战性与不确定性，受气流、高度、天气的影响更大，从而更具有冒险性。副线才是最令人惊心动魄的极限运动—低空跳伞，片中没有纯粹的去秀极限玩家和专业运动员的花哨技巧，而是从普通人的视角去看待极限运动员，即使是无数次从悬崖峭壁上纵身跳下的他们，也会有恐惧，也会有常人的情绪—害怕。印象最深刻的一段是一位低空跳伞爱好者从4048英尺的悬崖上一跃而下，随身携带的摄像机如实的反映了其心理状况的变化，站在悬崖边，有所犹豫，脚步时而前进时而后退，在做最后的准备，继而后退发力，纵身跳下。


极限飞跃：冒险的内涵 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《极限飞跃：冒险的内涵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极限飞跃：冒险的内涵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极限高飞》在线观看和高清下载-49943

导演: Douglas McCarthy 类型: 喜剧 动画 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2000-02-29 片长: 76 分钟 IMDb链接: tt0208185

继1995年迪士尼推出《终极傻瓜》（A Goofy Movie）电影上映受到热烈欢迎之后，于是迪士尼决定再度推出第二集。本片大部分是在迪士尼悉尼片厂所完成的，内容则是衍生在 Goofy 的儿子 Max 上大学后的故事，与电视影集与电影第一集相较，《高飞家族》电视影集 Max 年龄是设定在14岁；电影第一集《终极傻瓜》Max 则是设定为16岁；而在本片中，Max 年纪则是设定为19或20岁。本片故事焦点仍是摆在亲子间的代沟问题，当 Max 升上大学后，等待他的是无拘无束的自由又刺激的生活，而他那个老爸 Goofy ，在此时对 Max 而言，活像是个未进化的古董似的，正当 Max 庆幸从此摆脱高飞家族脱线阴影的同时，不料他老爸 Goofy 也来到他的学校上课，当他老爸居然穿着70年代的衣服出现在校园的时候，Max 觉得丢脸丟大了！然而，最后 Max 还是发现，无论如何他和老爸还是最佳拍档，永远的“高飞家族”！


[极限高飞][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.51GB/2.81GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极限高飞》详情介绍](/movie/49943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

