---
layout: default
title: '电影《保镖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /6843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '保镖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保镖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《保镖》在线观看和高清下载-6843

剧情介绍：尚格·云顿将主演动作惊悚新片《保镖》(The Bouncer)，朱利安·勒克莱克(《抢劫犯》《突击》)执导，制片成本1000万，风格类似《飓风营救》。云顿将饰演Lukas，一个50多岁的夜店保镖，艰难抚养8岁的女儿。某天他在和客户的争吵中失控，被关进监狱，女儿由社会服务人员照看。情形突变，国际刑警招募他来干掉某个荷兰犯罪头目，以此换取女儿的监护权。Jérémie Guez(《伊夫圣罗兰传》)操刀剧本，明年一月开拍。


保镖 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《保镖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14181.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保镖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保镖》在线观看和高清下载-12125

导演: 米克·杰克逊 编剧: 劳伦斯·卡斯丹 主演: 凯文·科斯特纳 惠特尼·休斯顿 Gary Kemp 比尔·考布斯 拉尔夫·韦特 托马斯·阿拉纳 米歇尔·拉马尔·理查德斯 迈克·斯塔尔 Christopher Birt 德沃恩·尼克森 杰瑞·巴曼 Joe Urla Tony Pierce Charles Keating 罗伯特·乌尔 黛比·雷诺斯 Danny Kamin Ethel Ayler Sean Cheesman 理查德·希夫 类型: 剧情 爱情 惊悚 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-11-25(美国) 片长: 129分钟 又名: 终极保镖(台) 护花倾情 / The Bodyguard IMDb链接: tt0103855

弗兰克（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）是前总统的保镖，他责任心强，公私分明，从不和雇主发生感情。但是歌手雷切尔（惠特尼•休斯顿 Whitney Houston饰）却打破了他的信条。雷切尔是一个魅力非凡的女歌星，无数人甘愿做她的裙下之臣。这天她收到匿名信，恐吓说要杀掉她。雷切尔惟有请来弗兰克做保镖。尽管二人之前并不认识，但在相处中，弗兰克还是被雷切尔的魅力征服，二人堕入爱河。 然而职业的操守和理智，让弗兰克变得自制。他认为雷切尔是雇主，他的首要任务是保护她的安全，他刻意和雷切尔保持一定的距离，这一切伤透了雷切尔的心。她怀疑弗兰克的真情时，弗兰克却给了她一个坚定的答案。


[保镖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《保镖》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bodyguard_1992.html) 


## 《保镖[印]》在线观看和高清下载-28559

这是关于卜米和米拉的爱情故事。  卜米纳登从小就崇拜姆杜罗摩林敢（米拉的父亲，当时恶势力的头头），正因为这样，他成了个混混，家里人很是担心。使计骗他说姆杜罗摩林敢的仇家要找他报仇，卜米自告奋勇去当他保镖，然而姆杜罗摩林敢却要他去保护米拉，与米拉在同所学校读书。  当然有人保护是件好事，但是要个跟前跟后，还天天穿着死板的制服的保镖，真不好受呀。于是米拉想到了同学给的建议，打匿名电话给卜米。原本米拉只是希望能通过电话情缘来改变卜米，怎料到自己却陷进了这爱情里。然而米拉已经订婚了，家里人等她考试完就要带她去伦敦，这下可怎么办才好呢？....  当游戏变成了真正的爱情故事，王子能否骑着白马来带走公主呢？


保镖[印]迅雷下载

**详情查看**： [《保镖[印]》详情介绍](/movie/28559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

