---
layout: default
title: '动作《斯巴达克斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27034/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '斯巴达克斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯巴达克斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯巴达克斯》在线观看和高清下载-27034

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 达尔顿·特朗勃 卡尔德·威灵汉姆 主演: 柯克·道格拉斯 劳伦斯·奥利弗 简·西蒙斯 查尔斯·劳顿 彼得·乌斯蒂诺夫 约翰·加文 尼娜·弗彻 托尼·柯蒂斯 类型: 剧情 动作 传记 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1960-10-07 片长: 184 分钟(premiere version) Sweden: 187 分钟(1968 re-release) UK: 197 分钟(1991 re-release) USA: 161 分钟(1967 re-release) USA: 198 分钟(1991 restored version) 又名: 万夫莫敌 风云群英会

公元前73年，来自古罗马利比亚省的奴隶斯巴达克斯（柯克•道格拉斯 Kirk Douglas 饰）在加普亚格斗学校中爱上了女奴瓦瑞妮娅（琼•西蒙斯 Jean Simmons 饰）。同年，格斗学校的奴隶在斯巴达克斯带领下发动起义，获得自由，随后斯巴达克斯与瓦瑞妮娅团聚，结为夫妇。起义震惊了罗马的统治集团，激化了元老院中贵族派和平民派的矛盾。贵族将领克拉苏（劳伦斯•奥利维尔 Laurence Olivier 饰）乘机击败平民派首领格拉古（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰），篡夺了首席执政官的权力，实行独裁。格拉古为了打击克拉苏，打算私下放走奴隶大军；克拉苏却重金收买了海盗，并召回在国外作战的两支大军。斯巴达克斯起义军三面受敌，寡不抵众，数万奴隶战死，他与妻子和六千幸存战友均被克拉苏所俘。在最后的关头，由于格拉古的帮助，情况又发生了变化。


[斯巴达克斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][2.3GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯巴达克斯》](https://www.btdx8.com/torrent/spartacus_1960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯巴达克斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯巴达克斯：亡者之役/斯巴达克斯：诅咒者之战第三季》在线观看和高清下载-42985

两年前，《斯巴达克斯：血与沙》横空出世，立即抓住了观众的目光。这部史诗巨作，拥有电影《斯巴达300壮士》的画面感、《角斗士》的真实感和《罗马》的大尺度，它在不断挑战电视的底线时，也让男性观众的肾上腺素飙升。 　　不过，男一号安迪 怀特菲尔德的离世，给了《斯巴达克斯》主创一记闷棍。由于主角的缺席，加上制作方将重点放在画面大尺度上，忽视了剧情走向和人物塑造，之后播出的前传《斯巴达克斯：神之竞技场》以及第二季《斯巴达克斯：复仇》的口碑都不如第一部。 　　不过，喜欢重口味的观众可以放心，作为结局之作，《斯巴达克斯：恶战》必定不会让你失望。目前，第3季已经进入初期制作阶段，主演麦肯 泰尔和其他演员为了演绎好角色都在拼命锻炼，以便在最后一季中大秀身材。 　　在第3季中，澳洲男星托德 拉桑斯和西蒙 米瑞尔斯扮演的恺撒和克拉苏将相继登场。随着他们的登场，斯巴达克斯和他的伙伴也逐渐成长起来。而围绕着斯巴达克斯的角斗士队伍和一心想剿灭他们的罗马人，将上演更多的阴谋、引诱、杀戮、忠诚和背叛。。。。。</p>


斯巴达克斯：亡者之役/斯巴达克斯：诅咒者之战第三季迅雷下载

**详情查看**： [《斯巴达克斯：亡者之役/斯巴达克斯：诅咒者之战第三季》详情介绍](/movie/42985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

