---
layout: default
title: '电影《双赢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双赢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双赢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双赢》在线观看和高清下载-26480

影片讲述了保罗&middot;吉亚玛提饰演的律师麦克，兼任一所高中的摔跤教练，他使用了一些可疑的手段使得一个深具摔跤天赋的男生成为了队中的主力。然而，男孩的母亲的出现，威胁到了他目前的一切&hellip;…


双赢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双赢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21723.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双赢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双赢》在线观看和高清下载-9454

剧情介绍：　　迈克（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti 饰）是一名小镇律师，在帮一位老年痴呆症老头里奥（波特·杨 Burt Young 饰）打监护权官司时，阴差阳错自己成了里奥的监护人。光照顾老头还不够，里奥的外孙凯尔（阿历克斯·夏夫尔 Alex Shaffer 饰）又不期而 至，他因为和吸毒的母亲不和来投靠外公，迈克一家只好收留他，并安排他到附近高中念书。迈克同时还兼任该所高中摔跤队教练，很快发现凯尔是个很有天赋的摔跤手。局面似乎很“双赢”，里奥和凯尔得到生活上的照顾，迈克的队伍里多了个主力，每个月还有1500元监护收入补贴家用。  　　但平衡因为凯尔母亲辛迪（梅兰妮·林斯基 Melanie Lynskey 饰）到来而打破，她想夺回里奥的监护权，母亲来了，凯尔也没理由再和迈克一家生活在一起，但只有凯尔明白，他母亲对他和祖父丝毫没有关爱，一切目的只是祖父的钱…


双赢 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《双赢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9455.html) 


## 《双重人格》在线观看和高清下载-19751

剧情介绍：SIMON，一個成天只知道上班而且膽小的男人，除了被自己的媽媽頭疼外最要緊的是整個被自己的夢中情人完全忽視。JAMES，他的新同事一個外表長相和SIMON一模一樣性格完全相反的男人來想要幫助SIMON使他糟糕的生活重新平衡下來，但是慢慢地SIMON感到恐懼的是JAMES開始逐漸取代了現實中的自己...


双重人格 (2013)

**详情查看**： [《双重人格》详情介绍](/movie/19751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

