---
layout: default
title: '电影《再见，总有一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15443/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见，总有一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，总有一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见，总有一天》在线观看和高清下载-15443

剧情介绍：时间是1975年，供职于日本东部航空（Eastern Airline）驻泰国分公司的东垣内丰（西島秀俊 饰）是一位年轻有为、稳重干练的“好青年”，他在同事中人缘极好，上司樱田善次郎（加藤雅也 饰）也对他赞赏有加，生活中丰也即将和女友寻末光子（石田ゆり子 饰）完婚。正当如此春风得意时刻，丰邂逅了美丽妖艳的贵妇人真中沓子（中山美穂 饰）。仿佛被施以魔咒一般，丰迅速陷入与沓子亦情亦欲的缠绵中。他情纵声色，忘却归路，几乎失去了宝贵的爱情与友情。光子对丰的情事隐隐有知，丰也不得不选择与沓子分手，谁知这一分别便长达25年之久……  　　本片根据辻仁成的恋爱小说改编。 ----- 从25年后，这个电影就基本被毁掉了，破坏了风格，破坏了韵味，破坏了一切。潮湿的东南亚果然是滋生欲望与诱惑的地方。即使阵容都是日本人，说着日语对白，这个电影却丝毫不见日本电影的味道，大量的特写镜头是那个喜欢远观的国家最少用的。中山美穗真的老的，甚至稍微有点撑不住了


再见，总有一天 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，总有一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，总有一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，总有一天》在线观看和高清下载-28852

1975年，泰国曼谷。 航空公司的精英社员东垣内丰被派到曼谷分公司工作，他把美丽贤惠的未婚妻寻末光子留 在了东京单身赴任。 丰英俊温和又有抱负，在分公司很受上司樱田的器重，与木下等同事的关系也很好，在当 地的日本人同乡会中，丰很受女性们的青睐。 工作爱情两顺利、前途一片大好的丰在一场酒宴中邂逅了艳丽美貌的杳子。相识数天后，杳子突然来到丰的公寓。丰虽然心中有光子，但又无法拒绝充满魅力的杳子，天雷勾动地火，两人发生了关系。此后，丰屡屡来到杳子所住的东方饭店。杳子住在高级酒店的蜜月套房，吃着高级料理，只买奢侈品牌的产品。这样一个年轻女子为什么过着这样的生活？ 她有着怎样的过去。神秘的杳子深深吸引着丰。 为了筹备在曼谷举行的婚礼，光子每天晚上八点都会打电话给丰。一次她问道：&ldquo;在临死之前，你所想起的是爱我，还是被我所爱？如果是我的话，我一定只会想起爱你吧。&rdquo;为了深情的光子，丰想要断绝和杳子的关系，却偏偏迷恋得越来越深。两人甚至不避人耳目的公 开约会，引起了种种流言。 婚礼之日越来越近。丰却觉得自己越来越离不开杳子，而一直游戏情场的杳子也对丰动了 真情。杳决定斩断没有结果的情缘离开曼谷，两人在机场吻别。 25年后，丰成了公司的副社长。他和妻子光子之间有两个儿子，家庭十分美满。 这天，丰到曼谷出差，当他踏入充满回忆的东方酒店大堂，突然看到了杳子的身影。原来杳子为了等候丰，一直呆在这家酒店里。丰突然感觉到自己是如此深爱着杳子。为了见她，丰再度来到曼谷，而杳子却拒而不见&hellip;…


再见，总有一天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，总有一天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19734.html) 


## 《再见，我的新郎》在线观看和高清下载-49828

导演: Linda Bloodworth-Thomason 主演: 肖恩·比特尼·科恩 托马斯·李·布莱德格鲁姆 Michaela Myers 威廉·吴 类型: 纪录片 同性 官方网站: bridegroommovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-23(纽约翠贝卡) 片长: 79分钟 又名: 新郎 布莱德格鲁 IMDb链接: tt2357788

《再见，我的新郎》记录了同志青年肖恩·彼特尼·克罗恩 （Shane Bitney Crone） 和汤姆·布莱德格鲁（Tom Bridegroom）感人的爱情故事。他们刻骨铭心的相爱，曾经考虑结婚育子、组建家庭，然而所有可能性随着汤姆在2011年5月7日由屋顶意外坠落而化为乌有。肖恩不能去医院见汤姆最后的一眼，他无权处置汤姆的遗物，他甚至被禁止出席汤姆的葬礼，一切只因为他不是汤姆的“家人”，他们的关系得不到法律认可。 2012年汤姆去世一周年时，肖恩将他的不幸故事做成视频上传到YouTube网站，结果在世界各地引起极大反响，从而最终促成这部《再见，我的新郎》的诞生。《再见，我的新郎》获纽约翠贝卡电影节观众票选最佳纪录片奖。


[再见，我的新郎][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.8分][2.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见，我的新郎》详情介绍](/movie/49828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

