---
layout: default
title: '电视剧《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /42955/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀手之王/杀手信徒/门屠第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》在线观看和高清下载-42955

臭名昭著的连环杀手 JOE CARROLL 越狱后再造杀孽，FBI 召回前探员 RYAN HARDY 担任此案顾问。HARDY 虽然销声匿迹多年，但其实在九年前就是 CARROLL 一案的负责人。当时 CARROLL 在弗吉尼亚学院教授文学课，他在此期间共谋杀了 14 名女性学生。曾经 HARDY 对 CARROLL 了如指掌，可谓旗鼓相当。但 HARDY 早已风采不再。在最后一次追凶过程中，HARDY 身心俱疲，导致他金盆洗手多年。此次调查对他而言也是一种救赎，必须采取行动。与九年前不同，HARDY 此次不再担当案件负责人，而是与 FBI 团队协作办案，该团队成员有 JENNIFER MASON 和 MIKE WESTON。JENNIFER 是一名全能严谨的探员，MIKE 则年轻气盛。他们认为 HARDY 一无是处，将其视为累赘。但 HARDY 发现了 CARROLL 正在通过网络与外界其他杀手偷偷保持联系，从而证明了自己的价值。事实证明，CARROLL 的目的不仅是越狱这么简单，很难预计还有多少杀手牵连其中。通过调查，HARDY 又与 CARROLL 前妻 CLAIRE MATTHEWS 及其 10 岁儿子 JOEY 碰头了，九年前的案子中，HARDY 就是通过 CLAIRE 来了解 CARROLL 的动向。CARROLL 绑架了九年前幸免于难的受害人，对峙状况加剧。HARDY 意识到 CARROLL 是想继续九年前未完成的罪恶，于是他更下定决心要终结 CARROLL 的游戏。但是现在 HARDY 和 FBI 团队面临的状况更加严峻，CARROLL 率领的杀手军团在扩张，他甚至打算以 HARDY 为主角撰写一本小说。重振旗鼓的 HARDY 是否能再次抓捕 CARROLL？</p>


杀手之王/杀手信徒/门屠第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手乔》在线观看和高清下载-26356

导演: 威廉·弗莱德金 编剧: 崔西·莱茨 主演: 马修·麦康纳 埃米尔·赫斯基 朱诺·坦普尔 托马斯·哈登·丘奇 吉娜·格申 马克·麦考利 Gralen Bryant Banks Carol Sutton Danny Epper Jeff Galpin Scott A. Martin Gregory C. Bachaud Charley Vance 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-27(美国) 片长: 102分钟 又名: 杀手乔一下(台)

22岁的毒贩克里斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）欠了一屁股债，高利贷主正威胁要追杀他。为保性命，他想到了唯一的办法，就是谋杀亲母阿黛尔以赚取高额保险，并联合了父亲、继母和妹妹多蒂（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）一起瓜分这笔横财。然而克里斯不愿自己动手，遂瞄准了专业杀手乔（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），然而乔只做买卖不做慈善，筹不够钱不会动手。束手无策之时，克里斯只好先把妹妹暂时当“订金”交给乔。本以为万事办妥，只等坐收巨款的克里斯，却没想到事情竟往戏剧化的方向发展而去…… 本片曾获土星奖最佳独立电影、最佳男主角、最佳导演、最佳女配角、最佳编剧奖。


[杀手乔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀手乔》详情介绍](/movie/26356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

