---
layout: default
title: '剧情《第一场雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33210/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '第一场雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一场雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一场雪》在线观看和高清下载-33210

导演: Mark Fergus 编剧: Mark Fergus Hawk Ostby 主演: 盖·皮尔斯 派珀·佩拉博 Steven Michael Quezada J·K·西蒙斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-05-05 片长: 101 分钟 又名: 初雪 红雪初临

吉姆是一个推销员，最近却总是有一些倒霉事落到他头上。算命师说他将会有劫难，随着天气逐渐变冷，吉姆越来越害怕另一个预言会实现–在第一场雪落下后，他们的生命也就到了尽头……


[第一场雪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一场雪》](https://www.btdx8.com/torrent/first_snow_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一场雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一声枪响》在线观看和高清下载-3236

剧情介绍：这是一部根据东北抗联一段真实历史故事改编的爱国主义战争史诗，由曾经创作过《狼毒花》《铁核桃》等优秀剧目的新派战争剧导演黄文利执导，由朱泳腾、王新军、张鹰、田野、白海涛、张慧等组成强大主演阵容。  　　1931年9·18事变之后，中国共产党在东北组织抗日武装力量，东北抗联打响了我党反抗日本侵略的“第一声枪响”，由此展开了长达十四年之久的抗日战争。这部电视剧讲述的就是这十四年艰苦卓绝的战斗中，一段慷慨悲壮的传奇故事。  　　剧中，抗联名将杨震山将军被叛徒出卖，不幸牺牲。日寇为打击抗联的士气，残忍割下将军首级。以杨保中为首的抗联战士展开了一场惊心动魄的“夺首”行动，在一次次与日寇的斗争中，无数普通的东北民众被发动起来，前赴后继，奋勇抗争，形成了一股气势恢宏的抗日洪流。贯穿故事始终的“夺首”行动，紧张激烈、悬念迭起，让观众时刻为主人公悬着心，同时又会不时地为剧中人的英雄壮举和家国情怀而热血沸腾。


第一声枪响 (2017)

**详情查看**： [《第一声枪响》详情介绍](/movie/3236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

