---
layout: default
title: '爱情《青春派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36359/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '青春派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春派》在线观看和高清下载-36359

导演: 刘杰 编剧: 刘杰 高山 朱珠 田晓威 主演: 董子健 秦海璐 咏梅 焦刚 安悦溪 郄路通 蒋雪鸣 高浩元 谭楚枫 李天浩 蒋小涵 侯孝贤 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-02(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 对你说 不需要初恋的夏天 Young Style

不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。 在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。


[青春派][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣7.5分][874MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青春派》](https://www.btdx8.com/torrent/young_style_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春派》在线观看和高清下载-8262

剧情介绍：　　不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。 　　在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。


青春派 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《青春派》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11316.html) 


## 《青春派/不需要初恋的夏天/对你说》在线观看和高清下载-28271

不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派&mdash;—生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。</p>


青春派/不需要初恋的夏天/对你说迅雷下载

**详情查看**： [《青春派/不需要初恋的夏天/对你说》详情介绍](/movie/28271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

