---
layout: default
title: '电视剧《绯闻女孩第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36360/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绯闻女孩第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绯闻女孩第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绯闻女孩第一季》在线观看和高清下载-36360

Gossip Girl是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是我们了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一来源，且拥有一众随时随地为她提供八卦消息的公子哥千金女。　　而今年最重要的新闻，莫过于Serena Van Der Woodsen（Blake Lively 饰）在车站下车。这意味着这位曾经的学校女王、一年前谜一样消逝的风头人物，重回大家的生活，激起千层浪。第一个浪花来自Blair（Leighton Meester 饰），她和S曾经是最好的朋友，然而一年前好友的不辞而别彻底伤了她的心，如今回归给她的女王地位带来威胁。敌对，在一开始就成为她们友谊的立场。Blair的男朋友Nate（Chace Crawford 饰）对S怀着非同一般的感情，这让B更加敏感。Nate的好友Chuck素以花花公子著称，是不折不扣的二世祖。与这些富家子弟形成鲜明对比的，是出身布鲁克林的Dan（Penn Badgley 饰）和Jenny，Dan坚信用学识和努力可以战胜出身得到自己应得的一切，而小Jenny则不可避免地，像她那个年龄段的女孩子一样，受到虚荣的招手诱惑，渴望成为Blair那样的焦点女王。　　S当年出走的原因是什么，B和N的感情是否能瓜熟蒂落，D又会跟这些上流社会的人们发生什么纠缠，J是否如她所愿踏进上流殿堂，还有他们的家庭和父母，这一切，都由gossip girl为你细细道来，绝无遗漏。


绯闻女孩第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绯闻女孩第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绯闻女孩第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绯闻女孩第三季》在线观看和高清下载-36356

大家最想知道的应该就是Chuck和Blair这对目前最受欢迎情侣档的前景吧，当那三个掷地有声的字被反复说出后，事情将会如何发展？　　在剧中扮演Blair一角的Leighton Meester称自己也不确定前路会有什么在等待着这对刚刚携手的情侣，不过曲折和纠结只怕在所难免。　　“就我个人而言，当然是很希望他们俩能在一起，但有一点却不得不承认，Chuck和Blair这一对之所以如此受欢迎不正是因为他们俩曾经的若即若离带来的强大化学效应吗？” Leighton接着说道，“CB手牵手，一起看电影，再配上点爆米花。这一切听起来是不是不怎么真实，甚至有些幻灭？当然轰轰烈烈，一波三折的爱情只怕大多都是捏造出来的，不过随之而来的效应不正是剧集所需要的嘛。”　　另外，主演Blake Lively和Leighton Meester均一致认为“小魔女”Georgina的回归会给Chuck和Blaire的未来蒙上阴影。　　“Chuck和Blair终于走到了一起，但同时手段了得的Georgina也告别了上帝，背负着难以抑制的复仇欲强势归来，只怕一场新的复仇大战即将上演。”　　当然喜欢“BC配”且不再希望被“折腾”的粉丝们也不用过于担忧，因为其实，时至今日Georgina的扮演者Michelle Trachtenberg是否会在第三季中回归或者是否会有足够戏份闹个“天翻地覆”尚未可知，这位前《吸血鬼猎人巴菲 Buffy The Vampire Slayer》女星目前已加盟NBC电视网最新医务剧《Mercy》，而该剧已获NBC预定，将于今秋播出。　　与此同时，Meester还爆出了另一则重磅消息，或许又将在上东区激起不小的波澜：“有几位演员要去上大学了，我不知道他们是否还会留下来。”难道这意味着有人将要离开《绯闻女孩Gossip Girl》剧组？　　另悉，刚刚在季末现身的Dan和Serena同父异母/同母异父的兄弟Scott可能也不是什么“省油的灯”，他飘忽不定的眼神里是否充满了故事，别忘记他也姓Humphrey。他的出现会在Lily和Rufus之间掀起怎样的轩然大波，又会给“不甘寂寞”的上东区带来怎样的“惊喜”？　　最后还不得不再补充一点，那就是在第三季中将有一位一直相当出彩抢镜的演员戏份将增加，她就是“迷”一般的Dorota，目前为止，Blair的这位操一口波兰语的女仆看上去完全受控于Blair，对Blair忠心不二，不过透过Dorota那看起来顺从无比的眼神，是否看到了一丝扑朔迷离？


绯闻女孩第三季迅雷下载

**详情查看**： [《绯闻女孩第三季》详情介绍](/movie/36356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

