---
layout: default
title: '电影《绝色营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /5162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝色营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝色营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝色营救》在线观看和高清下载-5162

剧情介绍：　　硝烟弥漫，草木皆兵。  　　东南亚T国的丛林里，一阵阵枪声传来。  　　T国的普通百姓一个又一个丧命于此，鲜血染红了丛林。  　　恐怖组织叫嚣颠覆政权，而T国国王成为恐怖分子的头号目标。因为T国的实际行政军事大权虽然都掌握在总理的手中，但三十年前，是国王带领人民平定了内乱，让T国从四分五裂的危险局面转危为安，而本可以独揽政权的国王却选择实行君主立宪制，主动让人民民主选举总理当政。如今，年事已高的国王早已成为T国人民的精神领袖。所以，只要国王被捕，T国的精神与政治根基也就会被动摇，恐怖分子便可以通过大规模的暴力与屠杀，彻底颠覆T国！  　　悲观情绪在人民中间蔓延，国王不顾个人安危全国演讲，维护和平正义。为了保护国王的安全，特战队长白炙亲自24小时贴身保护国王！不料中下圈套，国王落入敌手！  　　白炙紧急集结战友鬼车、猎隼、犀角、天网、狴蛟，为营救国王展开战斗！  　　经过一系列的冒险行动，白炙一行终于潜入恐怖组织总部监狱，见到国王，然而却意外得知恐怖分子另一个惨绝人寰的恐怖行径——他们绑架了一群来自世界各地的年轻少女作为性奴。  　　国王坚称这些可怜的少女不走，他就不走。可这些女孩此时已经因为恐惧，不敢跟随国王一起逃出恐怖分子的魔爪。白炙等人经过斗争，她们内心最深处的良知与正义让她们决定：一定要让这些少女脱离苦海！  　　面对人多势众的恐怖分子，白炙几人势单力薄，国王最终设法感化少女们，她们愿意拿起枪跟着白炙几人一起对抗恐怖组织。然而更大的难题摆在了她们面前——少女们做性奴期间生下的孩子此时已经被恐怖分子培养成杀人机器，正奔跑着，呐喊着，举着黑漆漆的冲锋枪，疯狂射向他们的亲生母亲！  　　少女们悲痛的热泪与喷涌的鲜血，让白炙几人爆发出对恐怖组织最深的仇恨，她们舍生取义，发誓与恐怖组织展开一场捍卫正义的最终战役！  　　在这场战役里，T国总理与国王之间的微妙关系、国王身边人的各怀鬼胎、白炙几人内部的各种感情纠葛，都让她们频频面临重重危机，她们该如何从这沼泽般的黑暗中重见光明？被营救的少女将面临怎样的命运？而迟来的正义是否真的从不缺席？


绝色营救 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝色营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝色营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝路反击》在线观看和高清下载-13861

导演: 凯克·麦罗 编剧: Rafael Cobos Fernando Navarro 主演: 马里奥·卡萨斯 路伊斯·托沙 克劳迪娅·维加 类型: 剧情 犯罪 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-04-22(西班牙) 又名: 公牛 / Toro IMDb链接: tt4213806

五年前犯案时失手，三兄弟中Toro锒铛入狱， 一人丧命，另外Antonio失踪。出狱一刻Toro决定远离过去，重新做人，但Antonio带同他的小女儿突然现身，原来欠下黑帮大佬巨款，要求协助。三人被迫开始一段危险的逃亡之旅，直至走投无路，兄弟和解，合力与敌人拼过！


[绝路反击][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.6分][1.35GB/3.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绝路反击》详情介绍](/movie/13861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

