---
layout: default
title: '剧情《盲井》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31324/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '盲井,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲井》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲井》在线观看和高清下载-31324

导演: 李杨 编剧: 李杨 主演: 王双宝 王宝强 李易祥 安静 赵军 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 德国 香港 语言: 汉语普通话 河南方言 上映日期: 2003-02-12(柏林电影节) 片长: 92 分钟 又名: Blind Shaft

在私人小煤矿做工的农民唐朝阳（王双宝）和宋金明（李易祥）发家致富的招数是，先套近乎将打工无门的外地农民认作亲人带到煤矿做工，在井下工作时制造“安全事故”将“亲人”杀死，再找矿主私了。两人在火车站盯上16岁的懵懂农村少年元凤鸣（王宝强）后，故伎重操帮其办了假身份证，更名后元凤鸣“成为”宋金明的侄子。 三人来到新一家小煤矿成为挖煤工人，元凤鸣的好学、纯朴、天真与体贴常令宋金明想起自己正在念书的娃子，生出恻隐之心迟迟不肯下手，与唐朝阳的矛盾日益激化，不久，唐朝阳给他定下最后期限。


[盲井][DVDRip-AVI][国语中字][豆瓣8.6分][883MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲井》](https://www.btdx8.com/torrent/blind_shaft_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲井》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲井》在线观看和高清下载-5063

剧情介绍：　　在私人小煤矿做工的农民唐朝阳（王双宝）和宋金明（李易祥）发家致富的招数是，先套近乎将打工无门的外地农民认作亲人带到煤矿做工，在井下工作时制造“安全事故”将“亲人”杀死，再找矿主私了。两人在火车站盯上16岁的懵懂农村少年元凤鸣（王宝强）后，故伎重操帮其办了假身份证，更名后元凤鸣“成为”宋金明的侄子。  　　三人来到新一家小煤矿成为挖煤工人，元凤鸣的好学、纯朴、天真与体贴常令宋金明想起自己正在念书的娃子，生出恻隐之心迟迟不肯下手，与唐朝阳的矛盾日益激化，不久，唐朝阳给他定下最后期限。


盲井 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲井》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16741.html) 


## 《盲侠大律师》在线观看和高清下载-38348

讲述四位主角用不同的专业角色和处案手法， 维护无辜者的法律权利，并将历经人生的“盲点”和感情起伏穿插其中，在情与法中伸张正义。一位盲侠大律师，一位痞子侦探，一位江湖师爷，还有一位双面女神法官，四人关系纵列交错，命运紧紧相连。盲侠与侦探一夏由不打不相识，到成为同居室友及办案伙伴，发展出一段兄弟情谊。而师爷正妹心里一直仰慕盲侠，可惜盲侠与她止于拍档关系，从不敢谈及男女私情。反而盲侠与法官励凡有一种精神恋爱式暧昧，因两人都怕受感情束缚而不愿确立关系。四主角除了透过案件维护无辜者的法律权利之外，他们自身也透过不同案件，经历了人生的“盲点”和感情起伏。


盲侠大律师迅雷下载

**详情查看**： [《盲侠大律师》详情介绍](/movie/38348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

