---
layout: default
title: '恐怖《致命弯道5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /30102/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命弯道5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命弯道5》在线观看和高清下载-30102

导演: Declan O’Brien 编剧: Declan O’Brien 主演: Camilla Arfwedson 罗姗妮·麦琪 Doug Bradley 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10 片长: 91分钟 又名: 致命弯道：前传2 致命弯道前传2：嗜血族

新的一年万圣节将至，位于西弗吉尼亚美人湖附近的格林小镇，一年一度的盛典山地狂欢节即将举行，全国各地青年男女云集于此，伴着音乐美食尽情享乐。传说在两百年前，小镇曾发生过与食人族有关的大屠杀。可是到了今天，这样血腥残酷的故事只会让胆大妄为的年轻人们更加好奇。比利（西蒙·金迪 Simon Ginty 饰）、朱利安（奥利弗·霍尔 Oliver Hoare 饰）、克鲁兹（艾米·列诺克斯 Amy Lennox 饰）、丽塔（洛克丝安·麦琪 Roxanne McKee 饰）、盖斯（保罗·鲁布科 Paul Luebke 饰）等5名年轻人便是这群狂欢者中的一分子。可是在行车途中，他们意外撞到了藏匿小镇多年且杀人无数的变态魔王梅纳德（Doug Bradley 饰）。 夜幕降临，听命于梅纳德的爪牙们失去控制，开始了属于魔鬼们的血腥万圣节……


[致命弯道5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][980MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道5》](https://www.btdx8.com/torrent/wrong_turn_5_bloodlines_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道5》在线观看和高清下载-21844

剧情介绍：　　新的一年万圣节将至，位于西弗吉尼亚美人湖附近的格林小镇，一年一度的盛典山地狂欢节即将举行，全国各地青年男女云集于此，伴着音乐美食尽情享乐。传说在两百年前，小镇曾发生过与食人族有关的大屠杀。可是到了今天，这样血腥残酷的故事只会让胆大妄为的年轻人们更加好奇。比利（西蒙·金迪 Simon Ginty 饰）、朱利安（奥利弗·霍尔 Oliver Hoare 饰）、克鲁兹（艾米·列诺克斯 Amy Lennox 饰）、丽塔（洛克丝安·麦琪 Roxanne McKee 饰）、盖斯（保罗·鲁布科 Paul Luebke 饰）等5名年轻人便是这群狂欢者中的一分子。可是在行车途中，他们意外撞到了藏匿小镇多年且杀人无数的变态魔王梅纳德（Doug Bradley 饰）。  　　夜幕降临，听命于梅纳德的爪牙们失去控制，开始了属于魔鬼们的血腥万圣节……


致命弯道5 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy899.html) 


## 《致命弯道6：终极审判》在线观看和高清下载-30131

导演: 德克兰·奥布莱恩 Valeri Milev 编剧: Frank H. Woodward 主演: Sadie Katz Anthony Ilott Aqueela Zoll Rollo Skinner Billy Ashworth 罗克珊·帕利特 Chris Jarvis 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-21(美国) 2014-10-13(英国Itunes)

丹尼带他的朋友们来到美丽神秘的古文化遗产地霍布泉，这是一座位于西佛尼亚州被人遗忘的度假村。丹尼是在一对很照顾他的夫妇杰克和莎莉介绍下前来的。很快他发现这是一条穷凶极险的不归路，他该选择保护朋友还是保住自己呢？


[致命弯道6：终极审判][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][932MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命弯道6：终极审判》详情介绍](/movie/30131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

