---
layout: default
title: '电影《被舍弃的人们/被忽视的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /31799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被舍弃的人们/被忽视的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被舍弃的人们/被忽视的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被舍弃的人们/被忽视的人》在线观看和高清下载-31799

中年男子狸穴勇介（大森南朋 饰）既没钱又没工作，是一个相貌平平、招人讨厌的懒汉。为生计所迫，勇介启程返回父母的故乡。当年他被父母抛弃，时光仿佛拂去了所有他曾经存在过的痕迹与证据，陌生的土地和乡民，没有人记得勇介这个人，他们诧异地注视着这个目光并不友善的外来者。 某天，勇介邂逅了脸上长着一大块胎记的女人冈边京子（三轮瞳 饰）。因为胎记的关系，京子在过去的岁月中爱情之路坎坷，她对此仿佛也不做过多奢望。不过勇介似乎对这个唯一用笑容接纳了自己的女子有着特殊的好感，他试图从京子的身上寻找快乐，寻找活下去的证明，两人的关系朝着不可预测的方向发展。占有、征服、缠绵、依恋，古往今来男男女女的老套故事重复上演。京子厌恶着这个突然闯入的男人，却无法斩钉截铁割断两人之间的联系。 未过多久，京子怀有身孕，不被祝福的孩子即将降临在实在称不上家庭的家庭当中。勇介从中感受到家的温度，感受到唾手可得的幸福。可是直到某天，悲伤和愤怒终于让他不可遏止地爆发……


被舍弃的人们/被忽视的人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被舍弃的人们/被忽视的人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被舍弃的人们/被忽视的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被舍弃的人们/被忽视的人们》在线观看和高清下载-51088

导演: 榊英雄 编剧: 秋山命 主演: 大森南朋 三轮瞳 美保纯 田口智朗 泷藤贤一 荒户源次郎 寺岛进 佐藤蛾次郎 类型: 剧情 官方网站: sutegatakihitobito.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-07(日本) 片长: 123分钟 又名: 难以割舍的人们 被忽视的人 Sutegataki hitobito Disregarded People

中年男子狸穴勇介（大森南朋 饰）既没钱又没工作，是一个相貌平平、招人讨厌的懒汉。为生计所迫，勇介启程返回父母的故乡。当年他被父母抛弃，时光仿佛拂去了所有他曾经存在过的痕迹与证据，陌生的土地和乡民，没有人记得勇介这个人，他们诧异地注视着这个目光并不友善的外来者。 某天，勇介邂逅了脸上长着一大块胎记的女人冈边京子（三轮瞳 饰）。因为胎记的关系，京子在过去的岁月中爱情之路坎坷，她对此仿佛也不做过多奢望。不过勇介似乎对这个唯一用笑容接纳了自己的女子有着特殊的好感，他试图从京子的身上寻找快乐，寻找活下去的证明，两人的关系朝着不可预测的方向发展。占有、征服、缠绵、依恋，古往今来男男女女的老套故事重复上演。京子厌恶着这个突然闯入的男人，却无法斩钉截铁割断两人之间的联系。 未过多久，京子怀有身孕，不被祝福的孩子即将降临在实在称不上家庭的家庭当中。勇介从中感受到家的温度，感受到唾手可得的幸福。可是直到某天，悲伤和愤怒终于让他不可遏止地爆发……


[被舍弃的人们/被忽视的人们][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.2GB/5.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《被舍弃的人们/被忽视的人们》详情介绍](/movie/51088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

