---
layout: default
title: '电影《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19976/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》在线观看和高清下载-19976

剧情介绍：经过艰苦的激战，汽车人夺回饱经战火的母星赛博坦。擎天柱表彰了大黄蜂等部下的功勋，随即和千斤顶踏上了前往宇宙深处寻找火种源的漫长之旅。另一方面，宇宙大帝唤醒沉睡在海底的威震天（Frank Welker 配音），对他的力量进行升级，以期消灭普神，创造混沌纪元。拥有光速的威震天，气势汹汹向赛博坦逼近。与此同时，大黄蜂等人一面进行赛博坦的复建工作，一面防备红蜘蛛和震荡波等人的侵袭。谁知此时，两只巨狰狞的出现让一切陷入混乱。似乎感受到霸天虎的衰落，拥有原始兽性的巨狰狞冲云霄蠢蠢欲动，为祸四方。  　　赛博坦黎明的前夕，和平远远未曾到来，最可怕的远古军团即将复活……


变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2064.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》在线观看和高清下载-50270

导演: Vinton Heuck Scooter Tidwell Todd Waterman 编剧: Duane Capizzi Marsha F. Griffin Steven Melching 主演: Nolan North John Noble Will Friedle 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-04 片长: 90分钟 又名: 变形金刚领袖之证狩魔之战：巨狰狞的崛起 变形金刚领袖之证野兽猎人：巨狰狞的崛起

经过艰苦的激战，汽车人夺回饱经战火的母星赛博坦。擎天柱表彰了大黄蜂等部下的功勋，随即和千斤顶踏上了前往宇宙深处寻找火种源的漫长之旅。另一方面，宇宙大帝唤醒沉睡在海底的威震天（Frank Welker 配音），对他的力量进行升级，以期消灭普神，创造混沌纪元。拥有光速的威震天，气势汹汹向赛博坦逼近。与此同时，大黄蜂等人一面进行赛博坦的复建工作，一面防备红蜘蛛和震荡波等人的侵袭。谁知此时，两只巨狰狞的出现让一切陷入混乱。似乎感受到霸天虎的衰落，拥有原始兽性的巨狰狞冲云霄蠢蠢欲动，为祸四方。 赛博坦黎明的前夕，和平远远未曾到来，最可怕的远古军团即将复活……


[变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][859MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/transformers_prime_beast_hunters_predacons_rising_2013.html) 


## 《变形金刚大电影》在线观看和高清下载-48934

导演: 尼尔森·申 编剧: Ron Friedman 主演: 诺曼·阿尔登 杰克·安琪 Michael Bell Gregg Berger Susan Blu Arthur Burghardt Corey Burton Roger C. Carmel Victor Caroli 类型: 动作 科幻 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 1986-08-08(美国) 片长: 84分钟 又名: 变形金刚：大电影 IMDb链接: tt0092106

2005年，经过多年的正邪之争，汽车人终于将霸天虎赶出地球。然而威震天却率领部众入侵了汽车人的总部塞伯坦行星，擎天柱留下通天晓等战士驻守地球，自己则带人马于塞伯坦旁边的两颗卫星建立秘密基地，计划对霸天虎施以致命一击。但是计划被霸天虎侦得，威震天率先对行星和地球的汽车人发起攻击。战斗中擎天柱不幸牺牲，威震天也伤势严重。 弥留之际，擎天柱将领导模块传给通天晓。而邪恶的宇宙大帝为了摧毁阻碍自己的领导模块，拯救了被红蜘蛛背叛和抛弃的威震天，将其改造为更为强大的惊破天。汽车人和霸天虎新一代领导人相继浮出水面，正邪大战不断升级……


[变形金刚大电影][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.8GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变形金刚大电影》详情介绍](/movie/48934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

