---
layout: default
title: '爱情《再见，在也不见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31437/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '再见，在也不见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，在也不见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见，在也不见》在线观看和高清下载-31437

导演: 忻钰坤 陈世杰 西瓦罗·孔萨库 编剧: 忻钰坤 陈世杰 西瓦罗·孔萨库 主演: 陈柏霖 蒋雯丽 杨祐宁 秦沛 小茶 冯瓅 杨雁雁 类型: 剧情 爱情 同性 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 新加坡 泰国 台湾 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-05-13(中国大陆) 2015-11-05(台湾金马影展) 2016-05-20(台湾) 片长: 108分钟 又名: 距离 再見，在也不見 Distance IMDb链接: tt4907174

电影《再见，在也不见》讲述了三个发生在不同地域又互有关联，关于亲情、友情、爱情的故事，着重描写人与人之间的地理、心灵和感情的距离。继《心迷宫》一炮而红后，忻钰坤以其冰冷写实的拍摄技巧以及细腻严谨的叙事风格获得了国内外影评人的一致盛赞。而这次参与《再见，在也不见》的联合指导，让人惊喜之余更大大提高了影片的期待值与关注度。


[再见，在也不见][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][3.0GB/3.71GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，在也不见》](https://www.btdx8.com/torrent/distance_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，在也不见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，在也不见》在线观看和高清下载-8713

剧情介绍：　　电影《再见，在也不见》由忻钰坤、陈世杰、西瓦罗·孔萨库联合执导，陈柏霖、蒋雯丽、杨祐宁、秦沛等两岸三地实力演员倾情演绎。电影讲述了一个关联的亲情，爱情，友情的情感故事。台湾文艺男神陈柏霖一人将人生所能经历的各种复杂情感体现的淋漓尽致。作为首部当选为台湾金马奖开幕影片的内地电影，该片着实令人期待。电影《再见，在也不见》也是新锐导演忻钰坤的最新力作。继《心迷宫》一炮而红后，忻钰坤以其冰冷写实的拍摄技巧以及细腻严谨的叙事风格获得了国内外影评人的一致盛赞。而这次参与《再见，在也不见》的联合指导，让人惊喜之余更大大提高了影片的期待值与关注度。


再见，在也不见 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，在也不见》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10560.html) 


## 《再见，孩子们》在线观看和高清下载-33459

导演: 路易·马勒 编剧: 路易·马勒 主演: 加斯帕·曼尼斯 弗朗西斯·贝尔兰德 伊莲娜·雅各布 Raphael Fejtö 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 法国 意大利 西德 语言: 法语 德语 英语 上映日期: 1987-10-07 片长: 104 分钟 又名: 再见童年 孩子们，再见 再见孩子们 孩子们再见 童年再见 Goodbye, Children Kinder / Au revoir les enfants IMDb链接: tt0092593

二战末期，德国的反犹政策还在坚定不移地推行着。来自马赛的犹太孩子波奈特（拉法艾丽·弗托Raphael Fejtö 饰）因此家破人亡，被送到法国的学校念书。在这里，他一直小心翼翼的保守着他的秘密，但还是因为新生的关系常常遭到同学戏弄。其中就有法国有钱家庭出身的朱利安（加斯帕尔·马奈斯Gaspard Manesse 饰）。 朱利安和波奈特成为了室友，在共同相处的日子里，朱利安发现，这个经常被欺负的男孩有着跟自己志趣相投的一面。两人的关系渐渐融洽，成了童年要好的伙伴。当朱利安从种种迹象猜测出波奈特的犹太人背景时，他没有疏远波奈特，而且还帮忙隐藏这个秘密。也许在孩子的心中，政治世界在真挚的友谊面前显得太过渺小。 然而，大人的魔掌还是侵入了波奈特的人生，保护犹太孩子的神父和波奈特都被出卖了……


[再见，孩子们][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.7分][2.8GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见，孩子们》详情介绍](/movie/33459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

