---
layout: default
title: '动作《墨攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24714/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '墨攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墨攻》在线观看和高清下载-24714

导演: 张之亮 编剧: 张之亮 李树型 邓子峻 秦天南 酒见贤一 主演: 刘德华 安圣基 范冰冰 王志文 吴奇隆 钱小豪 崔始源 午马 洪天照 于承惠 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 中国大陆 香港 日本 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-11-23(香港) 片长: 133 分钟 又名: A Battle of Wits

诸国纷争群雄争霸的两千多年前，赵国为一举攻下势均力敌的燕国，决定先拿夹在赵燕之间的梁国开刀，于是妇孺平民加起只有四千余人的梁城被赵国十万大军包围。危难之时，梁王（王志文）向以守城著称的墨家请求一支可以抵抗赵军的守军，却等来其貌不扬孤身应战主张“兼爱非攻”的墨者革离（刘德 华）。 革离出奇制胜，令赵军无功而返，后为应付赵军随时而来的庞大攻击，又亲自练兵制造无数特别兵器，梁城上下对其无不折服，更得到逸悦将军（范冰冰）的爱慕，然而，杀气也在此时降临他的四周。


[墨攻][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墨攻》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_of_wits_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墨攻》在线观看和高清下载-8708

剧情介绍：　　诸国纷争群雄争霸的两千多年前，赵国为一举攻下势均力敌的燕国，决定先拿夹在赵燕之间的梁国开刀，于是妇孺平民加起只有四千余人的梁城被赵国十万大军包围。危难之时，梁王（王志文）向以守城著称的墨家请求一支可以抵抗赵军的守军，却等来其貌不扬孤身应战主张“兼爱非攻”的墨者革离（刘德 华）。 　　革离出奇制胜，令赵军无功而返，后为应付赵军随时而来的庞大攻击，又亲自练兵制造无数特别兵器，梁城上下对其无不折服，更得到逸悦将军（范冰冰）的爱慕，然而，杀气也在此时降临他的四周。


墨攻 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《墨攻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10568.html) 


## 《墨水》在线观看和高清下载-15297

剧情介绍：随着白日落幕，城市在夜色中睡去，人们一如既往地进入梦乡。然而他们却不知道，一群被称为“说书人”的隐形灵体正在影响他们的梦境，这些说书人通过梦境向人们传递希望与力量。然而在今夜，世界不再只有一种善良的说书人，代表邪恶力量的“墨水”来到世上，他企图通过噩梦散播绝望。尽管几个说书人竭力阻挠，墨水还是成功绑架了一位名叫艾玛的小女孩（Quinn Hunchar 饰）的灵魂，使她的肉体处于昏迷状态。然而要进入小女孩的梦境，墨水还需要一个代码作为钥匙，一场严酷的善恶交战在艾玛和父亲的梦境中展开……  　　本片曾获坎昆电影节最佳独立电影奖。


墨水 (2009)

**详情查看**： [《墨水》详情介绍](/movie/15297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

