---
layout: default
title: '综艺《谭咏麟2010再度感动演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /46587/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '谭咏麟2010再度感动演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谭咏麟2010再度感动演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谭咏麟2010再度感动演唱会》在线观看和高清下载-46587

香港乐坛至尊级巨星谭咏麟于今年七月驾临红馆，举行一连八场「2010再度感动演唱会」。 Alan在这个充满怀旧味道的派对上施展浑身解数，不搞无谓噱头，纯粹以好歌会友。他特别为演唱会准备了超过一百首歌曲，令每晚的曲目均有所不同。演唱会全长超过三小时，Alan不单大唱数十首八、九十年代脍炙人口的难忘经典，还献上一些过往未受注意的沧海遗珠，令现场观众如痴如醉。他又提携几位后辈当表演嘉宾，包括乐队Mr.、契仔关楚耀和来自北京的女结他手顾爱宁。演唱会现推出蓝光双碟卡拉OK影音专辑，以1920x1080全高清拍摄，收录逾200分钟震撼红馆现场演绎以及逾半小时演唱会制作花絮，让乐迷再三欣赏、再三感动。


谭咏麟2010再度感动演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谭咏麟2010再度感动演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谭咏麟2010再度感动演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谭咏麟银河岁月40载演唱会》在线观看和高清下载-50631

片　　名　2015谭咏麟演唱会 谭咏麟银河岁月40载 译　　名　Alan Tam 40th Anniversary Live 年　　代　2015 国　　家　中国香港 类　　别　演唱会 语　　言　国语 粤语 字　　幕　简体中文字幕 片　　长　240 Mins 演　　出　谭咏麟 张学友 陈慧娴 李克勤 陈奕迅 陈慧琳 温拿乐队 关楚耀

校长谭咏麟一连13场的《银河岁月40载演唱会》，于2015年2月13日在香港红馆揭开序幕，纪念入行40周年。阿伦以一身闪爆白马王子造型出场献唱演唱会主题曲「银河岁月」，继续落力演出，献唱金曲又唱又跳，邀得陈奕迅、李克勤、张学友、陈慧琳、温拿乐队等担任嘉宾撑场，最后演唱一曲「无言感激」，感谢歌迷们的支持。


[谭咏麟银河岁月40载演唱会][BD-720P-MP4][3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谭咏麟银河岁月40载演唱会》详情介绍](/movie/50631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

