---
layout: default
title: '电视剧《就想赖着你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41820/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '就想赖着你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《就想赖着你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《就想赖着你》在线观看和高清下载-41820

杨果，一个平凡无奇的台湾女孩，没有显赫的家世，没有靓丽的外貌，也没有出众的才华，她有的只是善良纯真、热情开朗、懂得感恩、珍惜眼前的乐天个性。拥有两岸律师执照的项羽平，最擅长打离婚官司及替人争夺遗产。也许有人会用冷漠自私、尖酸刻薄来形容他，但没有人能否认，在专业的领域上，他总是所向披靡、无往不利。 这一对看似毫不相干、性格完全不合的男女，却因为两个孩子而被命运神奇地绑在一起。原来羽平的哥哥因车祸过世后，留下了一对无依无靠的子女——昱霏和昱霆。他们虽然年纪小，却是古灵精怪得连羽平都无法招架，更气人的是，羽平请来的保姆不是被这两个孩子气哭吓跑，就是莫名其妙地爱上了羽平。羽平在无计可施之下，只好委托他的秘书杨朵找一个能符合他要求的保姆，薪水极为丰厚。 精打细算、爱钱如命的杨朵正是杨果的姐姐，其实她和杨果小时候曾是家境富裕的千金小姐，但在精明能干的母亲过世后，好高骛远的父亲很快就把家产败光，留下两个年幼的女儿，独自逃到外地躲债。从此，姐妹俩相依为命，生活的磨难养成了她们独立坚强的性格，也因此养成了杨朵节俭小气、为赚钱不惜卖命的个性。。当杨朵知道老板羽平竟然提出这么好的工作机会，自然不会放过，于是毫不犹豫地推荐妹妹杨果去当保姆，而且为了让羽平放心杨果不会对他有非分之想，还谎称男孩子气的妹妹根本不喜欢男生。 因为一些阴错阳差的机缘巧合，杨果和羽平早就有了很不愉快的第一次见面，这使得羽平更加相信杨果不可能喜欢上他，于是杨果顺利成为昱霏、昱霆的保姆。虽然被两个小孩整得七荤八素，但杨果凭着百折不挠、越挫越勇的个性，努力以真诚的关爱慢慢融化了两个小孩寂寞的心。在朝夕相处的过程中，杨果也发现外表冷漠的羽平也有善良、可爱的一面，不由自主地偷偷爱上了他。 可惜羽平早就有女朋友了，她便是红遍两岸的知名女星丁卉凡。卉凡美艳高贵，和羽平从大学时代就开始交往，后来因为卉凡在演艺圈走红，两人的恋情一直无法公开，又因为卉凡长期在内地拍戏，工作忙碌，使得两人见面时间更少。羽平对两人不得曝光的关系心生不满，而卉凡也为了能让自己的工作没有后顾之忧，竟向羽平提出分手。 羽平在情伤之余，变本加厉地投入工作，这使得一直渴望亲情关爱的昱霏、昱霆十分难过，后来靠着杨果努力修复双方的关系，才让情况好转，也让从未享受过家庭暖和的羽平首次尝到了亲情的滋味。羽平不知不觉地被勇于付出的杨果感动了，开始留意到身边这个貌不惊人、但总让人感到温馨愉快的女孩，两人之间也渐渐滋生出微妙的情愫。只是羽平一直以为，杨果绝不可能喜欢上他，因此只能将这份感情隐藏起来。 这时，分手之后的卉凡终究还是放不下羽平，又回头要求复合，但是她发现羽平居然对她不再有感情，反倒喜欢上了他的保姆&mdash;—丑小鸭杨果。心高气傲的卉凡根本无法接受这个事实，决定不计代价也要重新夺回羽平的心。 英俊儒雅的室内设计师齐可中是羽平和卉凡的大学好友，他也曾深爱卉凡，但因卉凡爱的人是羽平而黯然退出，但他却一直对卉凡难以忘情。由于齐家在杭州、上海都有相当雄厚的资产，可中本身又事业成功，外表更是玉树临风，是众人眼中的黄金单身汉。卉凡看准这一点，请求可中去追求杨果，试图拆散杨果和羽平的一切可能。善良的可中为了不让卉凡伤心，违心答应了这一无理的要求。 卉凡的计谋得逞，杨果果然以为羽平和卉凡已经复合，伤心之余，慢慢被可中的温柔体贴所打动。羽平得知好友可中竟和自己心仪的杨果开始交往，内心虽然痛苦，但仍希望杨果能获得幸福。可中邀请杨果到他的工作室担任他的助理，并带着杨果到杭州工作，顺道带她回家见母亲。势利的齐母对杨果百般挑剔，经常让杨果难堪出丑，杨果受尽委屈，但为了不让可中为难，仍然微笑面对。 羽平不可抑制地思念杨果，他深深明白了杨果在他心目中有着不可取代的位置，拒绝了卉凡一次次的主动示好，丢下工作，不顾一切赶到杭州，只是想确认杨果是否真的幸福。羽平目睹杨果在齐家的不公平待遇，强忍痛苦，温柔安慰杨果，并替杨果出主意，杨果努力发挥她的真诚本色，终于感动了齐母，打从心里接受了这个未来的儿媳妇。 卉凡终于发现，她再怎么用尽心机也无法赢回羽平的心，愤而破坏杨果和可中的感情来伤害杨果。当杨果得知，可中追求她竟然是一场谎言和欺骗时，她惊愕失落，但她同时才发现，一直陪在她身边关心她的羽平竟然早已深深地爱着她&hellip;… 感情总是要经过磨练，才知道珍惜。杨果始终相信世上存在着无条件付出的爱情，她也终于尝到&ldquo;真爱无敌”的丰硕果实&mdash;—羽平和杨果向彼此坦白了爱恋之心，在众人的祝福下喜结良缘。而可中也在失去杨果后，蓦然回首，发现自己身边竟然还有一个痴痴等候的杨朵……


就想赖着你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《就想赖着你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《就想赖着你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《就是喜欢你(国语)》在线观看和高清下载-44854

天才神经外科医师李康勋（申河均饰），个性狂妄霸道，对他而言，医学只是一种技术，不带任何的情感。在同家医院工作的医师尹智慧（崔贞媛饰）无法忍受康勋对病患总是冷冰冰的恶劣态度，忍不出开口纠正他的行为，两人处处针锋相对，互不相让。然而康勋精湛的医术，却也让智慧悄悄地折服倾心…. 当暗恋智慧多年、同时也是康勋在医界的竞争对手徐俊锡（赵东赫饰），发现智慧与康勋间的暧昧情愫，他会使出什麼样的手段来击败康勋？向来自视甚高、目中无人的康勋，该如何在这场白色巨塔的战争中，发现自己的真心？当他冰冷的心渐渐被智慧的热情融化之际，他又会如何一步步从一位医病的医师，变成一位医心的仁医？<br />


就是喜欢你(国语)迅雷下载

**详情查看**： [《就是喜欢你(国语)》详情介绍](/movie/44854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

