---
layout: default
title: '电影《哦！爸爸们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21311/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哦！爸爸们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哦！爸爸们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哦！爸爸们》在线观看和高清下载-21311

剧情介绍：那是一个平凡的黄昏，鬼马精灵的高中女孩多惠子（忽那汐里 饰）追上她所喜欢的男孩由纪夫（冈田将生 饰），结果发现对方竟然有四个父亲！由纪夫的妈妈当年脚踏四条船，分别是博学多闻的大学教授悟（佐野史郎 饰）、四肢发达的体育老师勋（宫川大辅 饰）、善于安慰女性的前牛郎葵（村上淳 饰）和烂赌成性的无业游民鹰（河原雅彦 饰），每个人都不愿和由纪夫的妈妈分开，所以最终变成了奇怪的一家人。四个爸爸，四倍的乐趣和吵闹。由纪夫从他们那里得到无微不至关怀和足以受用终生的处世哲学。正值知事选举热战正酣之际，由纪夫意外卷入危险事件中。而四个爸爸为了救出宝贝儿子，齐心协力，各逞所能……  　　本片根据伊坂幸太郎的同名原作改编。


哦！爸爸们 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《哦！爸爸们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哦！爸爸们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哦！爸爸们》在线观看和高清下载-25692

因为妈妈同时和四个男人交往，由纪夫一出生就拥有四个爸爸。知识渊博的阿悟；体育全能的阿勳；风流倜傥的小葵；赌运超群的阿鹰。四个男人都拒绝DNA检查，寻找各种迹象证明自己是由纪夫爸爸。不过，一旦由纪夫遇到麻烦，四位爸爸便会齐心协力，共同出击。然而，这次由纪夫卷入的可是政治阴谋，四位爸爸能否成功救出由纪夫？<!---剧情end--->


哦！爸爸们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哦！爸爸们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22441.html) 


## 《哪一天我们会飞》在线观看和高清下载-20284

剧情介绍：余凤芝（杨千嬅 饰）和彭盛华（林海峰 饰），一对相识于中学的中年夫妻，过着寻常而压抑的生活。二人竭力维持的婚姻外壳，却被一次旧生同学联欢会彻底戳破。当时在学校里，曾存在一个谜样的男同学，他与她与他构成青葱的三角；在尘封的记忆深处，埋下一个令人动容的秘密……


哪一天我们会飞 (2015)

**详情查看**： [《哪一天我们会飞》详情介绍](/movie/20284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

