---
layout: default
title: '电影《情敌蜜月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /12061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情敌蜜月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情敌蜜月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情敌蜜月》在线观看和高清下载-12061

剧情介绍：　　夏小雨（张雨绮 饰）在一家婚恋网站工作，负责替各路单身男女测试他们的配对指数，以此作为撮合他们的凭证。夏小雨有一位交往多年的男友许默（霍建华 饰），两人拥有着98%的匹配度，不啻为天作之合。然而，就当夏小雨等待着和男友步入婚姻殿堂之时，却传来了许默劈腿同富豪千金叶静斯（施予斐 饰）订婚的消息。  　　周云枫（权相佑 饰）是夏小雨的顶头上司，公司财政吃紧令他十分头痛，叶静斯的父亲是周云枫身边最大的金主，于是他决定向叶静斯下手。周云枫和夏小雨假扮情侣，混近许默和叶静斯的身边，企图从中作梗拆散两人，但随着时间的推移，事态的发展逐渐脱离了四人的掌控。


情敌蜜月 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《情敌蜜月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情敌蜜月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情敌蜜月》在线观看和高清下载-27880

导演: 张林子 编剧: 洪泠 毕成功 主演: 张雨绮 权相宇 霍建华 施予斐 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-09-02(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 与敌人的蜜月 The Honey Enemy IMDb链接: tt4950362

夏小雨（张雨绮 饰）是婚恋网站的高级配对顾问，一直怀着对婚姻的憧憬，她和男友许默（霍建华 饰）的婚姻匹配指数高达到98%，根据数据，二人极有可能白头偕老。但突然一天，夏小雨得知了许默与富豪千金叶静斯（施予斐 饰）即将成婚的噩耗。 婚恋网站公CEO周云枫（权相佑 饰）作风纨绔花心，与夏小雨的匹配指数只有3%，但由于资金链断裂，希望得到叶父注资的他，和夏小雨组成“假扮情侣”，“各怀鬼胎”登上豪华邮轮企图拆散许默和叶静斯。经过一连串的假戏真情过后，当游轮停靠在风景如画的济州岛后，四个人的关系也发生着微妙的变化……


[情敌蜜月][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][1.7GB/2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情敌蜜月》](https://www.btdx8.com/torrent/honey_enemy_2015.html) 


## 《情暖万家》在线观看和高清下载-40999

该剧以全国公安民警大走访实践活动为背景，讲述公安民警热心服务人民群众的故事。溪湖派出所所长曲二群，因经常庇护未婚妻的哥哥胡玉海而和溪湖群众关系紧张。胡玉海酒后斗殴致人命后逃亡，这使曲二群受到强烈震动，他开始反省，在追捕胡玉海的同时，他下决心向湖溪群众还债。他走到群众中，扶危助困，为他们排忧解难，最终赢得了群众的信任和爱戴。而一直和曲二群打冷战的胡玉莺最终被感化，带着曲二群他们到遥远的西北找寻胡玉海。<br />


情暖万家迅雷下载

**详情查看**： [《情暖万家》详情介绍](/movie/40999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

