---
layout: default
title: '电影《在我入睡前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在我入睡前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在我入睡前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《在我入睡前》在线观看和高清下载-21209

剧情介绍：《在我入睡前》的剧本是根据S.J. Watson的畅销心理惊悚小说《别相信任何人》改编的，故事是关于一个女人20年前遭遇了神秘的事故，结果患上健忘症，每天早上起来都对之前的自己毫无记忆。她试着用记日记的形式来写下一些残缺的回忆，结果慢慢发现她的丈夫Ben非常可疑。  　　《别相信任何人》  　　每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。  　　当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。  　　克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。  　　就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？  　　今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。


在我入睡前 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《在我入睡前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在我入睡前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在我入睡前》在线观看和高清下载-32858

导演: 罗温·乔夫 编剧: 罗温·乔夫 主演: 妮可·基德曼 柯林·菲尔斯 马克·斯特朗 Ben Crompton 安-玛莉·杜芙 Adam Levy Gabriel Strong Flynn MacArthur Chris Cowlin 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(英国) 2014-10-31(美国) 片长: 98分钟 又名: 别相信任何人

《在我入睡前》的剧本是根据S.J. Watson的畅销心理惊悚小说《别相信任何人》改编的，故事是关于一个女人20年前遭遇了神秘的事故，结果患上健忘症，每天早上起来都对之前的自己毫无记忆。她试着用记日记的形式来写下一些残缺的回忆，结果慢慢发现她的丈夫Ben非常可疑。 《别相信任何人》 每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。 当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。 克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。 就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？ 今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。


[在我入睡前][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.6GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在我入睡前》](https://www.btdx8.com/torrent/before_i_go_to_sleep_2014.html) 


## 《在我入睡前/别相信任何人》在线观看和高清下载-31811

《在我入睡前》的剧本是根据S.J. Watson的畅销心理惊悚小说《别相信任何人》改编的，故事是关于一个女人20年前遭遇了神秘的事故，结果患上健忘症，每天早上起来都对之前的自己毫无记忆。她试着用记日记的形式来写下一些残缺的回忆，结果慢慢发现她的丈夫Ben非常可疑。 　　《别相信任何人》 　　每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。 　　当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。 　　克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录&rdquo;，提醒明天失忆的自己。 　　就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？ 　　今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。<!---剧情end--->


在我入睡前/别相信任何人迅雷下载

**详情查看**： [《在我入睡前/别相信任何人》详情介绍](/movie/31811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

