---
layout: default
title: '剧情《巴黎五区的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50841/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '巴黎五区的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎五区的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴黎五区的女人》在线观看和高清下载-50841

导演: 保罗·帕夫利克夫斯基 编剧: Douglas Kennedy 保罗·帕夫利克夫斯基 主演: 伊桑·霍克 克里斯汀·斯科特·托马斯 萨米尔·盖丝米 乔安娜·库里格 德芙妮·楚里奥特 Julie Papillon 杰弗里·凯里 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 英国 波兰 语言: 英语 法语 上映日期: 2011-11-16(法国) 片长: 85分钟 又名: 第五个女人 The Woman in the Fifth / La femme du Vème IMDb链接: tt1605777

为了能够见到阔别多时的女儿，作家汤姆（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）千里迢迢来到了巴黎，没想到在这里，他不仅差点被警方逮捕，更是在公交车上丢失了所有的行李。汤姆身无分文，法语又不太灵光，无奈之下，自觉前途渺茫的他在一家餐馆里当上了夜班守门人。 黑白颠倒的生活带给了汤姆诸多的感触，也将两个独特而又充满魅力的女人带到了他的生命之中。安妮雅（乔安娜·库里格 Joanna Kulig 饰）热情奔放，马吉特（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）高雅迷人，但在这两个神秘的女人背后，均隐藏了一段不为人知的秘密。陌生的城市，陌生的语言，随着时间的流逝，汤姆渐渐发觉一切并没有看上去的那么单纯。


[巴黎五区的女人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][938MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎五区的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_woman_in_the_fifth_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎五区的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎五区的女人/第五个女人》在线观看和高清下载-33421

影片讲述伊桑·霍克饰演的美国小说家在巴黎遇到了一位来自&ldquo;巴黎五区”的神秘女人，其故事充满超现实虚幻气质，将巴黎描写成一座黑暗鬼魅的城市。


巴黎五区的女人/第五个女人迅雷下载

**详情查看**： [《巴黎五区的女人/第五个女人》详情介绍](/movie/33421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

