---
layout: default
title: '动漫《禁忌咒纹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /47616/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '禁忌咒纹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禁忌咒纹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禁忌咒纹》在线观看和高清下载-47616

“咒纹”是通过装填每人固有的物质“Trigger”来启动，使被称为“印者”的操纵者的身体能力飞跃性提升，并引发超常现象的超古代兵器。赤冢正义在帮助了被纠缠的男性之时，在拿到作为谢礼的神秘石头的瞬间，手掌上刻下了不可思议的刺青。“这个咒纹，你是在何处得到的？”次日，在放学回家的路上，被身穿不合季节的大衣的少女“伊姬”突然袭击的正义，使用祖父传授的柔术反击，却被压倒性的力量差压制，遭遇性命攸关的危机。以偶然得到“咒纹”的赤冢正义为中心，风起云涌的争斗由此开始。


禁忌咒纹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《禁忌咒纹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6064.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禁忌咒纹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《禁忌咒纹》在线观看和高清下载-1302

剧情介绍：　　赤冢正义（Justice）通称正义，他的掌心有一个刺青。那不是普通的刺青，而是能够扭曲时空、创造出“无”、并带给周遭毁灭性伤害的特殊兵器——“咒纹”。正义决定协助特工少女·伊姬完成她的任务——回收咒纹，但是事情会那么顺利吗——！？


禁忌咒纹 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《禁忌咒纹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8609.html) 


## 《禁忌房间》在线观看和高清下载-32297

导演: 盖伊·马丁 埃文·约翰逊 编剧: 盖伊·马丁 埃文·约翰逊 约翰·阿什伯里 罗伯特·寇特科 金·摩根 主演: 罗伊·迪普伊 乌多·奇尔 格雷格里·哈尔迪 马修·阿马立克 杰拉丁·卓别林 卡洛琳·达芙娜 塞琳·邦尼 雅各·诺勒 卡琳·瓦纳斯 玛丽亚·德·梅黛洛 夏洛特·兰普林 类型: 剧情 喜剧 悬疑 官方网站: theforbiddenroom-film.com 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-01-26(圣丹斯电影节) 2015-12-11(英国) 片长: 130分钟 又名: 禁忌之房 / The Forbidden Room IMDb链接: tt3066630

影片讲述一艘在深海被困的潜艇上突然出现一神秘樵夫，船员们陷入了深深的恐惧。


[禁忌房间][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《禁忌房间》详情介绍](/movie/32297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

