---
layout: default
title: '爱情《查理的生与死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35127/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '查理的生与死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查理的生与死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《查理的生与死》在线观看和高清下载-35127

导演: 布尔·斯蒂尔斯 编剧: Lewis Colick Craig Pearce 主演: 扎克·埃夫隆 金·贝辛格 阿曼达·克鲁 戴夫·弗兰科 Donal Logue Charlie Tahan Tegan Moss 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-07-30 片长: 99分钟 又名: 情约心湾(港) 生死情缘 查理·圣克劳德的生与死 查理·圣克劳德 / Charlie St. Cloud IMDb链接: tt1438254

查理（扎克•埃夫隆 Zac Efron 饰）和山姆是一对形影不离的好兄弟，就在二人刚刚一举拿下帆船比赛的冠军的同时，查理就收到了斯坦福大学的全额奖学金，让本是英俊潇洒的查理更是成了女孩们心中炽热的梦中情人。满心憧憬大学生活的查理带着弟弟山姆在离家前一夜开车出去狂欢，却不料遭遇飞来横祸，醉酒的司机让这两兄弟一死一伤从此阴阳两隔。存活下来的查理活在痛苦与愧疚中，从此放弃了过去光芒的生活和远大的前程，留在镇上当一名守墓人。他遵守着和山姆生前的约定，每日黄昏陪着山姆的魂魄练习棒球，风雨无阻。而这种平静的生活和固若金汤的诺言，在查理爱上性感美丽的帆船女孩苔丝（阿曼达•克鲁 Amanda Crew 饰）后，开始发生了变化… 本片改编自本•舍伍德的同名畅销小说《查理•圣克劳德的生与死》，该片也是男主演扎克•埃夫隆和导演博尔•斯蒂尔斯继《重返十七岁》的二次合作。


[查理的生与死][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《查理的生与死》](https://www.btdx8.com/torrent/charlie_st_cloud_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查理的生与死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理的生与死/查理·圣克劳德/情约心湾》在线观看和高清下载-28322

查理·克劳德是一个普通青年人,他和自己的家庭生活在一起。不过查理不是家里的独子,他还有一个比他小3岁的弟弟萨姆。兄弟俩情深笃定,几乎就是形影不离。他们俩常常在一起联系棒球,而查理也答应弟弟会一直陪他联系棒球直到自己考取大学,离开家庭。


查理的生与死/查理·圣克劳德/情约心湾迅雷下载

**详情查看**： [《查理的生与死/查理·圣克劳德/情约心湾》详情介绍](/movie/28322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

