---
layout: default
title: '电影《伦敦梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16297/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伦敦梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伦敦梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伦敦梦》在线观看和高清下载-16297

剧情介绍：London Dreams(伦敦梦）是一部即将上映的宝莱坞音乐剧，导演Vipul Shah，主演Ajay DevganSalman Khan，女主角是2008年印度大片《未知死亡》（Ghajini）主演Asin Thottumkal（阿辛）。此外 Rannvijay Singh 和Brinda Parekh在剧中也有所表现。 该片将于09年10月30日上映。原定A. R. Rahman（未知死亡中非常不凡的作曲）作曲，最后这个天作之合没有实现，而是由Shankar-Ehsaan-Loy作曲。Prasoon Joshi作词。原声带于9月19日发行。 ----- 还不错啦，追逐梦想的人真的可以那么执着么？然而过程中却被自己的好胜和嫉妒弄混了头脑，最后能够继续梦想，又获得友谊，一群人一起奋斗，没有比这更美好的了吧。


伦敦梦 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《伦敦梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伦敦梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伦敦父女档》在线观看和高清下载-16670

导演: 雨果·盖林 编剧: 雨果·盖林 马蒂厄·奥利昂 Jean-André Yerles 主演: 奥玛·赛 克蕾曼丝·波西 安托万·贝特朗 Gloria Colston 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-12-07(法国) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt5078204

萨缪尔（欧麦•希饰），黑人移民后代，普罗旺斯地中海峡湾和沙滩上有名的花花公子，白天给老板娘做豪华游艇驾驶员，晚上当迪吧派对主持人，凭借着帅气、幽默以及撩妹的天赋，获得了来来往往各种年龄女人的爱媚。一天清晨，不速之客克莉丝汀（克蕾曼丝•波西饰），抱着3个月大的混血女婴找上门，说孩子是和萨缪尔一年前的一夜情留下的，借口付车费、抛下孩子走了。男主根据脸书上唯一的头像，来到伦敦寻克莉丝汀未果，偶遇法国老乡制片人贝尔尼（安托万•贝尔纳饰），在片场找到了生计，变成超级奶爸，让孩子格罗里亚快乐地长大。八年后的一天，孩子母亲突然出现，情况变得复杂……


[伦敦父女档][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伦敦父女档》详情介绍](/movie/16670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

