---
layout: default
title: '电影《守门人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守门人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守门人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守门人》在线观看和高清下载-13397

剧情介绍：　　以色列秘密安全组织“辛贝特”(Shin Bet)的6位前领导人讲述了该国1967年之后的历史，包括那些公开的和不为人知的历史。如果你认为你理解中东，那么你必须看看这部纪录片，它会让你大开眼界。   　　辛贝特是以色列的国家安全机构，主要负责保卫国内首脑和外国来访政客的人身安全。他们的座右铭是“看不见的盾”，在任何时候他们的成员姓名都是保密的，只有领导人的名字会被披露出来。辛贝特是一个很成功的组织，有些人对他们颇有微词，包括他们刑讯逼供的不择手段，再有就是1995年他们没能阻止对当时总统拉宾的暗杀。  　　在以色列历史上，曾有过十三任的首领。而在过去三十年里，只有六个人有资格统领这个机构。此前，他们从未接受过任何采访，在导演德赫-莫雷赫的镜头前，他们第一次打开了话匣。“到底是什么让他们决定道出有关这个组织的秘密和运作方式？”从1980年任职的亚伯拉罕-沙洛姆，到2011年刚刚卸任的尤瓦尔-迪斯金，他们以充满自信和挑衅的口吻谈论了以色列的秘密行动、审讯手段和反恐措施。这些处于机构最高级别的人，深知许多政权内幕，而未来在他们眼中却是一片黯淡……  　　【幕后制作】  　　以色列导演德赫-莫雷赫的灵感来源于2003年的奥斯卡最佳纪录片《战争迷雾》。那时，莫雷赫刚刚制作完关于以色列前总理阿里埃勒·沙龙的电影，他意识到辛贝特在过去的四十年里在政坛扮演了决定性的角色。阿米-阿亚隆是六位辛贝特首领中第一个同意接受采访的。基于这个组织的机密性，他们之前谁都没有这种采访的经验，莫雷赫准备的很多话题不是涉及机密就是太过敏感。  　　尽管有这些困难，莫雷赫还是惊喜于阿亚隆的积极配合态度，他不仅欣然接受访问还帮忙联系其他幸存下来的辛贝特前任领导成员：亚伯拉罕-沙洛姆、亚科夫-佩瑞、迦米-吉隆和阿维-迪西特。而第六位辛贝特首领尤瓦尔-迪斯金在接受采访时还在任期中。虽然这些人都愿意加入影片的拍摄，但在最初有些人不愿意谈论自己经历过的政治事件，比如沙洛姆便不愿意谈起自己在公交车劫持事件和处决恐怖分子中扮演的角色，尤其是随后的丑闻直接导致了他离职。不过，随着时间的推移和莫雷赫的沟通与鼓励，关于这一事件的访谈已经成为了电影重要的一部分。  　　片中主要涵盖的是1967年之后的以色列历史。辛贝特不属于军队机构，而是直接听命于国家总统，它作为以色列体制的一部分而存在，有时候它也是政客犯错误时的公共替罪羊。在1967年之后，辛贝特绝大部分的工作重心都放在约旦河西岸和加沙地带的反恐情报收集。导演和几位辛贝特成员，虽然观点不太相同，但都认为在现今的路径下，以色列很可能收获苦果。而至于巴以冲突，莫雷赫说：“和平是可能的。问题是以色列缺乏领导力，在历史上没有什么领导人愿意和巴勒斯特好好沟通。”


守门人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《守门人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守门人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守门人》在线观看和高清下载-35095

以色列秘密安全组织&ldquo;辛贝特&rdquo;(ShinBet)的6位前领导人讲述了该国1967年之后的历史，包括那些公开的和不为人知的历史。如果你认为你理解中东，那么你必须看看这部纪录片，它会让你大开眼界。&nbsp;获奖记录第85届奥斯卡金像奖(2013)　 奥斯卡奖-最佳纪录长片(提名)


守门人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守门人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13864.html) 


## 《守门员》在线观看和高清下载-5372

剧情介绍：传奇NHL守门员特里·萨丘克的生活传记片。


守门员 (2019)

**详情查看**： [《守门员》详情介绍](/movie/5372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

