---
layout: default
title: '剧情《骏马奥斯温》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50811/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '骏马奥斯温,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骏马奥斯温》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骏马奥斯温》在线观看和高清下载-50811

导演: 卡嘉·冯·加纳 主演: 约根·沃格尔 德特勒夫·布克 斯洛·派克内尔 Nina Kronjäger 科奈莉亚·弗洛波伊斯 Hanna Binke Marvin Linke 类型: 家庭 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-03-29 片长: 106分钟 又名: Ostwind IMDb链接: tt2356464

搞砸了考试后，作为惩罚，叛逆的13 岁女孩米卡被送到乡下的祖母家度过这个夏天，在那里，她认识了新的朋友，同样桀骜难驯的骏马奥斯温。奥斯温面临被安乐死的命运，在邻居驯马师的帮助下，她决心驯服这匹马，证明它可以成为赛马。


[骏马奥斯温][BD-480P-AVI][德语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骏马奥斯温》](https://www.btdx8.com/torrent/ostwind_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骏马奥斯温》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骏马奥斯温2》在线观看和高清下载-50810

导演: 卡嘉·冯·加纳 编剧: Lea Schmidbauer 主演: Jürgen Vogel 杰尼斯·纽沃纳 斯洛·派克内尔 Hanna Höppner 科奈莉亚·弗洛波伊斯 Marvin Linke Aljoscha Stadelmann Yvo Rene Scharf 安柏·本加德 Atila James 类型: 家庭 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-05-14 片长: 108分钟 又名: Ostwind 2 IMDb链接: tt3849938

米卡的暑假本该在法国度过，然而常常出现的有关她的马奥斯温的梦境让她临时改变主意，回到凯尔特巴赫去看奥斯温。奥斯温状况不太好，而且行为异常。与此同时，凯尔特巴赫濒临破产。为了改变现状，米卡决定参加一场马术比赛。在此期间，她意外得到了迷人的驯马人Milan的帮助。


[骏马奥斯温2][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骏马奥斯温2》详情介绍](/movie/50810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

