---
layout: default
title: '电影《夜魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11586/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜魔》在线观看和高清下载-11586

剧情介绍：　　拥有犯罪前科的男子阿金（乔什·斯图尔特 Josh Stewart 饰）靠着一份除虫的工作养家糊口，但是这点稀薄的工资对于巨额放贷以及等着吃饭的老婆孩子来说无异于杯水车薪。万般无奈之下，他打起雇主——珠宝商人迈克·切斯（Michael Reilly Burke 饰）的主意 。适逢切斯一家外出度假，阿金找到当年的好友罗伊（罗伯特·维斯登 Robert Wisdom 饰），他准备从切斯家偷出珠宝并拜托罗伊销赃。  　　入夜，阿金潜入切斯家空空荡荡的房子里。但他的运气实在太差了，他发现已经有人先行来到这里。那个自称“收藏家”的神秘男子似乎目标并不在钱财，而是人命。阿金想要知难而退，结果发现自己被困在了这所地狱一般的房子中……


夜魔 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜魔》在线观看和高清下载-30507

导演: 马库斯·邓斯坦 编剧: 帕特里克·梅尔顿 马库斯·邓斯坦 主演: 玛德琳·奇玛 安德里亚·罗斯 乔什·斯图沃特 Juan Fernández 迈克尔·瑞利·伯克 罗伯特·维斯多姆 亚历克斯·费尔德曼 海利·普洛斯 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-31(美国) 片长: 90分钟 又名: 搜尸魔前传(台) 收藏者 收集者 收集师 IMDb链接: tt0844479

拥有犯罪前科的男子阿金（乔什·斯图尔特 Josh Stewart 饰）靠着一份除虫的工作养家糊口，但是这点稀薄的工资对于巨额放贷以及等着吃饭的老婆孩子来说无异于杯水车薪。万般无奈之下，他打起雇主——珠宝商人迈克·切斯（Michael Reilly Burke 饰）的主意 。适逢切斯一家外出度假，阿金找到当年的好友罗伊（罗伯特·维斯登 Robert Wisdom 饰），他准备从切斯家偷出珠宝并拜托罗伊销赃。 入夜，阿金潜入切斯家空空荡荡的房子里。但他的运气实在太差了，他发现已经有人先行来到这里。那个自称“收藏家”的神秘男子似乎目标并不在钱财，而是人命。阿金想要知难而退，结果发现自己被困在了这所地狱一般的房子中……


[夜魔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.17GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜魔》](https://www.btdx8.com/torrent/the_collector_2009.html) 


## 《夜魔人》在线观看和高清下载-11408

剧情介绍：　　漂亮女大学生赵子雨时常被儿时的一个梦境缠绕，与闺蜜祁雪儿相伴相依，心理学系的导师白叔和好心协助子雨治疗。因意外车祸靠轮椅生活的林木一蹶不振对生活失去了信心，对子雨心生爱慕却一直没有勇气表达，林木姨妈发现林木的心思找到子雨请她帮林木归回到正常的生活状态。这个过程中很多惊人的秘密却被逐一揭开......  影评：每一个人都有多重精神阶层，都是潜在的精神病患者，只看你如何掌控自己，是黑暗还是光明就看你如何把握自己那根神经了！《夜魔人》惊悚悬疑略带烧脑，没有太好看但也不难看


夜魔人 (2016)

**详情查看**： [《夜魔人》详情介绍](/movie/11408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

