---
layout: default
title: '电影《滚蛋吧！肿瘤君》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25543/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滚蛋吧！肿瘤君,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滚蛋吧！肿瘤君》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《滚蛋吧！肿瘤君》在线观看和高清下载-25543

29岁生日前那天，熊顿因吐槽奇葩老板而丢了工作，又遭遇极品男友劈腿而丢了爱情，还莫名其妙进了趟派出所，但坏运气并没到头，在生日PARTY上欢腾过后，熊顿突然晕倒在了自己的房间。那一刻起，熊顿踏上了一段虽然痛苦但仍然充满欢乐，囧事不断的抗癌之旅……从急诊室到血液科再到化疗，每一段旅程，伴随着不同的&ldquo;旅伴”——熊顿爱情幻想的主角梁医生，调皮可爱的小男孩&ldquo;毛豆”，以及虽然光头素颜但性感如旧的&ldquo;女王”夏梦。这样一群特殊的人，因为共同的原因，相遇在医院这个特殊的地方，他们特殊的相遇给本来枯燥痛苦的治疗带来了无数啼笑皆非的欢乐。 他们每一个人都从熊顿这里获得了一种力量，即便身处人生最艰难的时刻，也一样可以对着命运微笑。同时，这些形形色色的人也给熊顿有限的生命带来了无限的精彩。令人伤心的是，熊顿还是离开了我们。令人开心的是，她走之前已经教会了我们如何用微笑赶走这个世界的阴霾。<!---剧情end--->


滚蛋吧！肿瘤君迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《滚蛋吧！肿瘤君》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滚蛋吧！肿瘤君》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滚蛋吧！肿瘤君》在线观看和高清下载-22982

剧情介绍：即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身 体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃…… 本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。


滚蛋吧！肿瘤君 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《滚蛋吧！肿瘤君》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy135.html) 


## 《滚雷巡演：鲍勃·迪伦传奇》在线观看和高清下载-5566

剧情介绍：　该片改编自迪伦1975年至1976年的《奔雷秀》巡演，片中将包括迪伦本人的幕前采访。本片被描述为捕捉到了1975年陷入困境的美国精神以及迪伦在那年秋天演奏的欢乐音乐。据悉本片不会以传统纪录片的形式展开叙述。


滚雷巡演：鲍勃·迪伦传奇 (2019)

**详情查看**： [《滚雷巡演：鲍勃·迪伦传奇》详情介绍](/movie/5566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

