---
layout: default
title: '恐怖《惊变28天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /40459/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊变28天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊变28天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊变28天》在线观看和高清下载-40459

导演: 丹尼·鲍尔 编剧: 亚历克斯·加兰 主演: Alex Palmer 宾杜·德·斯图潘尼 Jukka Hiltunen 大卫·施奈德 希里安·墨菲 Toby Sedgwick 娜奥米·哈里斯 Noah Huntley Christopher Dunne Emma Hitching Alexander Delamere Kim McGarrity 布莱丹·格里森 梅根·伯恩斯 Justin Hackney 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 西班牙语 芬兰语 法语 朝鲜手语 意大利语 上映日期: 2002-11-01(英国) 片长: 113 分钟 又名: 28天毁灭倒数 28天后

剑桥科研小组发现一种可以令传染者处于永久杀人状态的病毒，这种病毒传染速度极快，且无法抑止。动物保护组织成员不慎释放了实验室中一批携带该病毒的大猩猩后，繁华的伦敦于短短28天变成一座死城。 自行车快递员（西连•墨菲）于28天后的某一个早晨醒来时，发现自己赤身裸体躺在一家破旧的医院里，周围一片狼藉，令他怀疑是在梦中。夜晚来临时，他受到被病毒传染了的人的袭击，危急时刻幸被施莲娜（内奥米•哈里斯）和麦克（诺厄•亨特利）搭救，他也才知晓伦敦发生的一切，而这座城市没被传染的人，仅剩极小部分伦敦居民和一些驻守在曼彻斯特外的军人。当三人费劲千辛万苦找寻到拯救未来的一线希望时，才发现真正恐怖的还不是病毒。本片的续集《惊变28周》已于2007年上映。


[惊变28天][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊变28天》](https://www.btdx8.com/torrent/28_days_later_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊变28天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊变28天/28日后》在线观看和高清下载-29156

伦敦一群科学家正在利用一些大猩猩作病毒实验，然而一群动物保护主义者却赶来破坏了他们的计划，将感染了致命病毒的大猩猩释放了出来……


惊变28天/28日后迅雷下载

**详情查看**： [《惊变28天/28日后》详情介绍](/movie/29156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

