---
layout: default
title: '电视剧《训练日第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /38529/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '训练日第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《训练日第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《训练日第一季》在线观看和高清下载-38529

CBS根据电影《训练日 Training Day》改篇的剧集版，由Jerry Bruckheimer负责制片﹑Will Beall负责编剧，剧集版会以电影15年后为背景。而警探及菜鸟警察的角色种族，将交换成由白人饰演警探﹑黑人饰演菜鸟警察。该版被形容为，一个理想主义的年轻警察，被指派到洛杉矶警察中的精英小队，他的新拍挡是个道德暧昧的警探。 Bill Paxton饰演资深洛杉矶警察Frank Rourke，管理一支专门特别调查部门S.I.S.，追补各种穷凶极恶的坏人。他相信的丛林式的弱肉强食法则，并且相信真正的勇气是去追补法律所不能管的人。不用说，他可不想照顾来实习的菜鸟Kyle。 Justin Cornwell饰演爽朗﹑热心﹑理想主义的年轻黑人警官Kyle Craig，他被指派到那支精英小队，并且交由经验丰富，但道德界线暧昧Frank Rourke指导。他是洛杉矶警察中的好人，他勇敢无惧，而且想找到杀害他警察父亲的凶手；他原本长期当着卧底，被指派到特别调查部门原本是要扳倒流氓警察Frank。 Katrina Law饰演在S.I.S.的警探Rebecca Lee，他在4岁时曾经被人口贩子拐走，然后当时被Frank所救下，因此她视Frank如从没有过的父亲。Christina Vidal饰演三级警探Valeria Chavez，抢劫及凶案组中最好的调查员，甚至是世界级的。不过当她放下制服及手铐时，她倒是像个足球妈妈（美国对中产阶级家庭贤妻良母型的形容词）。 Drew Van Acker饰演Tommy Campbell，亦是在S.I.S.的警官。他是前职业冲浪选手，所以外表仍然像个冲浪的，不过这回他在街头上追逐的「浪」，逃避的「鲨鱼」，比起海上的危险的多。 Lex Scott Davis饰演Kyle聪明﹑愤世嫉俗的妻子Alyse Arrendondo，她是位历史教师。尽管Kyle因为那鲁莽的英雄主义而常身陷危险，但Alyse仍然深深爱着丈夫及他那无穷的动力。Julie Benz饰演Holly McCabe，她是位不胆怯的好莱坞鸨母，外表只有实际年龄的一半似的，她认为自己给手下的女孩待遇很好，并感到自豪。她和Frank之间有种默契，而且，他们是一对夫妻。 Marianne Jean-Baptiste饰演副总警监Joy Lockhart，就是她把Kyle指派到S.I.S.。


训练日第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《训练日第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《训练日第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记住》在线观看和高清下载-19798

剧情介绍：Zev（克里斯托弗·普卢默 饰）有一个任务，为家人报仇。他们70年前被一名纳粹守卫杀害，如今这名守卫在美国以假定的身份生活着。


记住 (2015)

**详情查看**： [《记住》详情介绍](/movie/19798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

