---
layout: default
title: '综艺《美国偶像第十二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /46401/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '美国偶像第十二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国偶像第十二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国偶像第十二季》在线观看和高清下载-46401

美国偶像第12季《美国偶像第十二季》是美国一档选秀节目，其原型是英国的《流行偶像》，目标是寻找美国流行音乐的天王天后。参赛者首先在指定的城市参加初选，被评判和嘉宾选中的参赛者可到好莱坞参加下一轮比赛；然后再选出24名选手（12男12女）参加半决赛；半决赛时选手在电视上向全国观众演唱，由观众打电话投票，得票最低者被淘汰，前三周每周淘汰2男2女，其后每周淘汰一人，最后胜出者就是&ldquo;美国偶像”，奖品是唱片公司的一纸合约。</p>


美国偶像第十二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国偶像第十二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国偶像第十二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国偶像第十季》在线观看和高清下载-46575

《美国偶像》在2011年，迎来了该选秀节目的十周年，而第十季，Fox电视台也是推陈出新，第九季所有评审，除了兰迪·杰克逊（Randy Jackson）留守外，其他人员，换成了拉丁歌后詹妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez）、摇滚巨星史蒂芬·泰勒（Steven Tyler）和主持人瑞安&middot;西克莱斯特（Ryan Seacrest）。 第十季的《美国偶像》宣传海报，以这四大明星评审共同演绎挑大梁，演绎该节目造星的前奏。 《美国偶像》还承诺，新一季的选秀节目，将提供给观众更多的惊喜，而他们也将尽量挖掘音乐方面的天才，A&M唱片公司总裁吉米·洛弗尼（Jimmy Lovine）将会经常出现在现场，帮助所有的候选人完成他们的表演，让《美国偶像》成为真正的造星工厂。 《美国偶像》还公布电视播出时间表，第十季《美国偶像》播出时间由周四改成周三，首播时间为1月19日。1月15日和1月16日，《美国偶像》连续两晚、总共4小时的海选季度首播。1月22日、1月23日、1月29日、1月30日，继续海选片段，时长1小时。 2月12日，《美国偶像》24强争夺战；2月13日，《美国偶像》24强揭晓；2月19日，10强争夺战；2月21日，男女10强揭晓；2月26日、2月27日男女10强争夺战表演；2月28日，8强揭晓，3月4日、3月5日8强表演；3月6日，产生男女12强；3月11日单场淘汰赛开始，12强表演。3月12日，产生11强，此后，每周淘汰一名选手，直至冠军揭晓。


美国偶像第十季迅雷下载

**详情查看**： [《美国偶像第十季》详情介绍](/movie/46575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

