---
layout: default
title: '电影《死寂亡灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死寂亡灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死寂亡灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死寂亡灵》在线观看和高清下载-20762

剧情介绍：1974年，牛津大学教授约瑟夫·考普兰德（杰瑞德·哈里斯 Jared Harris 饰）坚信世间存在着用现有科学无法解释的超自然现象，为了证明自己的观点，他集结了布莱恩（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）、哈利（Rory Fleck-Byrne 饰）、克莉丝（艾琳·理查兹 Erin Richards 饰）等三名年轻人组成实验小组，对少女简·哈珀（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）展开研究。此前在简的身上曾发生过无数匪夷所思的事情，她自称有一个看不见的朋友艾薇搅扰了她的人生，事件影响甚广，连官方都承认简被恶魔附体。约瑟夫信心满满，即使研究经费被撤走，他也执着地要找到致令少女精神失常的原因。  　　然而他的实验很快跌入了完全看不到尽头的恐怖深谷……


死寂亡灵 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死寂亡灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1634.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死寂亡灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死寂亡灵》在线观看和高清下载-40458

导演: 约翰·波罗 编剧: Craig Rosenberg 欧伦·穆弗曼 主演: 杰瑞德·哈里斯 山姆·克拉弗林 艾琳·理查兹 Rory Fleck-Byrne 奥利维亚·库克 Laurie Calvert Aldo Maland 马克思·珀基斯 Tracy Ray Richard Cunningham Eileen Nicholas Rebecca Scott Aretha Ayeh Max Mackintosh Harman Singh 类型: 恐怖 官方网站: www.thequietonesmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-25(美国) 片长: 98分钟 又名: 灵异档案(台) 死寂 安静的人

1974年，牛津大学教授约瑟夫·考普兰德（杰瑞德·哈里斯 Jared Harris 饰）坚信世间存在着用现有科学无法解释的超自然现象，为了证明自己的观点，他集结了布莱恩（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）、哈利（Rory Fleck-Byrne 饰）、克莉丝（艾琳·理查兹 Erin Richards 饰）等三名年轻人组成实验小组，对少女简·哈珀（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰）展开研究。此前在简的身上曾发生过无数匪夷所思的事情，她自称有一个看不见的朋友艾薇搅扰了她的人生，事件影响甚广，连官方都承认简被恶魔附体。约瑟夫信心满满，即使研究经费被撤走，他也执着地要找到致令少女精神失常的原因。 然而他的实验很快跌入了完全看不到尽头的恐怖深谷……


[死寂亡灵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][992MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死寂亡灵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_quiet_ones_2014.html) 


## 《死寂亡灵/死寂/灵异档案》在线观看和高清下载-30145

故事讲述了一位大学教授和他的学生助手们以一名年轻的女子为对象，希望医治她的精神疾病，并且证明世界上并没有超自然力量的存在。然而在这过程中，他们遭遇了难以想象的恐惧的黑暗力量。　　一位大学的物理教授集结了一支队伍创造了一名鬼驱人，之后发生的一系列的灵异事件。该片与温子仁 07年的《死寂》没有任何关系。


死寂亡灵/死寂/灵异档案迅雷下载

**详情查看**： [《死寂亡灵/死寂/灵异档案》详情介绍](/movie/30145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

