---
layout: default
title: '电影《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》在线观看和高清下载-28207

故事发生在1941年的夏天，帕维特（蒙哥马利&middot;克利夫特 Montgomery Clift 饰）刚刚被调到夏威夷军营，连长霍默思（Philip Ober 饰）看到帕维特体格壮硕，便邀请他加入军中的拳击队。没想到，帕维特拒绝了霍默思的邀请，这令霍默思感到愤怒又难堪。帕维特也曾是拳击界的一把好手，但一次意外中他打伤了对手的眼睛致其失明，悔恨交加的他发誓永远不再站上擂台。<br />　　霍默思的妻子凯伦（黛博拉·蔻儿 Deborah Kerr 饰）美丽又温柔，在士官长瓦尔登（伯特·兰卡斯特 Burt Lancaster 饰）的诱惑之下，两人产生了背德的感情。一次意外中，士官强森（欧内斯特·博格宁 Ernest Borgnine 饰）的恶意挑衅导致了士兵马乔（弗兰克·辛纳特拉 Frank Sinatra 饰）的死亡，面对这一悲剧，帕维特决定不再忍耐，愤怒至极的他向强森挥起了拳头。</p>


乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20311.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱世情缘》在线观看和高清下载-11876

剧情介绍：　　受强人帝王“查理二世"（山姆尼尔饰）王室的邀请，年轻又有活力的罗柏麦瑞佛（小劳勃道尼饰演），放弃了他的医学研究而接受御医的工作。依照国王的要求，他与皇室最年轻的女王--希莉亚（波丽华肯饰演）缔结了政治婚姻。为了报答所被赋予的骑士资格和国家资产，国王建议麦瑞佛拒绝对新娘做任何的承诺。然而宫廷画家--费恩（休葛兰饰演）却极力鼓励他。麦瑞佛实在无法控制自己对希莉亚的欲望，但她将他的殷勤置于千里之外。  　　这部电影由梅格莱恩，山姆尼尔以及小劳勃道尼主演，故事以１６６０年，英王查理二世复辟的王权复兴时期为背景，这个时期的欧洲文化也正经历一场科学，艺术与社会结构的崭新探索，虽然这是一个变动中的时代，但某方面来看，其中也充满了挑战与力量，故事描述一名很有天份的医生，如何由年轻气盛时的沈迷繁华，醉生梦死，到省思彻悟后的返璞归真，救世济人． Restoration一词不仅是历史上”复辟”的专有名词，同时也代表了一个迷失灵魂由堕落到重生的心路历程．  　　这部影片在王室奢靡的刻划上十分考究，处处可见珠楼玉砌，画舫璇宫，极尽奢华之能事，同时本片也由《英雄本色》手上夺下最佳艺术指导与最佳服装设计两座金像奖。


乱世情缘 (1995)

**详情查看**： [《乱世情缘》详情介绍](/movie/11876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

