---
layout: default
title: '动漫《赛尔号大电影5雷神崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /47906/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赛尔号大电影5雷神崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛尔号大电影5雷神崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赛尔号大电影5雷神崛起》在线观看和高清下载-47906

几经争战之后，战神联盟在赫尔卡星建立了一座&ldquo;雷霆守护局”，守护三座圣塔和星球子民。某天赫尔卡星突然出现了一位巨型意外来客，伤害无辜精灵，企图摧毁城市。战神联盟火速集结，在调查幕后真凶的过程中，雷伊与大反派奥古斯塔博士相遇，交战中，雷伊发现了同胞哥哥的遇难之谜，但也中计受伤，被奥古斯塔激发了体内的邪恶力量，陷入痛苦之中，终极一战之际，众战神受召唤雷伊重新崛起，力挽狂澜，击败邪恶，再次守护住了宇宙正义及万众子民的平安。<!---剧情end--->


赛尔号大电影5雷神崛起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛尔号大电影5雷神崛起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5753.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛尔号大电影5雷神崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛尔号大电影6：圣者无敌》在线观看和高清下载-19293

导演: 王章俊 编剧: 王章俊 邓磊 主演: 罗玉婷 翟巍 王晓彤 孙晔 类型: 喜剧 动画 儿童 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-18(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 赛尔号6圣者无敌 赛尔号大电影6 Seer Movie 6: Invincible Puni

从前，在神秘森林里有个外星小孩儿，他带着面具，机灵古怪，终日与吹泡泡的毛猴儿们为伴。 某日，一群凶残至极的鲨齿狼冲进森林，只见头狼身上坐着宇宙精灵捕手克拉，与正在寻找圣者谱尼的SPT队员们撞个正着。 一场上天入地的激战就此展开！ 一路上SPT队员们偶遇食人鲨、野猪、圣光彩蝶、闪光比波、利牙鱼、蘑菇怪…… 孰敌孰友？他们能顺利找到谱尼，开启赛尔号的下个征程吗？


[赛尔号大电影6：圣者无敌][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][1.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛尔号大电影6：圣者无敌》详情介绍](/movie/19293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

