---
layout: default
title: '剧情《天道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18637/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '天道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天道》在线观看和高清下载-18637

导演: 佩特拉·比翁迪娜·沃尔普 编剧: 佩特拉·比翁迪娜·沃尔普 主演: 玛丽·洛伊恩贝格尔 泰蕾兹·阿福尔特 艾拉·朗夫 索菲亚·海林 Maximilian Simonischek Rachel Braunschweig Sibylle Brunner Marta Zoffoli Bettina Stucky Noe Krejcí Finn Sutter Peter Freiburghaus Nicholas Ofczarek Elias Arens Mirjam Zbinden 类型: 剧情 官方网站: www.goettlicheordnung.com 制片国家/地区: 瑞士 语言: 德语 英语 意大利语 瑞士德语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 片长: 96分钟 又名: 老娘要革命(台) The Divine Order IMDb链接: tt5818818

一直到上世纪70年代以前，瑞士的政治家和宗教领袖们都认为，出于“天道”，妇女没有投票等种种权力。 诺拉是一位年轻的家庭主妇，与她的丈夫和两个儿子生活在一个宁静的小村庄里，过着与世无争的生活。在这样的瑞士乡村里，即便是1968年5月那一场浩大的政治运动也没能在当地居民中掀起什么风浪来。诺拉的生活本该不会受到任何影响——直到某一天，她突然决定要公开参加竞选，为妇女的权力奋斗。尽管受到种种挫折，也不被家人支持和理解，她仍坚持鼓动村子里的妇女们一同为自己应有的权力发声……


[天道][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][2.48GB/7.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天道》](https://www.btdx8.com/torrent/td_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天阵》在线观看和高清下载-41108

抗战结束，中共派人到东北创办航校组建空军。戴笠知悉情况后，派出特工&ldquo;13号&rdquo;，实施&ldquo;死鹰”行动，企图剿杀中共空军雏鹰。一场国共间惊心动魄的明争暗斗拉开帷幕。<br />　　因走私黄金军火之际遭人告发，国民党飞行员肖山投诚航校，却与杀父仇人刘雨林相遇。而情人胡丽雅的出现，更让肖山怀疑一切都是预谋&hellip;…是敌是友，迷雾重重！航校突发“毒鱼事件”，肖山幸免。肖山负责&ldquo;选飞”，故意淘汰刘雨林，引起群愤。姚斌遭遇杀手重伤身亡。刘雨林往哈尔滨找飞机遭遇敌特袭击，险些丧命；在通化机场，报务员收到奇怪消息&mdash;“13号攻击成功&rdquo;，敌特若隐若现。刘雨林率队来到731旧址，找到隐藏飞机的洞口。由于鲁八不小心碰碎毒气瓶导致众人恐慌，继而导火索被点燃。为阻止爆炸，刘雨林感染病毒。通过闫铁所设之局，嫌疑人一个个被排除，一切变得扑朔迷离。&ldquo;死鹰”头子戴笠坠机身亡，&ldquo;13号&rdquo;似乎人间蒸发。酒精试验终于成功，“超级王牌”安井却炸毁油库切腹自尽，美子为情自杀暗藏玄机。刘雨林查明佐津自杀的真相，但他不知该如何告诉肖山。肖山为营救刘雨林壮烈牺牲，沈萍孤注一掷含恨举枪自杀。层层谜底一一揭开。历经信与疑、情雨仇的纠葛，共和国的“开天人”终以神勇无谓的气魄与智慧翱翔蓝天。


天阵迅雷下载

**详情查看**： [《天阵》详情介绍](/movie/41108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

