---
layout: default
title: '喜剧《食神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /27194/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '食神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《食神》在线观看和高清下载-27194

导演: 李力持 周星驰 编剧: 劳文生 周星驰 曾谨昌 主演: 周星驰 莫文蔚 刘以达 吴孟达 薛家燕 谷德昭 李兆基 江希文 田启文 欧锦棠 罗家英 钟丽缇 林雪 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 1996-12-21(香港) 片长: 88分钟 又名: The God of Cookery IMDb链接: tt0116426

史提芬周（周星驰 饰）在饮食界是享誉盛名的食神，但一直骄傲自大，惟利是图。被身边得力助手陷害，一夜间一无所有。他在庙街认识了早已对他倾心的大姐大火鸡（莫文蔚 饰）及一众老大，靠着史提芬周的商业头脑，他们决定推出“爆浆癞尿牛丸”，史提芬周重出江湖的道路也越来越顺利。为了重新夺得食神的位置，他回到大陆寻找“中国厨艺学院”受训。火鸡一路跟着他想对他表白，史提芬被对手追杀，火鸡不顾生命为他档了一枪，生死未卜。学成归来的史提芬如期到达食神的比赛场地，没想到评判却被对手收买了……


[食神][HD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.7分][2.05GB/2.96GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《食神》](https://www.btdx8.com/torrent/god_of_cookery_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食神》在线观看和高清下载-17701

剧情介绍：史提芬周（周星驰 饰）在饮食界是享誉盛名的食神，但一直骄傲自大，惟利是图。被身边得力助手陷害，一夜间一无所有。他在庙街认识了早已对他倾心的大姐大火鸡（莫文蔚 饰）及一众老大，靠着史提芬周的商业头脑，他们决定推出“爆浆癞尿牛丸”，史提芬周重出江湖的道路也越来越顺利。为了重新夺得食神的位置，他回到大陆寻找“中国厨艺学院”受训。火鸡一路跟着他想对他表白，史提芬被对手追杀，火鸡不顾生命为他档了一枪，生死未卜。学成归来的史提芬如期到达食神的比赛场地，没想到评判却被对手收买了……


食神 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《食神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3461.html) 


## 《食神八戒》在线观看和高清下载-6257

剧情介绍：初见高雪儿便心生爱慕的天才厨神朱必胜女扮男装混进了老宁波饭庄帮助高小姐解决饭庄危机，奈何误会不断，二人之间展开了一段纠缠不断的爱恋。就在朱必胜和高雪儿感情升温的时候，一场因天上天汤引发的巨大危机悄悄降临，二人的感情面临生死考验，最终两个人能否打破误会，拯救中毒的众人重振老宁波饭庄。


食神八戒 (2019)

**详情查看**： [《食神八戒》详情介绍](/movie/6257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

