---
layout: default
title: '电影《法老与众神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /740/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '法老与众神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法老与众神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法老与众神》在线观看和高清下载-740

剧情介绍：《法老与众神》改编自《圣经》，讲述摩西率领四十万名以色列人奴隶，反抗埃及法老拉美西斯迫害，越过红海、走出埃及的故事。摩西与法老拉美西斯二世原本情同手足，但摩西渐渐地意识到了自己的使命，那就是解救水深火热中备受奴役的犹太人民。拉美西斯拒绝了他的请求，并对犹太人展开了更残忍的屠杀。摩西的“神”降下“十灾”于埃及，以惩罚法老的恶行，分别是蝗灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、血水灾、泡疮灾、冰雹灾以及黑暗之灾等。上帝降下“十灾”之后，埃及陷入黑暗与混乱，而遵行上帝之命的摩西与自诩为神的拉美西斯在也渐渐走向对立的局面，摩西率领四十万名希伯来人展开不朽旅程，逃离埃及与致命灾祸。


法老与众神 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《法老与众神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法老与众神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法老与众神》在线观看和高清下载-51057

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 斯蒂文·泽里安 主演: 克里斯蒂安·贝尔 乔尔·埃哲顿 本·金斯利 亚伦·保尔 约翰·特托罗 西格妮·韦弗 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-12(美国) 片长: 151分钟 又名: 出埃及记：天地王者(台) 出埃及记：神王帝国(港) 出埃及记：诸神与国王 摩西 Moses

《出埃及记》将《圣经》中摩西传奇曲折的一生搬上大荧幕，用3D再现他率领犹太人民出埃及、过红海的浩大史诗故事。《阿凡达》女星，《异形》中与斯科特有过合作的女演员西格妮•韦弗确定加盟，《法老与众神》改编自《圣经》，讲述摩西率领四十万名以色列人奴隶，反抗埃及法老拉美西斯迫害，越过红海、走出埃及的故事。摩西与法老拉美西斯二世原本情同手足，但摩西渐渐地意识到了自己的使命，那就是解救水深火热中备受奴役的犹太人民。拉美西斯拒绝了他的请求，并对犹太人展开了更残忍的屠杀。摩西的“神”降下“十灾”于埃及，以惩罚法老的恶行，分别是蝗灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、血水灾、泡疮灾、冰雹灾以及黑暗之灾等。上帝降下“十灾”之后，埃及陷入黑暗与混乱，而遵行上帝之命的摩西与自诩为神的拉美西斯在也渐渐走向对立的局面，摩西率领四十万名希伯来人展开不朽旅程，逃离埃及与致命灾祸。


[法老与众神][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.7GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《法老与众神》](https://www.btdx8.com/torrent/exodus_gods_and_kings_2014.html) 


## 《法老与众神/出埃及记》在线观看和高清下载-17886

《出埃及记》将《圣经》中摩西传奇曲折的一生搬上大荧幕，用3D再现他率领犹太人民出埃及、过红海的浩大史诗故事。《阿凡达》女星，《异形》中与斯科特有过合作的女演员西格妮&bull;韦弗确定加盟，《绝命毒师》男星亚伦&bull;保尔、本•金斯利、约翰&bull;特托罗也在片中饰演重要角色，而最传奇的核心角色先知摩西，则由蝙蝠侠克里斯蒂安•贝尔出演。 雷德利&middot;斯科特，好莱坞赫赫有名的多能手导演，能驾驭多种影片类型，尤其在科幻片中富有建树，被誉为科幻之父。他所导演的科幻作品《异形》与《银翼杀手》如今都已被奉为经典，成为后来者们顶礼膜拜的丰碑，2012年重拾科幻导筒拍摄的《普罗米修斯》，同样收获好口碑与票房。凭其所执导的其他类型影片《末路狂花》、《角斗士》、《黑鹰坠落》获得包括奥斯卡金像奖最佳导演奖、最佳影片奖等在内的诸多辉煌成就。斯科特本人谈及《出埃及记》时称：“摩西的一生很诱人，但真正让我感兴趣的并非众所皆知的摩西的丰功伟绩，而是他与其弟弟拉美西斯法老之间的关系，他生命中的一些细节非常的特别。&rdquo;


法老与众神/出埃及记迅雷下载

**详情查看**： [《法老与众神/出埃及记》详情介绍](/movie/17886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

