---
layout: default
title: '电视剧《宫/宫锁心玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /37207/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宫/宫锁心玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宫/宫锁心玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宫/宫锁心玉》在线观看和高清下载-37207

古董店继承人洛晴川在订婚仪式上为了追一副被风吹走的清装美人图而跑至一神秘树林中，美人图到手的一刹那却脚下一空，跌入时空隧道并穿越到清朝，偶遇身在高位却每日战战兢兢怕从高位上跌下来的太子，玩世不恭、爱闯祸的八阿哥，还有喜怒无常、不相信任何人的四阿哥，由此引发了她跟几个阿哥的感情纠纷，开始了在清朝的奇妙旅程。在清朝的林林总总使晴川懂得了很多道理，更加珍惜拥有的一切，并学会宽容别人，看淡得失。而她也在经历了种种苦难之后找到了真爱，与之共度一生。


宫/宫锁心玉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宫/宫锁心玉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宫/宫锁心玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宫/我的野蛮王妃》在线观看和高清下载-45167

连续剧《宫》以现在的韩国是在立宪君主制的假定条件下开始。皇帝病危，皇太子信接到皇太后命令：与早就选定好的对象举行大婚。信深知皇太子的人生里永远没有个人选择。 但是他的年纪，也不过19岁而已。信向女朋友闽孝琳求婚。当作玩笑的孝琳为了国际芭蕾舞比赛的练习离开。信没有挽留，只是望着孝琳的背影浅笑。事业全毁后转为专业“主妇”的爸爸和保险设计师妈妈。艰难的条件下却依然创造自己的幸福的彩静的家族，因困境与皇室结为亲家。一直不当回事的爷爷所谓的政策婚姻，竟成为实让彩静的父母晃如梦境，花样年华的19岁当头竟然说结婚，彩静因无法接受放声痛哭。信以无所谓由谁来当皇太子妃的姿态欣然应允婚事。另一方面，对男朋友即将结婚的事实毫不知晓的孝琳，在异国专心致志地进行芭蕾舞练习。还有1年前放弃了皇太子职位与妻子一起去英国的，孝烈皇太子的儿子也是皇位继续顺位排名第2的律重新回到故土。律的归来让皇后本能地对皇太子信的皇位（尊重官方原文，不是王位而是皇位）布满危机感，命令信要对此早做防范，信却嘲讽着皇位的斗争，对皇后的话置若罔闻。为了接受预备皇太子妃教育，彩静来到别宫（王或王太子婚礼时，迎入王妃或世子嫔的专属宫殿）—云岘宫。来到别宫的信，惊异于身着大礼服的彩静的漂亮&hellip;


宫/我的野蛮王妃迅雷下载

**详情查看**： [《宫/我的野蛮王妃》详情介绍](/movie/45167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

