---
layout: default
title: '电影《BBC地球造人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'BBC地球造人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BBC地球造人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《BBC地球造人》在线观看和高清下载-35360

BBC最新纪录片，讲述地球的力量如何改变了人类的历史。2010年1月19日首播，共播出了5 集："Water"，"Deep Earth", "Wind", "Fire"，"Human Planet"。节目中，Iain Stewart教授带领观众探究几个世纪以来，地质学、地理学和气候是如何影响人类生活的。


BBC地球造人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《BBC地球造人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13620.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BBC地球造人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《BBC战争中的世界：二战全史》在线观看和高清下载-35060

第二次世界大战（1939年－1945年）是迄今为止，人类社会所进行的规模最大，伤亡最惨重，造成破坏最大的全球性战争。<br />战争最高峰时期，全球有61个国家和地区参战，有17亿以上的人口被卷入战争。交战双方是以美国、苏联、中国、英国、法国等国组成的反法西斯同盟与以德国，日本，意大利等法西斯国家组成的轴心国集团。战火遍及欧洲、亚洲、美洲、非洲及大洋洲五大洲；交战双方同时也在大西洋、太平洋、印度洋及北冰洋四大洋展开战斗。<br />尽管在1939年9月前，中国的抗日战争，埃塞俄比亚的抗意战争等反法西斯的抵抗已经开始，但一般认为战争从1939年9月1日德国入侵波兰开始，到1945年9月2日日本向盟国投降而告结束。<br />　　该纪录片通过德国、意大利、日本三个轴心国分别在欧洲、亚洲、中东所挑起的战争，表现了在第二次世界大战中，世界反法西斯联盟在海、陆、空的各个战场上英勇抗击法西斯侵略者宏大场面。通过该片使我们充分了解到如：斯大林格勒、诺曼底登陆及攻克柏林等重大战役珍贵史实资料。出现在影片中的有事件发生的当事人，有高级军官，有政治家，有普通百姓、还有普通士兵。整部大约26小时的影片中没有一个重复镜头，全部镜头均取材于当时的战时宣传影片或照片。该片的解说为著名英国演员劳伦斯奥里佛爵士，相信听过他诠释哈姆雷特&ldquo;生存还是死亡”的人对他的声音应该有印象。此外该片的资助人是大英博物馆，每集的拍摄都组成了单独的制作小组，有各自独立的编剧、导演，然后经过专门聘请的历史学家审评，再加以精心制作。</p>


BBC战争中的世界：二战全史迅雷下载

**详情查看**： [《BBC战争中的世界：二战全史》详情介绍](/movie/35060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

