---
layout: default
title: '动作《的士速递2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /17242/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '的士速递2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士速递2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《的士速递2》在线观看和高清下载-17242

导演: 热拉尔·克瓦兹克 编剧: 吕克·贝松 主演: 萨米·纳塞利 佛瑞德瑞克·迪分索 玛丽昂·歌迪亚 艾玛·韦克伦德 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 日语 德语 上映日期: 2000-03-29 片长: 88 分钟 又名: 终极杀阵 2 的士速逮 2

魔鬼出租车司机达尼埃尔（萨米·纳塞利 Samy Naceri 饰）依旧每天在公路上风驰电掣，这天他因为开车运送临产孕妇而一举夺得赛车冠军，同时也耽搁了和女友莉莉（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）父母见面的约会，但达尼埃尔很快用速度帮助了接见日本防卫部长的未来将军岳父。与此同时，考驾照再次失败的埃米利安（佛瑞德瑞克·迪分索 Frédéric Diefenthal 饰）奉命一同迎接日本部长，与达尼埃尔在机场重逢。警察局长在车队行进途中安排了反恐演习向日本客人展示法国的先进技术和干练部队，而暗处的一股日本黑帮正计划劫持部长。达尼埃尔和埃米利安联手为国家尊严而战……


[的士速递2][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣7.8分][2.6GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《的士速递2》](https://www.btdx8.com/torrent/taxi_2_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士速递2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士速递3》在线观看和高清下载-17228

导演: 热拉尔·克瓦兹克 编剧: 吕克·贝松 主演: 萨米·纳塞利 佛瑞德瑞克·迪分索 Bernard Farcy 白灵 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2003-01-29(法国) 片长: 84分钟 90分钟(西班牙) 又名: 终极杀阵3

圣诞节期间，一伙盗贼假扮圣诞老人大肆行窃，对此，警察局长吉伯（伯纳尔·法西）决定亲自部署清剿活动，而此时一个混血记者秋（白灵）来到警局采访，时时黏在他身边，处处问寒问暖。 警察艾米（佛瑞德瑞克·迪分索 ）正为案件烦心，不想女友贝特拉捧着怀孕八个月的肚子驾到。艾米和好友丹尼尔（萨米·纳塞利）在出租车里倾诉一夜，原来丹尼尔的女友莉莉也怀孕了。就在他们决定为了爱情收山归心时，犯罪团伙的马脚露到了他们面前。他们一路追击，不想艾米再次跌入垃圾桶。 艾米被犯罪团伙绑架，再次睁眼时，眼前正是那个美丽的混血记者……


[的士速递3][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣7.3分][2.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《的士速递3》详情介绍](/movie/17228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

