---
layout: default
title: '电影《天堂电影院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂电影院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂电影院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天堂电影院》在线观看和高清下载-18733

剧情介绍：　　意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。  　　好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海 中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。  　　多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（阿格妮丝·那诺 Agnese Nano 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，多多去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……  　　30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。多多意外地遇见了艾莲娜，往日种种，真相大白，他们如何面对彼此？


天堂电影院 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂电影院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂电影院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂电影院 加长版》在线观看和高清下载-50626

导演: 朱塞佩·托纳多雷 编剧: Carl Paoli 朱塞佩·托纳多雷 主演: 安东娜拉·塔莉 恩佐·卡拉瓦勒 艾萨·丹尼埃利 里奥·故罗塔 马克·莱昂纳蒂 普佩拉·玛奇奥 阿格妮丝·那诺 里奥普尔多·特里斯特 萨瓦特利·卡西欧 塔诺·希玛罗萨 尼古拉·平托 Roberta Lena 尼诺·戴罗佐 雅克·贝汉 布丽吉特·佛西 菲利浦·诺瓦雷 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 英语 葡萄牙语 上映日期: 1988-11-17(意大利) 片长: 155分钟 173分钟(加长版) 124分钟(公映版) 又名: 星光伴我心(台) 新天堂乐园(港) Cinema Paradiso IMDb链接: tt0095765

意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利•卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。 好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。 多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（艾萨•丹尼埃利 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，托托去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想…… 30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。多多意外地遇见了艾莲娜，往日种种，真相大白，他们如何面对彼此？


[天堂电影院 加长版][BD-720P-MP4][意国双语中字][豆瓣9.1分][2.7GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天堂电影院 加长版》详情介绍](/movie/50626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

