---
layout: default
title: '喜剧《一切过后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14965/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '一切过后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一切过后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一切过后》在线观看和高清下载-14965

导演: 汉娜·马克斯 Joey Power 编剧: 汉娜·马克斯 Joey Power 主演: 麦卡·梦露 杰瑞米·艾伦·怀特 玛丽莎·托梅 吉娜·格申 迪恩·文特斯 萨莎·莱恩 乔·基瑞 森德希·拉玛莫西 奥莉维亚·卢卡尔迪 凯莉·索恩 莱亚·吉斯特德 比尔·萨奇 彼得·瓦克 Marlyne Barrett 埃里克·詹森 克里斯蒂娜·谢勒 伊维特麦奎因费伊 Karl Jacob Eric Berryman Adrianne Frost 罗丝玛丽·霍华德 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.aftereverythingthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(SXSW电影节) 2018-04-27(Newport Beach International Film Festival) 2018-05-05(Chicago Critics Film Festival) 2018-10-12(美国) 2018-10-25(新加坡) 2018-12-06(葡萄牙) 片长: 95分钟 又名: Shotgun IMDb链接: tt6688022

当从来都无忧无虑生活的23岁纽约青年Elliot(杰瑞米·艾伦·怀特 饰)在同一周里，相继邂逅了拘谨谨慎的女孩Mia(麦卡·梦露 饰)，被诊断出了恶性肿瘤时，他的生活从此发生了翻天覆地的变化。伴随着Elliot痛苦的的治疗过程的，两人的感情一步步升温，但在这一系列风风雨雨过后，他们才发现，真正考验他们的感情的并不是Elliot的病情 —— 而是其他的一切。


[一切过后][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][833MB/1.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一切过后》](https://www.btdx8.com/torrent/yqgh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一切过后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一切都从和你相逢开始》在线观看和高清下载-32141

*Story 1. 圣诞夜恋人*　　由于曾经刻骨铭心的遭遇，英俊潇洒的黑山和树（玉木宏 饰）偏执地认为所有接近他的女性都只是看中了他的钱而已。另一方，稍显落寞的佐佐木玲子（高梨临 饰）终于做出决定，在结束某儿童养护机构圣诞夜的慰问演出后，启程返回阔别已久的故乡。这两个全然没有交集的男女，偏偏因彼此皆为单身，便在和树经常光顾的餐厅相遇了。为了给东京生活留下美好的回忆，玲子打算好好挥霍一番。她在接下来的酒吧再度邂逅和树，然而与之热情的态度截然相反，和树则认为这个`故意制造邂逅`的女孩别有所图。他冷漠的言语和态度深深伤害了玲子的心&hellip;…　　*Story 2. 远距离恋爱*　　在东京追寻服装设计师梦想的山口雪奈（木村文乃 饰）和转职到某建筑公司仙台分公司的津村拓实（东出昌大 饰），是一对分处异地、承受着寂寞和思念之苦的恋人。许是远距离的辛酸，让雪奈格外珍惜这段感情。即使在为圣诞夜的主题活动紧张忙碌之际，也不忘每天早晨给恋人打去叫早电话，平时瞅准时机也会送上短暂而浓郁的爱之问候。某天，雪奈得到拓实来东京出差的消息，然而拓实却因和前辈通宵对饮次日就准备返回仙台。雪奈急急火火跑到车站，谁知发现和男友彻夜饮酒的前辈是一位女性。此后，无论电话还是邮件都无法找到男友，心中隐隐感到不安的雪奈不知不觉朝着仙台奔去……　　*Story 3. 圣诞节的勇气*　　圣诞夜对一名女子来说是极其重要的节日，可是孤身一人的大友菜摘（本田翼 饰）只能落寞地站在打工的蛋糕店内，看着幸福的情侣和快乐的家庭从眼前走过，心中百感交集。朋友邀请她参加圣诞夜的卡拉OK聚会，却被菜摘以不能请假为由回绝。可当听说一直暗恋的三上前辈也会出席时，她胆怯自封的心又稍稍有些动摇。一向耐心指导帮助菜摘的蛋糕店老板大岛琴子（倍赏千恵子 饰）将此看在眼里，她为菜摘讲述了年轻时候的恋爱往事，鼓励着这个女孩要勇敢把握自己的爱情和命运&hellip;…　　*Story 4. 圣诞礼物*　　因父母离异而栖身儿童养护机构的小女孩寺井茜（甲斐惠美利 饰）个性开朗，并不为自己的遭遇所哀伤。可是同班同学不知轻重的询问，以及机构内的男孩关于`我们都是被扔掉的孩子`的话语，却也慢慢让茜的心头蒙上一层阴影。在该机构担任教员的岸本千春（市川实和子 饰）温柔地注视着茜的一举一动，她心疼这些过早经历着人生苦楚的小天使，更为他们的未来无比担忧。因此千惠全力以赴投入到这份工作当中，只望为孩子们创造哪怕一点点的幸福。特别喜欢读关于圣诞老人绘本的茜，满心期待圣诞夜的到来，这样她便能见到终日忙碌的妈妈了，她如此赤诚地期待着……　　*Story 5. 二分之一的成人式*　　曾是那么热爱自己的工作，但正处壮年的宫崎正行（时任三郎 饰）不得不离开新干线驾驶员的岗位，只因他被查出罹患了绝症，仅剩下三个月左右的生命。与此同时，他和妻子沙织（大冢宁宁 饰）接到了儿子幸治发给他们的邀请函。幸治是小学四年级学生，学校计划在12月23日那天为这些10岁的孩子举行`二分之一的成人式`。面对还蒙在鼓里的儿子，正行强忍心中的痛苦。在有限的时光内，他花费更多的时间和幸治一同学习、玩耍，话也变得多了起来。而幸治面对父亲突如其来的改变，别扭之余也渐渐产生抵触情绪。深藏生死的秘密，这对父子迎来了20岁前最重要的时刻&hellip;…　　*Story 6. 迟来的会面*　　人头攒动的东京站一隅，坐落着一家经营长达四十年的小型蛋糕店。店主大岛琴子49年前经历了一场刻骨铭心的辛酸之恋，而那也成为她成为蛋糕师傅的开始。当年她不顾父母反对，决心和所爱的男子私奔。谁知在那个难忘的圣诞之夜，孤零零的东京站台上，琴子始终没有等到恋人的出现。在此之后，内心受到重创的琴子偶然尝到了美味的巧克力蛋糕，从此决定成为一名蛋糕师傅。将近半个世纪，琴子也曾几度坠入爱河，结果全部无疾而终。她对菜摘聊起往事，也似乎些许勾起了对往事的追忆。不平凡的圣诞之夜，一个男子出现在琴子（小林稔侍 饰）的面前&hellip;…


一切都从和你相逢开始迅雷下载

**详情查看**： [《一切都从和你相逢开始》详情介绍](/movie/32141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

