---
layout: default
title: '动漫《刺客信条：余烬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50109/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '刺客信条：余烬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客信条：余烬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客信条：余烬》在线观看和高清下载-50109

导演: Laurent Bernier 编剧: Darby McDevitt 主演: Angela Galuppo 罗杰·克莱格·史密斯 Anna Tuveri 类型: 动画 短片 冒险 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2011-11-15 片长: 21分钟 又名: Assassin’s Creed: Embers IMDb链接: tt2112900

《刺客信条：余烬》发生在《刺客信条：启示录》的数年后。艾吉奥(Ezio)头发已然苍白，也包括他的胡须，此刻他也有了他的妻子与女儿，大约有5到6岁。他的妻子名为索非亚·索尔托(Sofia Sorto)，正是《AC：启示录》里艾吉奥(Ezio)在君士坦丁堡的情人。艾吉奥(Ezio)此时正在托斯卡纳的家宅撰写他自己的Codex履历，这时外面有当地的凶徒前来，艾吉奥(Ezio)必须与他们在家宅附近进行战斗。年龄已经让艾吉奥(Ezio)的战斗力大幅下降，无法达到他巅峰的战斗状态。


[刺客信条：余烬][短片][HD-720-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][317MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客信条：余烬》](https://www.btdx8.com/torrent/assassins_creed_embers_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客信条：余烬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客信条：权势》在线观看和高清下载-49491

导演: Laurent Bernier 编剧: Ethan Perry 主演: Roger Craig Smith Andreas Apergis Carlos Ferro Arthur Holden Harry Standjofski 类型: 动作 科幻 短片 历史 冒险 官方网站: https://assassinscreed.us.ubi.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2010-11-16 片长: 13分钟

《刺客信条：权势》背景时间设定在《刺客信条2》和《刺客信条：兄弟会》之间，Ceasare Borgia用武力统治了罗马甚至是整个意大利，通过血腥镇压、暴政等等使人民感到恐惧。Ezio Auditore将牢记Ceasare Borgia通过残酷的手段(投毒、暗杀)到达统治的目的。从此展开一系列的故事。


[刺客信条：权势][短片][HD-720-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][201MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺客信条：权势》详情介绍](/movie/49491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

