---
layout: default
title: '电视剧《一吻定情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一吻定情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一吻定情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一吻定情》在线观看和高清下载-11818

一吻定情2013在高中的入学典礼中，一年F班的相原琴子一眼看到一年A班的入江直树，便喜欢上他了。终于鼓起勇气，写情书告白却换回 “我讨厌笨女人” 这样无情的答案。打算从此忘记直树的琴子，有一天新建的家却因为地震而震垮了，于是只好寄住在父亲相原重雄学生时代的友人家。没想到，父亲友人的家居然是入江直树的家，由此谱写出了一段令人啼笑皆非又可歌可泣，欲罢不能的童话般爱情故事&hellip;…


一吻定情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一吻定情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一吻定情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一吻定情》在线观看和高清下载-6639

剧情介绍：


一吻定情 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《一吻定情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14606.html) 


## 《一吻定情2》在线观看和高清下载-4508

剧情介绍：历经了无数波澜和考验，体育、学习全能的超级大帅哥入江直树（古川雄辉 饰）终于和傻乎乎聒噪笨拙的琴子（未来穂香 饰）修成正果，走入婚姻的殿堂。夫妻俩虽然在冲绳度过了快乐的蜜月，但是琴子始终没有入籍，入江又以工作为由一连数天不回家，让不自信的琴子惶恐不安，担心二人的感情出现问题。只不过一向沉着内敛的入江，以自己的方式默默为妻子献上最好的结婚礼物，一波三折过后，两人的生活总算要步入正规。入江朝着一生的目标而努力，琴子则想方设法成为一名优秀的贤内助。在今后的道路上，他们还将迎接更多的挑战，只有真心相爱的人才能携手走完漫长且充满考验的人生吧……  　　本片根据多田かおる的原作改编。 ----- SP观影感受：1. 导演你确定没有把昂帕帕斯拍成一尊奥特曼吗（表情和突然一句的情话怎么看怎么突兀...）；2. 女人争风吃醋的戏份明显太多，入江的心理戏太少；3. 但作为一名原作脑残粉，四星是无论如何都要顶上去的！


一吻定情2 (2014)

**详情查看**： [《一吻定情2》详情介绍](/movie/4508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

