---
layout: default
title: '电视剧《恐龙行星 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /689/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恐龙行星 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙行星 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐龙行星 第一季》在线观看和高清下载-689

剧情介绍：美国探索频道(Discovery Channel)震撼推出恐龙星球(Dinosaur Planet)系列，全面阐述了亚洲、欧洲、北美洲、南美洲的二十种形态各异的著名恐龙，其恐龙造型继承了《与龙同行》(Walking with Dinosaurs)《与龙同行续--大奥的故事》(Allosaurus)的作风全片用电影CG技术制作，在科学性上，该片揉和了大量最新的古生物研究发现，包括温血恐龙论的全面应用，比如影片中的长毛的恐龙，会孵蛋的恐龙，照顾幼崽的恐龙等等，是一部精彩绝伦的虚拟恐龙世界电视系列片。   在系列专辑《恐龙星球》每集节目中，观众将分别涉足史前世界的不同大陆，跟随恐龙展开一段不同寻常的冒险。观众仿佛置身于白垩纪末期（8500万年到6500万年前），亲身体验恐龙的生活点滴——它的居住环境、喜怒哀乐，以及它为生存所作的抗争。   在亚洲，形单影只的雌性伶盗龙“白点”正在荒芜严酷的戈壁中四处寻觅新的族群。在北美，身材矮小的雄性惧龙“达斯”及其族群正处于火山喷发的威胁之中，尽管它们是那个时代所向无敌的掠食者，但危机却在步步逼近。在南美，观众将亲眼见证雌性萨尔塔龙“阿尔法”的生活，如果它想生存下去并生儿育女，就必须以最快的速度长大成年。最后，在欧洲，刚成年的火盗龙“波德”被潮汐大浪卷到一座小岛上，那里是矮驰龙的天下。虽然“波德”一跃成为岛上最强悍的掠食者，但早已习惯群居生活的它，如今却不得不孤独地终老。   在每集节目中，古生物学家斯科特·桑普森都将为观众揭示每个故事所依据的事实和发现。他将为观众解释，古生物学家是如何利用化石残骸发掘蛛丝马迹，从而推断出迥然各异的恐龙外貌与习性。例如，在中国发掘出一种身披羽毛的恐龙，这一发现极大地改变了科学界对小型食肉恐龙的认识，动画设计师正是据此绘制出类似的恐龙，如“白点”和“波德”。同样，古生物学家以前一直认为，窃蛋龙性喜偷蛋，因为它们的第一块化古就出土于原角龙的巢穴中。但最近，科学家却发现，窃蛋龙紧紧抓住的蛋，其实是它自己的胚胎。由此可见，窃蛋龙所谓的“偷蛋”，实际上是在保护自己的后代。这些古生物学的新发现和新见解，都将在系列专辑《恐龙星球》中一一得到展现。


恐龙行星 第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙行星 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙行星 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙行星 第一季全集》在线观看和高清下载-49909

导演: Nigel Paterson 主演: 约翰·赫特 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b014m55k 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2011-09-14 季数: 1 集数: 6 单集片长: 30分钟 又名: 恐龙星球 IMDb链接: tt1998816

恐龙星球是一部由BBC出品，约翰·赫特配音的纪实片，共分6集。该片采用了大量的电脑特效，为您真实展现了史前五十多种特色物种和它们的居住环境。从棘龙（ Spinosaurus）到终极掠食者（Predator X），再到玛君龙（ Majunasaurus），难以想象的巨大、凶猛、奇特的生物曾经在这个星球上留下过他们的印记。


[恐龙行星 第一季全集][1-6集全][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][2.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐龙行星 第一季全集》详情介绍](/movie/49909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

