---
layout: default
title: '电影《珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐》在线观看和高清下载-25993

清晨时分，纽约第五大街上空无一人，穿着黑色晚礼服，颈上挂着假珠宝项链，打扮入时的霍莉&middot;戈莱特丽独自伫立在蒂梵尼珠宝店前，脸颊紧贴着橱窗，手中拎着一个牛皮纸袋，边吃着袋里可颂面包、喝着热咖啡，边以艳羡的目光，观望着蒂梵尼店中的一切&hellip;…然而，霍莉心中真正想吃的，不是什么早餐，而是晋身蒂梵尼所影射的上流社会。霍莉这位外貌清秀俏丽的年轻女子，为了金钱，也为了完成她十四岁以来的梦想&mdash;—和最爱的哥哥佛雷德一起到墨西哥牧马。她整日追逐名利，周旋在众多英俊的富豪巨子、政界名流之间，成了红牌交际花。为了赚取一小时五十美元的交际费，她甚至不惜到监狱与黑手党老大“社交”，直到某日楼下搬来一位言谈举止温文儒雅的男士。他本名为保罗&middot;瓦杰克，梦想有朝一日成为大作家，却仰赖有钱女人的&ldquo;馈赠”维生。


珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珠光宝气/蒂凡尼的早餐/第凡内早餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珠光宝气/贼帮伙/名流遇智贼/闪闪靓贼》在线观看和高清下载-32677

备受孤立的转校生马克（伊瑟尔·布罗萨德 Israel Broussard 饰）在新学校里遇到瑞贝卡（凯蒂&middot;张 Katie Chang 饰），两人很快成为好友。想去纽约成为服装设计师的瑞贝卡对各种大牌服饰一直拥有超乎寻常的热情，但虚荣心让瑞贝卡开始进行小偷小摸。马克虽然曾经试图阻止，但很快也成为了同伙。渐渐地，瑞贝卡将手伸向好莱坞明星的豪宅。她和马克研究了明星的动向后，选择他们不在家的时候破门而入进行偷窃。薇琪（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）、科洛伊（克莱尔·茱莉安 Claire Julien 饰）等人随后也加入了这个行窃团伙。这个由三男三女组成的少年团伙行窃了包括帕利斯&middot;希尔顿、奥兰多·布鲁姆、林赛&middot;罗瀚等明星的居所，盗窃价值高达三百万美金。几个少男少女在纸醉金迷的虚荣和欢愉中不能自拔，但等待他们的终将是法律的制裁。</p>


珠光宝气/贼帮伙/名流遇智贼/闪闪靓贼迅雷下载

**详情查看**： [《珠光宝气/贼帮伙/名流遇智贼/闪闪靓贼》详情介绍](/movie/32677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

