---
layout: default
title: '动漫《明月守护者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47757/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '明月守护者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明月守护者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明月守护者》在线观看和高清下载-47757

导演: 亚历山大·西伯恩 伯努瓦·菲利 编剧: 杰罗姆·法斯腾 伯努瓦·菲利 主演: 奥玛·赛 伊兹雅·海格林 迈克尔·格雷戈里奥 沙菲克·艾哈迈德 费奥多尔·阿特金 布瑞恩·德拉蒙德 山姆·文森特 伯努瓦·阿尔曼 香农·阿奇 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2014-12-06(法国影像论坛) 2015-10-14(法国) 片长: 86分钟 又名: Mune, le gardien de la lune IMDb链接: tt3858372

故事讲述爱闯祸的无名小卒缪恩，有一天阴差阳错得成了重要的月亮守护者，而他任职第一天就造成大错，间接导致太阳被偷、月亮消失、世界大乱。于是，他不得不展开一场拯救大冒险。


[明月守护者][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.5分][1.8GB/3.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《明月守护者》](https://www.btdx8.com/torrent/mune_le_gardien_de_la_lune_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明月守护者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明月守护者》在线观看和高清下载-19232

剧情介绍：故事讲述爱闯祸的无名小卒缪恩，有一天阴差阳错得成了重要的月亮守护者，而他任职第一天就造成大错，间接导致太阳被偷、月亮消失、世界大乱。于是，他不得不携手太阳守护者和蜡质姑娘茜尔，展开一场大冒险，揪出混乱背后的黑手，拯救世界。


明月守护者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《明月守护者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2469.html) 


## 《明月照尖东》在线观看和高清下载-25230

年青警察阿雄与拍档老差骨阿达到酒吧查牌，邂逅酒吧公关翠儿。雄烂醉回家，翌日醒来，竟发现失去佩枪，即与达商量，找尖东古惑仔搭路，竟发现是翠卖枪，便跟踪她。忽然传出枪击，原来的泊车哑仔拾到雄之失枪托翠出手，雄知怪错翠儿，但急于找回弹头。原来翠已把弹头托达交回雄，是夜雄向翠道歉，更展开一段江湖情。翠旧男友太子是一名悍匪，忽然回来带走翠，恐太子对雄构成危险遂假意应承，岂料雄与太了在卡拉OK碰个正着，太子被围捕与警方展开枪战，混乱中翠撞开太子救雄。太子知翠深爱雄，竟在最后一刻，放弃离港计划找回雄。警察门外，太子以达威胁雄，到翠面前一枪了结，翠不忍见雄为自己牺牲，抢去了太子之枪以自杀作威胁，三人展开对峙，太子不欲翠受伤，三人在既爱又恨的关系中，不知如何处理&hellip;…


明月照尖东迅雷下载

**详情查看**： [《明月照尖东》详情介绍](/movie/25230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

