---
layout: default
title: '科幻《晶兵总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30888/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '晶兵总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晶兵总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《晶兵总动员》在线观看和高清下载-30888

导演: 乔·丹特 编剧: 亚当·莱福金 Gavin Scott 主演: 丹尼斯·利瑞 克斯汀·邓斯特 格里高利·史密斯 Ann Magnuson 菲尔·哈特曼 大卫·克罗斯 类型: 喜剧 动作 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-08-13 片长: 108 分钟 110 分钟(美国) 又名: 魔幻小战士 小战士

15岁的男孩阿兰•艾伯纳西（Gregory Smith 饰）是一个玩具经销商的儿子，他喜欢玩具，但和父亲不同，那种打打杀杀的战争游戏对阿兰更具有吸引力。而他顽固的父亲则坚持出售那些传统、温馨的玩具，即使生意举步维艰也在所不惜。 但小作坊式的玩具店总会受到大企业的冲击，阿兰家的店面临被兼并的命运。替父亲看店时，阿兰偷偷从批发商那进了几套格洛伯特雷奇公司最新推出的能够走动说话的战争游戏玩偶——分别是奇普•哈泽德率领的“精英突击队”和以阿切尔为首的“戈格奈茨”人。实际上，这两款玩偶内配军事设备，是军方为试验最新武器稳定性而秘密放置的。不久，这些危险的玩具引发了一场大混乱……


[晶兵总动员][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][3.3GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《晶兵总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/small_soldiers_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晶兵总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智利说不》在线观看和高清下载-51126

导演: 帕布罗·拉雷恩 编剧: 佩德罗·佩拉诺 安东尼奥·斯卡尔梅达 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 理查德·德莱弗斯 简·方达 阿尔佛莱德·卡斯特罗 安东尼娅·泽格斯 佩德罗·佩拉诺 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 智利 美国 法国 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-05-18(戛纳电影节) 2012-08-09(智利) 片长: 115分钟 又名: 向政府说不(港) 向独夫说不(台) 否

本片根据真实历史为背景，讲述在智利军事独裁首脑奥古斯托·皮诺切特执政期间，“广告救国”的传奇故事。皮诺切特的军政府用残暴高压政策镇压异己，引起了大量不满。但面对国际施加的压力，被迫举办公投，由人民用“Yes”或“No”的方式，决定是否由皮诺切特接任下一届八年任期。反对党领袖找来一位年轻的广告人雷内·萨维德拉（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal饰）为他们的反动运动做广告宣传。这场投票战争到底是否在广告宣传中取得最后的胜利呢？导演帕布罗·拉雷恩长久以来关注智利政局，继《杀手夜狂热》、《后事》之后，创作了这部“皮诺切特三部曲”的最后一部。 本片荣获2013年第85届奥斯卡金像奖-最佳外语片提名，并入围2012年第25届东京国际电影节主竞赛单元-东京电影节大奖，导演帕布罗·拉雷恩于2012年斩获第65届戛纳电影节导演双周-黄金马车奖。


[智利说不][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《智利说不》详情介绍](/movie/51126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

