---
layout: default
title: '爱情《蒂凡尼的早餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34994/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蒂凡尼的早餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒂凡尼的早餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒂凡尼的早餐》在线观看和高清下载-34994

导演: 布莱克·爱德华兹 编剧: 乔治·阿克塞尔罗德 主演: 奥黛丽·赫本 乔治·佩帕德 帕德里夏·妮尔 巴迪·艾布森 马丁·鲍尔萨姆 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 1961-10-05 片长: 115 分钟 又名: 珠光宝气 第凡内早餐 蒂凡尼早餐 / Breakfast at Tiffany’s IMDb链接: tt0054698

清晨的纽约街头，相貌清丽的女子霍莉（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn饰）在橱窗前徜徉，她就是纽约上流社会的交际花。对金钱和物质的崇拜，同时却不失天真善良的霍莉，就像是纽约的“茶花女”，靠着每小时五十、一百的费用来获得交际收入。在她心里，还有一个重要的目标，那就是嫁得金龟婿。 霍莉的新邻居是一个作家保罗（乔治·佩帕德 George Peppard饰），梦想着成名，却也是依靠富太太的供给度日。遇见霍莉的保罗堕入情网，千方百计让霍莉过回正常生活，并向她求婚。然而，霍莉似乎并不愿意，在她心中，嫁给这么一个人，放弃她之前的努力，未免太不值。然而，霍莉在寻找幸福路上跌跌撞撞，直到有一天才突然明白了幸福的含义。


[蒂凡尼的早餐][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][1961][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒂凡尼的早餐》](https://www.btdx8.com/torrent/breakfast_at_tiffanys_1961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒂凡尼的早餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒂姆·蒂姆曼，美国希望》在线观看和高清下载-18129

导演: Cameron Sawyer 编剧: Cameron Sawyer Justin Copier 主演: 安德鲁·卡德威尔 Stephanie Drapeau 塞思·梅里韦瑟 莱尔德·曼辛托斯 Jason K. Wixom Monica Moore Smith Casey Elliott 艾迪·佩里诺 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-03(美国) 片长: 94分钟 又名: 美国希望提姆（台） IMDb链接: tt4514646

An irresponsible Utah student body president faces impeachment as he attempts to sweet-talk his way into Yale.


[蒂姆·蒂姆曼，美国希望][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.69GB/5.78GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒂姆·蒂姆曼，美国希望》详情介绍](/movie/18129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

