---
layout: default
title: '剧情《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50727/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '手足之争——阿迪达斯与彪马的历史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》在线观看和高清下载-50727

导演: Oliver Dommenget 编剧: Christian Schnalke 主演: 肯·杜肯 Torben Liebrecht 弗罗里安·巴西奥罗麦 类型: 剧情 传记 战争 官方网站: https://www.rtl.de/cms/sendungen/spezial/duell-der-brueder-die-geschichte-von-adidas-und-puma.html 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-03-25 又名: Die Turnschuh-Giganten / Duell der Brüder – Die Geschichte von Adidas und Puma IMDb链接: tt5013980

本片讲述了世界两大著名运动品牌阿迪达斯与彪马的起源与发展。达斯勒两兄弟生长在德国。弟弟阿迪是一位热爱运动、手艺精湛的鞋匠，梦想是希望有一天世界上最伟大的运动员能穿上自己做的运动鞋。哥哥鲁迪是个精打细算的生意人。发展不顺的两兄弟决定，弟弟做鞋，哥哥卖鞋，一起成立一家公司。本为同根生的一家公司为何会分解为两家？在梦想与利益的面前两兄弟做出了什么样的决断？


[手足之争——阿迪达斯与彪马的历史][HD-720P-MKV][德语中字][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》](https://www.btdx8.com/torrent/duell_der_bruder_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手足情》在线观看和高清下载-32673

导演: 钟澍佳 编剧: 黄百鸣 主演: 张智霖 苏有朋 范冰冰 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 2002-11-27 片长: 98分钟 又名: Reunion IMDb链接: tt0459542

年幼的张家泽、张家聪、张燕青三兄妹之父母被黑帮份子蛇哥（汤镇业 饰）杀害，三兄妹流落街头，幸有“儿童之家”福利院院长（潘虹 饰）收留了他们。在家泽的坚持下，可爱的弟妹分别被人家收养。十五年后，被台湾富商收养的张家聪（苏有朋 饰）已经毕业并与女友订婚，改名为志华的家聪希望在婚礼上由当年失散的兄长和妹妹做自己的证婚人，与未婚妻南下寻找兄妹。在广州，家聪很快找到了已经成为教师的妹妹燕青（范冰冰 饰），但是在香港的大哥家泽却下落不明，一行人赴港，找到曾和家泽一起的黑道分子“野鸡”（张智霖 饰），后者声称家泽已死，其实野鸡就是家泽本人，他为了替父母报仇，加入了蛇哥一伙，家泽不想连累弟妹，不想蛇哥却主动找上了他们……


[手足情][HDTV-MP4][国语无字][豆瓣6.1分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《手足情》详情介绍](/movie/32673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

