---
layout: default
title: '电影《好邻居》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好邻居,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好邻居》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好邻居》在线观看和高清下载-28043

导演: Kasra Farahani编剧: Mark Bianculli / Jeff Richard主演: 詹姆斯·肯恩 / 洛根·米勒 / 凯尔·吉克瑞斯特 / 劳拉·伊内斯 / 艾德文·霍德吉 / 安妮·达德克 / Bailey Noble / 丽丽·莱因哈特 / 明迪·斯特林 / Nik Dodani / 富田谭玲 / Dean Cameron / William Charles Mitchell / Billy Khoury / 泰德·金类型: 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-09-16(美国)好邻居的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　The story follows two high school filmmakers (Gilchrist and Miller) who decide that what they really need to do is create the illusion of a haunting on an unsuspecting local neighbour.


好邻居迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好邻居》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好邻居》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好邻居》在线观看和高清下载-12464

剧情介绍：　　The story follows two high school filmmakers (Gilchrist and Miller) who decide that what they really need to do is create the illusion of a haunting on an unsuspecting local neighbour.


好邻居 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《好邻居》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6899.html) 


## 《好雨时节》在线观看和高清下载-34474

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 主演: 高圆圆 郑雨盛 类型: 剧情 爱情 官方网站: app.yule.sohu.com/hezuo/haoyushijie/ 制片国家/地区: 韩国 中国 语言: 汉语普通话 英语 韩语 上映日期: 2009-10-08 片长: 100 分钟 又名: 成都，我爱你（上） 好雨知时节 A Good Rain Knows Good Rain Knows When to Come Season of Good Rain IMDb链接: tt1477859

韩国年轻帅气的小伙子东河（郑宇成 饰）来到中国四川成都出差，他的好朋友在机场接待了他。两人相约去杜甫草堂碰面。然而，东河来此是为了看望相恋的中国同学五月（高圆圆 饰），后者目前在旅行社从事导游工作。这次相遇，让两人的心再次碰撞出爱情的火花。他们回忆着生日派对的誓言、彼此亲昵的举动，甚至是关于自行车的留恋，但是两人却给出了不同的版本。他们相约在雨夜，共同品尝中国的菜肴。然而，当他对她主动作出爱的表白时，她却左躲右闪。由于公司安排，东河要离开中国。在雨中，他挽着她的手翩翩起舞，但是气氛似乎显得过于沉静，以至于他开始怀疑自作动情。但是，一场机场送别却让两人重新敞开了心扉…… 本片又名《成都，我爱你》（上），由曾执导《八月照相馆》、《春逝》的韩国著名导演许秦豪操刀。还有一部《成都，我爱你》（下），由崔健、谭维维主演。


[好雨时节][BD-720P-MP4][国英韩语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《好雨时节》详情介绍](/movie/34474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

