---
layout: default
title: '战争《帝国的毁灭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19783/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '帝国的毁灭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帝国的毁灭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帝国的毁灭》在线观看和高清下载-19783

导演: 奥利弗·西斯贝格 编剧: 伯纳德·艾辛格 Joachim Fest Melissa Müller 主演: 布鲁诺·甘茨 茱莉安·柯勒 乌里奇·马特斯 亚历山德拉·玛丽亚·拉那 科琳娜·哈弗奇 克里斯汀·伯克 托马斯·克莱舒曼 类型: 剧情 传记 历史 战争 官方网站: https://www.deruntergang-special.film.de/ 制片国家/地区: 德国 意大利 奥地利 语言: 德语 俄语 上映日期: 2004-09-08(德国) 片长: 156分钟 178分钟(extended version) 又名: 帝国陷落 帝国毁灭(台) Downfall The Downfall: Hitler and the End of the Third Reich

这是一部纪实性电影，逼真地反映了希特勒人生的最后12天，第三帝国最后的日子。 苏联红军已经攻入柏林，希特勒（布鲁诺•甘茨 Bruno Ganz 饰）和情妇爱娃（茱莉安•柯勒 Juliane Köhler 饰）也躲到了掩体下。爱娃知道自己是来陪希特勒一起共赴黄泉的，但她并不后悔。即使在她向希特勒为妹夫求情遭拒绝后，她也和希特勒一起举办了最后一次的婚礼。 希特勒的忠实追随者戈倍尔（科琳娜•哈弗奇 Corinna Harfouch 饰）决心全家一起陪着元首殉葬。他共有7个孩子，他和妻子坚决不让自己的孩子们在没有帝国的天空生长，在希特勒和爱娃自杀后也一同自杀。令人不胜感慨。 历史的真实通过镜头一幕幕重现。


[帝国的毁灭][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣8.6分][1.9GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帝国的毁灭》](https://www.btdx8.com/torrent/der_untergang_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帝国的毁灭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝国秘符》在线观看和高清下载-17453

剧情介绍：成晰（潘粤明 饰）的女儿遭人绑架，皆因其父（侯勇 饰）掌握玉玺的秘密，国际文物犯罪头目只给了成晰20个小时，否则撕票。刑警梅佳（胡可 饰）与日本历史专家小野淋子（伊能静 饰）介入调査，她惊讶地发现成晰竟是她多年前的恋人，一时思绪难平，伹刑警的身份让她克制了自己的感情。随之而来的是600年前一系列皇家文物的出现，从明皇朱允炆的失踪，到朱元璋的开国玉玺，再到栖霞寺和明孝陵，成晰被一只无形的黒手推向万劫不复的深渊。梅佳顺藤摸瓜，准备实施抓捕，距绑匪规定的时间越来越近，梅佳来到交换人质的明孝陵，惊天阴谋即将揭开......


帝国秘符 (2013)

**详情查看**： [《帝国秘符》详情介绍](/movie/17453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

