---
layout: default
title: '电影《就是闹着玩的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26412/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '就是闹着玩的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《就是闹着玩的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《就是闹着玩的》在线观看和高清下载-26412

蔡有才自从拍完了自制电影《鬼子进村》得到乡里表彰之后，就引起蔡家庄村民们的创作热潮，每天都有村民堵门口送剧本，这也让他叫苦不迭，只好装病&ldquo;避难”。却突然听闻从城里打工返乡，从小玩到大的好哥们宝强疯了的消息。跑去一看原来是有志青年蔡宝强一心梦想登上春晚舞台，希望能一夜成名，好在大城市成就事业，买房子接父母去住，他疯魔排练上春晚的节目却吓坏了父母和村民。<br />　　有才哥为了圆宝强上春晚的梦，居然带领村民们轰轰动动地搞起了&ldquo;村晚”。做策划、找绝活、排节目、拉赞助、电视台直播……又带领村民们有模有样做起了很多人想都不敢想的事。带来一个既欢笑又感动、既平凡又不平凡的故事。<br />　　“中原乡村喜剧三部曲&rdquo;第二部《就是闹着玩的》，势将中原“黑色幽默”进行到底。第一部中原班人马李易祥、于根艺、曹随风等众多实力派演员再度出演，而在第二部中，相声演员冯巩的弟子贾玲以及郭德纲的弟子岳云鹏... (展开全部) 　　蔡有才自从拍完了自制电影《鬼子进村》得到乡里表彰之后，就引起蔡家庄村民们的创作热潮，每天都有村民堵门口送剧本，这也让他叫苦不迭，只好装病&ldquo;避难”。却突然听闻从城里打工返乡，从小玩到大的好哥们宝强疯了的消息。跑去一看原来是有志青年蔡宝强一心梦想登上春晚舞台，希望能一夜成名，好在大城市成就事业，买房子接父母去住，他疯魔排练上春晚的节目却吓坏了父母和村民。<br />　　有才哥为了圆宝强上春晚的梦，居然带领村民们轰轰动动地搞起了&ldquo;村晚”。做策划、找绝活、排节目、拉赞助、电视台直播……又带领村民们有模有样做起了很多人想都不敢想的事。带来一个既欢笑又感动、既平凡又不平凡的故事。<br />　　“中原乡村喜剧三部曲&rdquo;第二部《就是闹着玩的》，势将中原“黑色幽默”进行到底。第一部中原班人马李易祥、于根艺、曹随风等众多实力派演员再度出演，而在第二部中，相声演员冯巩的弟子贾玲以及郭德纲的弟子岳云鹏的加盟也将会带来不一样的喜剧效果，延续了其幽默的本质，更融入了很多热点元素。例如&ldquo;春晚”题材、民间曲艺、相声段子等等，可以说花尽了心思，可谓精彩不减，笑点更多。


就是闹着玩的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《就是闹着玩的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《就是闹着玩的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《就算是哥哥，有爱就没问题了》在线观看和高清下载-48890

作品主要讲述了原本因为家庭因素而不得不分居的姬小路家兄妹&mdash;—姬小路秋人与姬小路秋子，如今终于能重逢并住在同一个屋檐下。而在有着严重恋兄情结的妹妹秋子的强势相逼之下，作为哥哥的秋人该如何面对并处理呢？另外，性欲旺盛、有着捕食者绰号的学生会会长二阶堂岚，还有留着金色双马尾的副会长那须原安娜史塔希亚，以及外表柔弱但其实充满理性的学生会会计猿渡银兵卫春臣也都对秋人抱有好感。看来秋人在新学校的校园生活也不可能平静度过了，就这样一场激烈的男主角争夺战即将爆发！


就算是哥哥，有爱就没问题了迅雷下载

**详情查看**： [《就算是哥哥，有爱就没问题了》详情介绍](/movie/48890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

