---
layout: default
title: '电影《007：幽灵党》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /18793/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007：幽灵党,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007：幽灵党》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007：幽灵党》在线观看和高清下载-18793

剧情介绍：一个来自过去的加密信息让詹姆斯·邦德开始了一个神秘任务，从墨西哥城到最终的罗马，在那儿他邂逅了美艳的露琪亚·斯琪拉（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），而她则是一名臭名昭著的意大利黑手党寡妇。邦德潜入到了一个密会中，揭开了一个名叫“幽灵党”的邪恶组织背后的秘密。   　　然而，远在伦敦的国家安全中心的新任负责人马克思·登彼（安德鲁·斯考特 Andrew Scott 饰）怀疑邦德这次行动的目的，并挑战M（拉尔夫·费恩斯 Ralph Fiennes 饰）掌权的军情六处的地位。邦德暗中召集了钱班霓（奈奥米·哈莉斯 Naomi Harries 饰）和Q博士（本·威肖 Ben Whishaw 饰），协助他寻找他宿敌的女儿——玛德琳·斯旺（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）的下落，玛德琳·斯旺手里握有解开幽灵党秘密的线索。作为一名杀手的女儿，斯旺比绝大多数人更了解邦德。   　　正当邦德冒险潜入“幽灵党”中心时，他得知自己与他寻找的敌人（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）之间有着骇人的联系……   ◎获奖情况   　　第88届奥斯卡金像奖 (2016) 　　最佳原创歌曲(提名)   　　第73届金球奖 (2016) 　　电影类 最佳原创歌曲   　　第21届美国评论家选择电影奖 (2016) 　　最佳歌曲(提名) 　　动作片最佳男主角(提名) 丹尼尔·克雷格


007：幽灵党 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《007：幽灵党》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007：幽灵党》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007：幽灵党》在线观看和高清下载-19848

导演: 萨姆·门德斯 编剧: 约翰·洛根 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 杰斯·巴特沃斯 伊恩·弗莱明 主演: 丹尼尔·克雷格 克里斯托弗·沃尔兹 蕾雅·赛杜 本·卫肖 娜奥米·哈里斯 戴夫·巴蒂斯塔 莫妮卡·贝鲁奇 拉尔夫·费因斯 斯黛芬妮·西格曼 安德鲁·斯科特 罗里·金奈尔 内芙·加切夫 加斯帕·克里斯滕森 丹尼尔·斯蒂森 丹尼尔·韦斯特伍德 拉斯科·阿特金斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-13(中国大陆) 2015-10-26(英国) 2015-11-06(美国) 片长: 148分钟 又名: 007幽灵党 007：鬼影帝国(港) 007：恶魔四伏(台) 007：大破幽灵危机 007系列24：大破幽灵危机 邦德24 / Spectre IMDb链接: tt2379713

一个来自过去的加密信息让詹姆斯·邦德开始了一个神秘任务，从墨西哥城到最终的罗马，在那儿他邂逅了美艳的露琪亚·斯琪拉（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），而她则是一名臭名昭著的意大利黑手党寡妇。邦德潜入到了一个密会中，揭开了一个名叫“幽灵党”的邪恶组织背后的秘密。 然而，远在伦敦的国家安全中心的新任负责人马克思·登彼（安德鲁·斯考特 Andrew Scott 饰）怀疑邦德这次行动的目的，并挑战M（拉尔夫·费恩斯 Ralph Fiennes 饰）掌权的军情六处的地位。邦德暗中召集了钱班霓（奈奥米·哈莉斯 Naomi Harries 饰）和Q博士（本·威肖 Ben Whishaw 饰），协助他寻找他宿敌的女儿——玛德琳·斯旺（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）的下落，玛德琳·斯旺手里握有解开幽灵党秘密的线索。作为一名杀手的女儿，斯旺比绝大多数人更了解邦德。 正当邦德冒险潜入“幽灵党”中心时，他得知自己与他寻找的敌人（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）之间有着骇人的联系……


[007：幽灵党][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣6.2分][3.1GB/7.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007：幽灵党》](https://www.btdx8.com/torrent/spectre_2015.html) 


## 《007之你死我活》在线观看和高清下载-17598

剧情介绍：007（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）接到一单新任务，英国三名情报人员在美国遇害，英政府却无法查出凶手，007赶赴异邦调查真相，意外发现这宗案件不仅与邪恶的巫术有关，还牵涉到一桩将牵动全世界的毒品案件。  　　阴谋主使人坎南迦（亚菲特•克托 Yaphet Kotto 饰）在加勒比海上的巫岛实施着他的罪恶计划，他用巫术蛊惑愚弄着民众，并以此为幌子，内里进行疯狂的贩毒，企图成为全球毒枭。007勇闯巫岛，开始了危机重重的旅程，险象环生的过程中结识了岛上女主教罗茜，罗茜对坎南迦的统治深感不满，每次都助007顺利脱险，007再一次陷入美女的艳遇与战争的漩涡中。


007之你死我活 (1973)

**详情查看**： [《007之你死我活》详情介绍](/movie/17598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

