---
layout: default
title: '剧情《灵魂奔跑者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32573/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '灵魂奔跑者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂奔跑者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂奔跑者》在线观看和高清下载-32573

导演: 拉凯什·奥姆普拉卡西·梅赫拉 编剧: Prasoon Joshi 主演: 法尔汉·阿赫塔尔 索娜姆·卡普尔 Pavan Malhotra 阿特·马里克 Japtej Singh Yograj Singh 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-07-12(印度) 片长: 186分钟 IMDb链接: tt2356180

1960年，罗马奥运会的田径赛场上，四百米赛跑世界纪录保持者米哈·辛格（法拉汗·阿赫塔尔 Farhan Akhtar 饰）站在起跑线上，肩负着为祖国印度赢得该项目第一枚金牌的重任。而当人们欢呼呐喊之际，却鲜少有人能透彻回望米哈一路成长起来的跌宕人生路。1954年米哈应征入伍，首次接触400米田径。不谙世事的他，朝着那套神圣的国家队制服全力奔跑。而伴随着战火、爱情和亲情，这个矫健的男人在奔跑在各大盛事的赛场上时，还将背负着更多无法抛却的东西。一个男人的传奇，一个时代的记录…… 本片根据印度传奇田径运动员、被称为“飞翔的锡克教徒”米哈·辛格（Milkha Singh）的生平事迹改编。


[灵魂奔跑者][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.77GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂奔跑者》](https://www.btdx8.com/torrent/bhaag_milkha_bhaag_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂奔跑者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂奔跑者》在线观看和高清下载-20094

剧情介绍：1960年，罗马奥运会的田径赛场上，四百米赛跑世界纪录保持者米哈·辛格（法拉汗·阿赫塔尔 Farhan Akhtar 饰）站在起跑线上，肩负着为祖国印度赢得该项目第一枚金牌的重任。而当人们欢呼呐喊之际，却鲜少有人能透彻回望米哈一路成长起来的跌宕人生路。1954年米哈应征入伍，首次接触400米田径。不谙世事的他，朝着那套神圣的国家队制服全力奔跑。而伴随着战火、爱情和亲情，这个矫健的男人在奔跑在各大盛事的赛场上时，还将背负着更多无法抛却的东西。一个男人的传奇，一个时代的记录……  　　本片根据印度传奇田径运动员、被称为“飞翔的锡克教徒”米哈·辛格（Milkha Singh）的生平事迹改编。


灵魂奔跑者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂奔跑者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2021.html) 


## 《灵魂战车》在线观看和高清下载-10588

导演: 马克·斯蒂文·约翰逊 编剧: 马克·斯蒂文·约翰逊 主演: 尼古拉斯·凯奇 伊娃·门德斯 彼得·方达 山姆·艾里奥特 韦斯·本特利 类型: 动作 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2007-02-16(美国) 片长: 114 分钟 123 分钟(加长版) 又名: 恶灵骑士 幽灵骑士 恶灵战警 鬼面骑士

约翰尼·布雷泽（尼古拉斯·凯奇 饰）本是摩托车特级演员，当他发现父亲身患癌症之时，他与恶魔梅菲斯特签订了契约。他自己变身幽灵车神，为恶魔服务。对恶魔的要求言听计从的约翰尼，白天是星光灿烂的特级明星；夜间一身皮装、身体化为骷髅、身披布满刺钉的战袍，开动摩托车，替恶魔追捕那 些 穷凶极恶之人。但约翰尼渐渐发现，最大的恶魔便是梅菲斯特，他开始在正义与邪恶之间游走。爱人洛克希安妮（伊娃·门德斯 饰）令约翰尼鼓起勇气，他心中做出了一个决定。


[灵魂战车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂战车》详情介绍](/movie/10588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

