---
layout: default
title: '动作《巨齿鲨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15881/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '巨齿鲨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巨齿鲨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巨齿鲨》在线观看和高清下载-15881

导演: 乔·德特杜巴 编剧: 迪恩·乔格瑞斯 乔·霍贝尔 埃里希·霍贝尔 史蒂夫·艾尔顿 主演: 杰森·斯坦森 李冰冰 雷恩·威尔森 鲁比·罗丝 赵文瑄 佩吉·肯尼迪 杰西卡·麦克娜美 奥拉维尔·达里·奥拉夫松 罗伯特·泰勒 蔡书雅 丘增 克利夫·柯蒂斯 安佑森 罗伯·基帕-威廉姆斯 维他亚·潘斯林加姆 安得烈·格兰杰 蒂姆·王 史蒂文·A·戴维斯 托万达·马尼莫 买红妹 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 中国大陆 香港 语言: 英语 汉语普通话 泰语 上映日期: 2018-08-10(美国/中国大陆) 片长: 115分钟(中国大陆) 113分钟 又名: 极悍巨鲨(港) 麦格 IMDb链接: tt4779682

一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价……


[巨齿鲨][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.25GB/4.06GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巨齿鲨》](https://www.btdx8.com/torrent/jcs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巨齿鲨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巨齿鲨》在线观看和高清下载-7145

剧情介绍：一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价......


巨齿鲨 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《巨齿鲨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13341.html) 


## 《巫人神传说》在线观看和高清下载-47601

导演: 张奭华 主演: 林钢梓 蔡宗翰 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 片长: 66分钟

日盛和茉莉原本在自家中玩耍，却意外的找到了一个木盒，两人打开时突然被一道光芒所包围，一把优奇神器从盒中浮现在两人面前。等光芒逐渐散去后，两人发现被召唤到了巫人神世界中，并遇见了赤豹村的战士艾维斯，才知道自己原来是传说中的救世主。 正当岛上众人欢庆救世主来到时，潜伏在冠岛深处的蛇王已经将邪恶的魔掌逐渐伸向他们，想要夺取优奇神器来让自己复活，再一次的统治整个冠岛。


[巫人神传说][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.4GB/2.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巫人神传说》详情介绍](/movie/47601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

