---
layout: default
title: '电影《理发师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '理发师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《理发师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《理发师》在线观看和高清下载-22286

剧情介绍：John LaRue hunts for a serial killer who disappeared two decades earlier after all charges were dropped. When he finally discovers Eugene Van Wingerdt, now a beloved small-town barber, the two form a twisted bond and the quaint town is no longer safe.


理发师 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《理发师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《理发师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《理发师》在线观看和高清下载-29405

三十年代末四十年代初，日军侵占上海。技艺高超的理发师陆平生，为救他人而杀死了一名日本军官，只好逃难到江南古镇。</div>　　宋丰年的女儿宋嘉仪和陆平生一见钟情。在那个战火纷飞的年代，两人纯洁的爱情在战争的阴影下，却开放出了最为灿烂的情浓与爱意。然而宋丰年为了女儿日后能有所依靠，将宋嘉仪嫁给了国民党军官叶江天，做了他的姨太太。无情的时世和难以抗拒的命运，生生将二人分开……　　时事流转，命运弄人，被迫和嘉仪分开的陆平生，又因在抗战期间曾随着宋丰年进过日本军队的战营而被误为汉奸处死，在眩目的阳光下，他背后的枪口冰冷而静默&hellip;…　　千钧之际，深念着他的嘉仪救了他，在叶江天的安排下，陆平生戏剧性地被任命为国民党军官。然而，陆平生的志向却不在于此，他一心迷恋的仍是他的理发，这引起了叶江天的极大不满和鄙视。然对于嘉仪而言，能够经常见到陆平生则是最幸福的事。随着二人感情的日渐加深，嘉仪铤而走险，以借去上海见姑妈为借口，要陆平生单独陪她前往。</div>　　在上海，他们久久积孕在心中的爱像火山一样爆发了，但叶江天的到来，却再一次将他们推回到冰冷的现实中，在爱与被爱的反复中，他们经受着痛苦的折磨和撕裂……　　解放战争后，陆平生被解放军俘虏，关押在西北的一个劳动农场进行改造。劳动农场的场长就是当年陆平生为他理过发的新四军战士郑文斌。他告诉陆平生，一直深爱着他的宋嘉仪并没有跟随丈夫叶江天逃往台湾，而是毅然返回家乡，并一直在那里苦苦地等待着他。</div>　　在一片荒漠的唯一一棵大树下，陆平生终于等来了他深深相爱的宋嘉仪。历经近二十年后，两只手紧紧握在了一起&hellip;…


理发师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《理发师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11328.html) 


## 《理发师的情人/爱比死更冷》在线观看和高清下载-32674

一个迷恋理发师的男人，带着童年对爱的追逐，步入中年，并如愿已偿娶到了美丽的理发师。梦想实现，爱情与生活也一直没有波澜，但是却在暴风雨夜，理发师带着爱人的余温、深切的爱与对未来的恐惧离开了，在柔暖的阳光下，一段情不自禁的舞蹈后，男人象往日般静静地坐在沙发上等待着他的心上人归来。</p>在安东尼还是个小男孩时，他就爱上了家附近的女理发师雪佛夫人，那时的他每天都会乐此不疲地到理发店看雪佛夫人工作。但是不久，雪佛夫人在一天清晨突然猝死，受打击的安东尼决心将来一定要娶一个理发师作妻子。</p>　　当安东尼长大后，他遇到了一个名叫玛蒂德的理发师，玛蒂德的身上仿佛散发着一种莫名的吸引力，安东尼一下子就爱上了她，而且不能自拔。面对安东尼如火的爱情攻势，同样追求浪漫的玛蒂德很快便答应了安东尼的求婚。</p>　　安东尼终于等到了他的理发师新娘。尽管父亲突发心脏病而亡，母亲则一直拒绝见玛蒂德，两人还是在几个朋友的祝福下结婚了。婚礼当天，身着婚纱的玛蒂德仍然在理发店为顾客刮胡子，也让顾客分享到了她的幸福。</p>　　两人婚后的生活可以用十分甜蜜来形容，他们不放过任何一个缠绵、浪漫的机会，高兴时甚至把古龙水搀起来当鸡尾酒喝。然而就在两人如胶似漆的时候，玛蒂德却在一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚，借口去买黄油毅然决然地走出理发店的门，直奔向滚滚急流的大河，投身在了波涛汹涌的河水之中，只给安东尼留下了一封短短的遗书。更让人意外的是，她自杀的理由竟是她认为安东尼对她太好、他们的生活太美满，她害怕有一天会失去这一切。所以，她选择了在安东尼离开她之前先“走&rdquo;一步。</p>


理发师的情人/爱比死更冷迅雷下载

**详情查看**： [《理发师的情人/爱比死更冷》详情介绍](/movie/32674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

