---
layout: default
title: '电影《佐罗传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /13354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '佐罗传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佐罗传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《佐罗传奇》在线观看和高清下载-13354

剧情介绍：19世纪中叶，黑侠佐罗的传奇故事在加利福尼亚继续流传。亚利桑德罗（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）从上一代佐罗手中接过这个正义的名号，虽然已经和伊莲娜（凯瑟琳·泽塔琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）完婚，并育有可爱的儿子瓦金（Adrian Alonso 饰），但他的正义事业从未停止。是时加州即将成为美利坚合众国的第31个州，百姓期盼已久的自由即将到来。然而就在此时，疯狂的麦吉文伯爵（Nick Chinlund 饰）及一个神秘的宗教组织却以武力抵制建州。人民的自由和安全危在旦夕，佐罗不得不以一己之力与他们展开对抗。另一方面，由于长期冷落家人，他和伊莲娜的婚姻也亮起了红灯。这个正义战士真正到了内忧外患的地步……  　　本片荣获2006年青年艺术家奖剧情片最佳儿童表演奖（Adrian Alonso）。


佐罗传奇 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《佐罗传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佐罗传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佐罗传奇》在线观看和高清下载-25575

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: 罗伯托·奥奇 艾里克斯·库兹曼 主演: 安东尼奥·班德拉斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯 卢夫斯·塞维尔 Pedro Armendáriz Jr. 类型: 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2005-10-24(英国) 片长: 129 分钟 又名: 蒙面侠苏洛2：不朽传奇 黑侠梭罗Z传奇 / the legend of zorro IMDb链接: tt0386140

本片是《佐罗的面具》续集，剧情在一定程度上与首集相连。故事发生于19世纪中叶，黑侠佐罗的传奇故事在加利福尼亚继续流传。亚利桑德罗（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）从上一代佐罗手中接过这个正义的名号，虽然已经和伊莲娜（凯瑟琳·泽塔琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）完婚，并育有可爱的儿子瓦金（Adrian Alonso 饰），但他的正义事业从未停止。是时加州即将成为美利坚合众国的第31个州，百姓期盼已久的自由即将到来。然而就在此时，疯狂的麦吉文伯爵（Nick Chinlund 饰）及一个神秘的宗教组织却以武力抵制建州。人民的自由和安全危在旦夕，佐罗不得不以一己之力与他们展开对抗。另一方面，由于长期冷落家人，他和伊莲娜的婚姻也亮起了红灯。这个正义战士真正到了内忧外患的地步…… 本片荣获2006年青年艺术家奖剧情片最佳儿童表演奖（Adrian Alonso）。


[佐罗传奇][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][2.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佐罗传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_legend_of_zorro_2005.html) 


## 《佐罗的面具》在线观看和高清下载-25694

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: John Eskow Ted Elliott 特里·鲁西奥 主演: 安东尼奥·班德拉斯 安东尼·霍普金斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯 斯图亚特·维尔森 类型: 动作 爱情 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-07-17(美国) 片长: 136分钟 又名: 蒙面侠苏洛 黑侠梭罗 黑侠佐罗 IMDb链接: tt0120746

蒙面英雄佐罗（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）为了阻止西班牙总督蒙特罗滥杀无辜，突然从天而降，劫走了准备行刑的犯人，从而与蒙特罗结下深仇。随后，蒙特罗派部队跟踪了佐罗。在一片混战中，佐罗的妻子被杀死，还在襁褓中的女儿被虐走，佐罗也被投入了监牢。一晃眼二十年过去了，为了让自己的事业后继有人，佐罗带上面具逃出了监狱。蒙特罗这时仍然在作恶，他计划买下加利福尼亚的所有权。佐罗找到了年轻的盗贼马瑞塔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰），将毕生所学都传授了给他，希望马瑞塔能够阻止蒙特罗的阴谋。马瑞塔继承了佐罗的面具，然而当他找到蒙特罗时，发现拦在他面前的凶狠的西班牙公主（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然就是当年老佐罗的女儿！


[佐罗的面具][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《佐罗的面具》详情介绍](/movie/25694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

