---
layout: default
title: '电影《娜内，莫扎特的姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12804/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '娜内，莫扎特的姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娜内，莫扎特的姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《娜内，莫扎特的姐姐》在线观看和高清下载-12804

剧情介绍：　　1763年，莫扎特一家在马不停蹄地进行欧洲皇室巡演。孩子们在四处玩耍的同时，也在享受着音乐的熏陶。莫扎特一家巡演的生活，既累人，收入也不稳定，意外情况也时有发生。娜奈尔是家里的大姐，她是一名技艺高超的歌手，又会拉大提琴和小提琴，虽然父亲也认同娜奈尔的才华，不过还是以“为了她好”为由，向社会舆论低头，不再让她继续创作音乐。在碰到法国的两名皇室成员后，娜奈尔的面临两种选择。一种是学习国王的女儿，绝对服从，安静地进入女修道院。另一种是听从皇太子的建议，成为女性音乐家。皇太子非常喜欢娜奈尔，他鼓励娜奈尔继续进行音乐创作，这段时间娜奈尔创作出了充满激情而又极具创造性的作品。为此，皇太子私下雇了一个管弦乐队来演奏娜奈尔的作品，并邀请娜奈尔担任第一小提琴手，只是她要把自己打扮成男人的摸样。已经不再是孩子的娜奈尔，对于因为性别原因受到的限制，感到愤怒，同时也为未来感到忧心，她不知该如何选择。 　　故事的主角小名叫娜奈尔，她是古典音乐大师莫扎特的姐姐，一样是一位天才音乐家，从小就跟着爸爸在欧洲各个皇家宫廷表演。只是当时的社会环境，是不允许女孩进行创作的。导演雷内·菲勒特将莫扎特一家可爱而又充满深情的故事拍成了电影。 ----- 压抑社会中的女性天才，经常需要化妆成一个男人。本片算作《莫扎特传》的前传吧。被太子傻玛让宫廷乐团演奏娜内作品那个场面戳了一下，被七公主那句：“如果我们都是男人，我统治人，你统治音乐”震惊到了……


娜内，莫扎特的姐姐 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《娜内，莫扎特的姐姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娜内，莫扎特的姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娜塔莉》在线观看和高清下载-9298

剧情介绍：影片讲述了一个神秘女郎和两个男人的爱欲纠缠。在雕塑家黄俊赫的作品展上,一个美轮美奂的名为“娜塔莉”的女性雕塑震惊全场,令观众叹为观止。十年前的作品再次展示到公众面前,俊赫心情激动。这时,评论家张民宇找到俊赫,和他提起了“娜塔莉”的模特原型——一位名叫吴美兰的神秘女性。原来,这两个男人同这个女神般的女子竟有着无法言喻的情感纠葛。随着他们的记忆被牵开一角,关于“娜塔莉”的秘密也渐渐浮出水面。


娜塔莉 (2010)

**详情查看**： [《娜塔莉》详情介绍](/movie/9298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

