---
layout: default
title: '电视剧《另一面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /1988/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '另一面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另一面》在线观看和高清下载-1988

剧情介绍：Sevilla, 1920. Teresa, una mujer de cuarenta años, llega a Sevilla huyendo del misterioso asesinato del embajador español en Lisboa y tras la pista de un nombre: Roberta Luna, una alumna de la academia de señoritas de la ciudad. Intentando recabar información sobre la joven, Teresa decide hacerse pasar por profesora y solicita plaza en la Academia. Tras sorprender a la nueva directora Manuela por sus ideas progresistas y su nueva mentalidad, Teresa consigue el puesto y pasa a ser una más en el plantel de profesoras de la academia. Sin embargo, no todo va a ser igual de fácil para Teresa, ya que allí se encuentra con la oposición de su compañera más experimentada, Luisa, y la desmotivación de unas alumnas que nunca han recibido una educación que les ayude a pensar y a valerse por sí mismas.


另一面 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一面KARA》在线观看和高清下载-45538

据悉，韩国女子组合Kara将在不久后出演日剧，担任明年1月开播的东京电视台电视剧频道新剧《URAKARA》主演。这也是该团体首次演出电视剧，并且该剧并非日韩合拍更不是现在日本流行的韩流剧集，而是东京电视台独立拍摄的电视剧。<br />《URAKARA》总长12集，将从明年1月14日开始在东京电视台的深夜剧档每周五晚播出，该剧是专门为Kara量身打造的作品，将讲述Kara成员们对男人心总是手到擒来的超级万人迷，在穿梭于幻想和现实的世界，挑战各种匪夷所思的恋爱故事。<br />Kara于2007年3月在韩国出道，包括姜智英、朴圭利、韩胜妍、郑妮可及具荷拉共五人。今年8月在日本发行了出道单曲《Mister》大卖广收人气，本月10日将推出第二张单曲《Jumping》。虽然在日本出道没有多长时间，但是已经在当地获得了极高人气，除了唱片销售火爆以外，还出演了在日本只有顶级明星才能出演的通讯公司，而这次出演日剧无疑会使Kara在日本的人气进一步提升。Kara成员们在接受采访时表示，很高兴担任日剧主演，目前她们正在努力学习日语，为拍摄电视剧作准备，希望日本和韩国的观众都能喜欢她们演的这部电视剧。<br />东京电视台的制作人桥本薰表示：&ldquo;我们会利用精彩的剧情让她们每个人都把吸引男人的魅力展示出来，让大家明白她们并不只是精彩的歌舞才吸引人。绝对会让大家看到与以往截然不同的她们。当然了，剧中还是会有大量KARA美貌、歌舞盛放的场面。敬请期待！”


另一面KARA迅雷下载

**详情查看**： [《另一面KARA》详情介绍](/movie/45538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

