---
layout: default
title: '电影《晚安，再见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /6132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚安，再见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚安，再见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《晚安，再见》在线观看和高清下载-6132

剧情介绍：為了「自我追尋」，導演啟程尋找他1997年作品《在高速公路上游泳》的主角。路途迢迢開了20年，盤踞內心的幽靈始終揮之不去，而突發的事件，令刻意遺忘與逃避的種種瞬間浮現眼前。無法收拾的矛盾，從虛實迭替的假象中不斷迸出，不知為何開始，也不知何時結束，人稱作者已死，報應遲早到來。


晚安，再见 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《晚安，再见》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚安，再见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚安，好运》在线观看和高清下载-12172

剧情介绍： 　　这是一部有关著名的记者兼播音员爱德华·R·莫洛的影片。莫洛是一位受人尊敬的公众人物，他传奇的经历就是同声名狼藉的参议员约瑟夫·麦卡锡进行对抗和斗争，并最终将这个臭名昭著的政客从他的政治舞台上拉了下来。《晚安，好运》的剧情表现的就是历史上那次著名的美国众议院反共产主义听证会上的对峙。莫洛是当时哥伦比亚广播公司一个新闻评论节目的主持人，他和节目制片人弗瑞德·弗莱德里，揭露了在当时政坛上呼风唤雨的麦卡锡是如何利用谎言和暴力手段，来达到愚弄、蒙蔽公众并进一步控制美国政治走向的种种劣行。莫洛与他的同事的行动在当时引起了轩然大波，成为了美国新闻史上最据传奇性的时刻。 　　影片故事根据发生在美国50年代的真实新闻事件改编，再现了CBS(哥伦比亚广播公司)新闻记者爱德华R•莫罗同参议员约瑟夫•麦卡锡，以及“非美活动委员会”的一段被写入史册的矛盾冲突。在上世纪中叶美苏冷战时期，当美国人正为“赢得战争、丧失和平”的局势而沮丧时，麦卡锡主义应运而生。1950年2月9日，威斯康星州初出茅芦的参议员麦卡锡宣布，他手上已经掌握了国会内部共党奸细的大批材料，由此利用美国民众对共产主义的恐惧发动了一场对共产主义者的政治迫害运动。而莫罗和他的同事们却不愿屈从于政治和舆论压力，力图戳穿麦卡锡的谎言。


晚安，好运 (2005)

**详情查看**： [《晚安，好运》详情介绍](/movie/12172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

