---
layout: default
title: '电影《飞车手罗德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14723/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞车手罗德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞车手罗德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞车手罗德》在线观看和高清下载-14723

剧情介绍：罗德（安迪•萨姆伯格 Andy Samberg 饰）与同母异父的弟弟凯文（乔玛•塔昆 Jorma Taccone 饰），以及两个又二又丧的朋友组成了一个特技飞车小组。飞车手罗德的生活中只有两件事：继承死去的特技车手父亲的遗志，打赢强壮的继父弗兰克（伊恩•麦柯肖恩 Ian McShane 饰）。但罗德的所有特技表演几乎都沦为疯狂的自毁举动，而全副武装后的每一次挑战结果都是被弗兰克击溃。精力超级旺盛的不死之身罗德也几乎挺不住了！可这天他突然惊闻弗兰克罹患心脏病，罗德为实现弗兰克必死于自己之手的愿望，计划进行前所未有的飞车表演来为弗兰克筹集手术款，并趁机将自己暗恋已久邻家美女丹妮丝（艾拉•菲舍尔 Isla Fisher 饰）拉入了队伍。于是，一场近似于自杀的飞车表演拉开了无厘头大幕……


飞车手罗德 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞车手罗德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞车手罗德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞车手罗德》在线观看和高清下载-13942

罗德（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 饰）与同母异父的弟弟凯文（乔玛·塔昆 Jorma Taccone 饰），以及两个又二又丧的朋友组成了一个特技飞车小组。飞车手罗德的生活中只有两件事：继承死去的特技车手父亲的遗志，打赢强壮的继父弗兰克（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）。但罗德的所有特技表演几乎都沦为疯狂的自毁举动，而全副武装后的每一次挑战结果都是被弗兰克击溃。精力超级旺盛的不死之身罗德也几乎挺不住了！可这天他突然惊闻弗兰克罹患心脏病，罗德为实现弗兰克必死于自己之手的愿望，计划进行前所未有的飞车表演来为弗兰克筹集手术款，并趁机将自己暗恋已久邻家美女丹妮丝（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）拉入了队伍。于是，一场近似于自杀的飞车表演拉开了无厘头大幕


飞车手罗德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞车手罗德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34794.html) 


## 《飞轮少年OAD-黑翼与沉睡森林》在线观看和高清下载-49374

以暴风族的名义自由得穿梭在夜空中的空中轮鞋！故事的中心内容要讲述的就是众多的暴风族组成的AT队伍之间的&ldquo;零件战&rdquo;比赛。故事的主角阿树，带领着自己的队伍&ldquo;小乌丸&rdquo;走向了比赛。为了要成为传说中鼎立于天空的&ldquo;空之王&rdquo;而努力着。


飞轮少年OAD-黑翼与沉睡森林迅雷下载

**详情查看**： [《飞轮少年OAD-黑翼与沉睡森林》详情介绍](/movie/49374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

