---
layout: default
title: '电视剧《黑色夏天第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /36413/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑色夏天第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色夏天第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色夏天第一季》在线观看和高清下载-36413

作为《僵尸国度》故事宇宙中的前传，新剧《黑色夏天》引入了来自社会各阶层的新角色。杰米·金（《南国医恋》）饰演一位与女儿分离的母亲，她踏上一段可怕的旅程，欲不惜一切代价找回女儿。在一小群美国难民的推动下，她必须勇敢面对一个充满敌意的新世界，在这场发生在夏天的致命僵尸末日中做出残酷决定。


黑色夏天第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色夏天第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35101.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色夏天第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色大丽花》在线观看和高清下载-30357

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: Josh Friedman 主演: 乔什·哈奈特 斯嘉丽·约翰逊 艾伦·艾克哈特 希拉里·斯万克 米娅·科施娜 类型: 剧情 悬疑 惊悚 历史 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2006-09-15(美国) 片长: 121 分钟 又名: 艳尸案中案 黑色大理花悬案 / The Black Dahlia IMDb链接: tt0387877

布奇（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）和李（艾伦•艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）都是拳击界的佼佼者，李被称为“火先生”、而布奇则被称为“冰先生”。李在警局执行组，而布奇则比较落魄。在警局举行的一场拳赛上，布奇故意输给了李，以此跻身了警局，成为李的搭档，两人更成了无话不谈的好友。 两人奉命调查一个叫纳什的家伙犯下的连环凶杀案，在一次埋伏行动中，李为了救布奇射杀了一名监视的疑犯，但却没抓到纳什。随后两人在现场附近发现了被称为“黑色大丽花”的肖特的尸体，肖特死因恐怖。李很快就放弃了调查纳什一案，而集中精力一人追查肖特的案件，而当年被李抓获的抢劫银行犯鲍比提早出狱也让李感到焦头烂额。布奇为了帮助搭档，自己也开始着手调查，然而，随着调查的深入，真相逐渐浮出水面之际，却发现了李身后不为人知的秘密。


[黑色大丽花][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑色大丽花》详情介绍](/movie/30357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

