---
layout: default
title: '爱情《热爱岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25673/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '热爱岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热爱岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热爱岛》在线观看和高清下载-25673

导演: 甘国亮 编剧: 甘国亮 主演: 吴镇宇 宋佳 任达华 陈冲 张震 文咏珊 黄维德 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-06-01(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 热恋岛 Passion Island IMDb链接: tt1852069

为改变科技环境，赛西满（任达华 饰）把项目带到美丽的小岛上做科学实验，正当进行的一帆风顺之际，他的前妻祖安娜（陈冲 饰）不期而至，对他的生态项目横加指责。赛西满坚持自己的项目论证，但安娜遣责他的项目会给岛上带来生态灾难，双方互不相让。舟翰（吴镇宇 饰）是岛上的医生，与双腿残疾的妻子泛丽（小宋佳 饰）关系一度紧张，但随着时间的推移，貌合神离的夫妻关系渐渐融洽。珍妮丝（文咏珊 饰）是岛上的导游，一本偶然撷得的日记本洗涤着她充满幻想的心扉，日记本的主人是远在异国的金尚澈（张震 饰），他和珍妮丝能迸发出怎样的火花呢……


[热爱岛][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣3.3分][947MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热爱岛》](https://www.btdx8.com/torrent/passion_island_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热爱岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热狗》在线观看和高清下载-16244

导演: 托尔斯滕·孔斯特勒 编剧: 特里珀·克兰西 主演: 蒂尔·施威格 马提亚斯·施维赫夫 海诺·费尔希 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2018-01-18(德国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt6284564

一个是爱一拳头说话的粗俗警官卢克，一个是害羞的办公室文职员提奥，截然不同的两名警察必须经历场场喧闹，共同寻找遭绑架的外交官女儿下落。影片在情节、幽默和动作场面的处理上以美国同类影片为榜样，其自我嘲讽和政治非正确的玩笑获得好评。施威格和施维赫夫不仅是德国成功的明星演员，且他们的热门作品大多尤其亲自指导。这部拍摄于柏林的新片导演则是曾与两人联合执导过《红酒烩鸡》和《分手专家》的托尔斯滕•孔斯特勒。


[热狗][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣5.5分][1.32GB/2.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《热狗》详情介绍](/movie/16244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

