---
layout: default
title: '战争《日本最长的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31545/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '日本最长的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日本最长的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日本最长的一天》在线观看和高清下载-31545

导演: 原田真人 编剧: 原田真人 主演: 役所広司 本木雅弘 松坂桃李 堤真一 山崎努 戸田恵梨香 松山ケンイチ 类型: 战争 官方网站: nihon-ichi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-08(日本) 片长: 136分钟 又名: The Emperor in August IMDb链接: tt4289340

1945年4月，太平洋战争接近尾声，然而战火硝烟愈加浓烈，战争有如巨大的绞肉机，无情吞噬着全世界人民的生命。已成强弩之末的日本，此时国内政坛发生了一系列变化。海军出身的铃木贯太郎（山崎努 饰）被提名为下任日本首相，这位年龄高达77岁的老人曾在日俄战争中声名鹊起，也曾在“二·二六事件”中险些丧命。起初他以年事已高的理由拒绝首相之职，但在裕仁天皇（本木雅弘 饰）的亲自劝说下，铃木毅然受命。在此之后，铃木的长子（小松和重 饰）出任首相秘书官，新任首相正式开始组阁。


[日本最长的一天][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][2.5GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日本最长的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_emperor_in_august_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日本最长的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日本最长的一天》在线观看和高清下载-21520

剧情介绍：       1945年4月，太平洋战争接近尾声，然而战火硝烟愈加浓烈，战争有如巨大的绞肉机，无情吞噬着全世界人民的生命。已成强弩之末的日本，此时国内政坛发生了一系列变化。海军出身的铃木贯太郎（山崎努 饰）被提名为下任日本首相，这位年龄高达77岁的老人曾在日俄战争中声名鹊起，也曾在“二·二六事件”中险些丧命。起初他以年事已高的理由拒绝首相之职，但在裕仁天皇（本木雅弘 饰）的亲自劝说下，铃木毅然受命。在此之后，铃木的长子（小松和重 饰）出任首相秘书官，新任首相正式开始组阁。          组阁过程中，陆军大将阿南惟几（役所广司 饰）被确定为陆军大臣的人选。当年铃木贯太郎任侍从长的七年时间里，阿南以侍从武官的身份追随天皇长达四年，因此他深得天皇和铃木首相的信任。与此同时，阿南进入内阁的消息和“本土决战作战计划”的流出，令畑中健二（松坂桃李 饰）等少壮派军人倍感振奋，他们摩拳擦掌，准备和来自大洋彼岸的敌人决一死战。谁知到了4月12日，就在迫水久常（堤真一 饰）就任内阁书记官长的同时，纳粹德国的元首希特勒饮弹自尽，第二次世界大战的战局急转直下。          同年5月25日，美国对日本展开空袭。惨烈的东京大空袭令成千上万的平民百姓葬身火海，流离失所。天皇所在的宫殿虽无大碍，却也遭到火舌的侵扰。事态已变得极其严峻，天皇在宫城的地下防空洞召开了恳谈会。在铃木首相、阿南陆军大臣等六名内阁成员及内大臣木户幸一（矢岛健一 饰）的面前，天皇表达了希望终止战争的意愿。          7月27日，同盟国发表《波茨坦公告》，日本成为接下来最主要的打击目标。或者接受公告无条件投降，或者迎接新一轮的决定性打击，日本政府面临痛苦的抉择。在此期间，日本方面请求苏联从中斡旋，总算促使美国暂时减轻了打击的力度。内阁连日来召开会议，和平派主张投降，主战派则强烈要求本土决战。激烈的辩论争吵之下，时间一分一秒的流逝，最终他们也没有给世人一个明确的交待。          为了回应日本的漠视，美国于8月6日在广岛投下一颗原子弹。前所未有的破坏力和杀伤力极大震撼了日本人的心。在此之后，最高战争指导会议及御前会议迅速召开，内阁大臣手足无措，共同等待着天皇的“圣断”。而就在此时，阿南惟几仍未放弃本土决战的努力。令人震惊的消息旋即传来，8月9日，第二颗原子弹在长崎爆炸，遭受直接打击的陆军将校群情激奋，他们强烈要求推翻现任内阁，建立军人政权。身处乱流之中的阿南惟几苦恼不已。是夜，身为阿南陆军同期同时也是内阁成员的国务大臣安井藤治（山路和弘 饰）针对阿南的主张提出忠告。          8月10日，御前会议再度召开，裕仁天皇表示“此时此刻，继续战争将导致文化的破坏和全人类的不幸，此结果绝非朕所期望。”进一步表达了希望停止战争的想法。然而阿南为首的主战派和铃木为代表的和平派却剑拔弩张，正式决裂。阿南发表“彻底抗战”的训话，与少壮派斥责主张投降的一方为“国贼”，此时此刻军队中似乎正酝酿着一场政变。          8月14日，天皇做出“圣断”，决定无条件接受《波茨坦公告》，黎明的曙光即将到来。而军中如滚汤一般沸腾，泪水纵横的畑中煽动一部分军人冲击近卫师团警备司令所，试图阻止天皇“玉音放送”的录制工作。距离8月15日还有几个小时，铃木、阿南、畑中等人，他们有着不同的立场和阵营，却为着共同的祖国而践行着各自的使命…


日本最长的一天 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《日本最长的一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1103.html) 


## 《日本沉没》在线观看和高清下载-29734

地球科学博士田所乘坐潜水艇&ldquo;海神6500”号进行了一次深海调查，得出了一个惊人的结论——由于日本海沟附近的大规模地壳运动，日本列岛将在1年内沉没！其它科学工作者对田所的日本危机论根本不以为然。内阁总理大臣山本则对此十分重视，指派田所的前妻鹰森为应对危机的专门大臣。山本亲自奔走各国，商讨日本国民避难事宜，鹰森则找到了田所请教避免国土沉没的对策。而灭顶之灾来得比预料的更快。日本各地相继发生大规模地震和火山爆发，昔日繁华的大都市顷刻间沉入大海，整个日本陷入了大恐慌。在救灾行动中，海神6500号的船员小野寺俊夫邂逅了救护队员阿部玲子，两人协力救出了因阪神大地震而成为孤儿的仓木，并在彼此之间擦出了爱情的火花。面对这场巨大的灾难，人们开始了背水一战&hellip;…


日本沉没迅雷下载

**详情查看**： [《日本沉没》详情介绍](/movie/29734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

