---
layout: default
title: '电影《美国队长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /21772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国队长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国队长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国队长》在线观看和高清下载-21772

剧情介绍：上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心的战火烧遍世界各个角落。居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的体格让他始终被征兵办拒之门外。偶然的机会，在德籍科学家厄斯金博士（Stanley Tucci 饰）的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。与此同时，德国纳粹红骷髅部队的首领约翰·施密特（雨果·维文 Hugo Weaving 饰）依靠超自然的力量建立起一支超级战队，企图称霸全世界。  　　为了营救好友，史蒂夫以美国队长的形象闯入施密特的军营，正邪两大超级战士的战斗就此展开……


美国队长 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国队长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国队长》在线观看和高清下载-127

导演: 乔·庄斯顿 编剧: 克里斯托弗·马库斯 斯蒂芬·麦克菲利 Joe Simon 杰克·科比 主演: 克里斯·埃文斯 海莉·阿特维尔 塞巴斯蒂安·斯坦 汤米·李·琼斯 雨果·维文 多米尼克·库珀 理查德·阿米蒂奇 斯坦利·图齐 塞缪尔·杰克逊 托比·琼斯 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 挪威语 法语 上映日期: 2011-09-09(中国大陆) 2011-07-19(加州首映) 2011-07-22(美国) 片长: 124分钟(美国) 又名: 复仇者先锋 IMDb链接: tt0458339

上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心的战火烧遍世界各个角落。居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的体格让他始终被征兵办拒之门外。偶然的机会，在德籍科学家厄斯金博士（Stanley Tucci 饰）的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。与此同时，德国纳粹红骷髅部队的首领约翰·施密特（雨果·维文 Hugo Weaving 饰）依靠超自然的力量建立起一支超级战队，企图称霸全世界。 为了营救好友，史蒂夫以美国队长的形象闯入施密特的军营，正邪两大超级战士的战斗就此展开……


[美国队长][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.5GB/4.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长》](https://www.btdx8.com/torrent/captain_america_2011.html) 


## 《美国队长：复仇者先锋》在线观看和高清下载-29204

本片由漫画改编而成。在二战时期，美国政府为了对付纳粹德国，特别研制出一种名为&ldquo;超级士兵”的血清。这种血清能够提升士兵的体力、速度、耐力及意志力。正当美国政府苦于寻找作为试验的人选时，一位名叫斯蒂芬的年青人虽然有志投身军队，可惜却因身体过份孱弱而被拒绝入伍。后来军部游说斯蒂芬参加“超级士兵”的实验计划。虽然知道这项实验非常危险，但这是唯一能够为国家效力的机会，因此斯蒂芬决心接受成为这计划的实验品。实验效果非常理想，斯蒂芬由一位骨瘦如柴的年青人志变成了虎背熊腰的超级士兵。不过在实验成功后不久，一切和实验有关的人和资料都被一名纳粹德国的间谍所摧毁，只有斯蒂芬逃出生天，所以&ldquo;超级士兵”计划以后也不能再实验。后来美国政府正式为斯蒂芬这位唯一的超级勇士命名为Captain America（美国队长）。斯蒂芬就此开始扬善惩恶的征程。


美国队长：复仇者先锋迅雷下载

**详情查看**： [《美国队长：复仇者先锋》详情介绍](/movie/29204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

