---
layout: default
title: '电视剧《寻路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40016/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寻路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻路》在线观看和高清下载-40016

《寻路》真实展现了自1927年&rdquo;4.12”大屠杀至1932年10月宁都会议五年间，毛泽寻路海报寻路海报东和他的战友们在中国革命的重大历史转折点，坚持从中国革命的实际出发，最终为中国革命闯出了&ldquo;农村包围城市，武装夺取政权&rdquo;这条胜利之路。同时表现了周恩来领导下的中共地下党在国统区建立隐蔽战线，与敌对势力斗智斗勇的较量。讴歌了陈铁军、周文雍等革命先烈的崇高精神，对教条主义、宗派主义以及腐化堕落、叛党变节分子进行了鞭挞和批判。<br />剧中真实再现了四.一二大屠杀、秋收起义、三湾改编、井冈山会师、黄洋界大捷、古田会议、三次反围剿胜利等重大历史事件，全面、准确、深刻地讲述了大革命失败后的血雨腥风和漫漫征程中，共产党人苦苦探寻中国革命道路的曲折历程，具有重大的现实意义和深远的历史意义。</p>


寻路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻车奇遇》在线观看和高清下载-10936

导演: 萨钦·亚尔迪 编剧: 拉胡尔·阿瓦特 萨钦·亚尔迪 主演: 维贾伊·拉齐 阿佩·代沃尔 米蒂拉·帕卡尔 Benafsha Soonawalla 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-05-31(印度) 片长: 100分钟 又名: 拍住上(港) 双双出击(台) IMDb链接: tt10243678

《寻车奇遇》讲述了一个天资聪颖但缺乏自信的女孩，她在人生的各个阶段处处逃避。她揭开神秘的骗局，从一个喜欢山羊的疯狂孟买歹徒手中找回被偷走的车。在这个过程中，她重拾自信并开始变得阳光开朗。除了因参演 Netflix 剧集《温馨点滴》而征服观众的米蒂拉·帕卡尔，阿佩·代沃尔和维贾伊·拉齐也将出演本片。《寻车奇遇》由 Vineyard Productions 的阿什维尼·亚尔迪担任制片人，萨钦·亚尔迪担任导演。


[寻车奇遇][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.02GB/3.37GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寻车奇遇》详情介绍](/movie/10936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

