---
layout: default
title: '恐怖《假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /38180/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假期》在线观看和高清下载-38180

导演: Dennis Widmyer Anthony Scott Burns 达米安·沙泽勒 Matt Johnson 编剧: Andrew Barrer Gabriel Ferrari 主演: 凯文·史密斯 赛斯·格林 洛伦扎·伊佐 克莱尔·格兰特 Michael Sun Lee Michael Gross 露丝·布莱德利 乔赛琳·唐娜休 艾娃·阿卡雷斯 马克·斯达格 Andrew Bowen Harley Morenstein 斯科特·查尔斯·斯图瓦特 珍妮弗·拉弗勒 Matt Johnson 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-15(美国) 片长: 105分钟 又名: 恐怖假日 / Holidays IMDb链接: tt4419364

八个发生在不同节日的怪异故事。情人节、圣帕特里克节、复活节、母亲节、父亲节、万圣节、圣诞节、新年夜。


[假期][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣5.6分][2.2GB/4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《假期》](https://www.btdx8.com/torrent/holidays_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假期历险记》在线观看和高清下载-25517

鲁斯蒂（艾德·赫尔姆斯 Ed Helms 饰）为了活跃家庭气氛，决定效仿老爸克拉克（切维·切斯 Chevy Chase 饰）当年的做法，带妻子与孩子们度过一个难忘而美好的假期。于是他买了辆新车，带着妻子黛比（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegat e 饰）及两个儿子：詹姆斯（斯凯勒&middot;吉桑多 Sky ler Gisondo 饰）与凯文（斯蒂尔&middot;史泰宾斯 Steele Stebbins 饰），驾车前往美国“最受家庭欢迎的”游乐园&mdash;—威利鹿乐园。 一路上他们经历许多奇妙的遭遇：被大型货车追逐，骑著四轮车在草原上奔驰，在湍急的溪水中泛舟，泡进误以为是温泉的污水池，更有鲁斯蒂的健壮的妹夫斯通（克里斯&middot;海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）大秀肌肉…… 格里斯沃尔德一家能够平安地抵达传说中的威利鹿乐园吗？他们一家人的感情会因此回暖吗？ 本片是切维&middot;切斯与比佛莉·德安姬罗主演的八十年代经典喜剧片《假期历险记》的续集。<!---剧情end--->


假期历险记迅雷下载

**详情查看**： [《假期历险记》详情介绍](/movie/25517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

