---
layout: default
title: '悬疑《破碎我心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22086/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '破碎我心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎我心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破碎我心》在线观看和高清下载-22086

导演: Brent Bonacorso 编剧: Ben Epstein 主演: 贝拉·索恩 豪斯顿·塞奇 Nash Grier 泰勒·约翰·史密斯 Andrea Ellsworth Josh Banday 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-23(美国) 又名: 危险韵事(台) IMDb链接: tt5539054

17岁的泰勒趁暑假去加州海滩边边打零工边体验加州生活，在那里和美丽女孩艾莉相遇并交往。在一次派对上，泰勒与艾莉发生矛盾，此时却遇上了另一个女孩霍莉，两人发生短暂情缘。 泰勒随后与艾莉和好如初，然而却在学校又遇到了霍莉，更没料到接下来发生了一系列不愉快的事情，随着事态的发展，泰勒发现霍莉是个很危险的女孩……


[破碎我心][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.02GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎我心》](https://www.btdx8.com/torrent/pswx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎我心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎拥抱/破碎的拥抱》在线观看和高清下载-14492

《破碎的拥抱》是阿莫多瓦的第17部影片，这次他把摄影机对准了自己热爱的电影业。影片讲述了四个电影人的故事。主人公马泰奥·跨布兰科（路易斯·霍马）是一位不论幸失明的汛导演，他从此改名换姓，过起了逃避的生活。然而任性公子哥（鲁本·奥钱蒂诺）的到来再次揭开了他的伤口，也唤醒了他对电影的爱。影片接下来描述了主人公支离破碎的生活片段——就像被撕碎的不可挽回的过去的照片——包括他对他的女主角莱娜·里沃罗（佩内洛普·克鲁兹）激情的爱恋，后者的丈夫厄内斯特·马特尔（杰米·桑托斯·冈萨雷兹）同意给马泰奥的新片投资，并由莱娜主演。而对马泰奥离不弃的女助理朱迪丝（布兰卡·波蒂洛）则是这场爱恋当中最值得同情的人。电影把这四个人的生活交织在一起，为观众展现了一出爱、权力、秘密、背叛和复仇的好戏。影片人围了刚刚闭幕的62届戛纳电影节主竞赛单元。


破碎拥抱/破碎的拥抱迅雷下载

**详情查看**： [《破碎拥抱/破碎的拥抱》详情介绍](/movie/14492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

