---
layout: default
title: '电视剧《白教堂血案第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /43236/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白教堂血案第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白教堂血案第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白教堂血案第三季》在线观看和高清下载-43236

与前两季不同的是，新一季的白教堂血案讲述了3个不同的故事，每个事件两集。新一季的六集于2012年同一时间在ITV播出。 Rupert Penry-Jones , Phil Davis and Steve Pemberton 继续出演。<br />新一季，Chandler团队走出了白教堂范围。三个故事各分两集剖析几个伦敦东区最恐怖的传说。这次发生在白教堂附近隧道的凶杀案，尸体呈捆绑状态，中毒且形容可怖，给伦敦东区恐怖传说又增新料。<br />残酷的罪行使得人们惶恐不安，这次又要靠chandler团队找出罪案的历史渊源，从凌乱的线索中找出真相。<br />即使Buchan从300年的伦敦东区黑暗故事中淘出有用的线索，他们又能否用过去的噩梦来解决现在的罪案？<br />在白教堂血案中，历史不是墙上的钉子，它可能是致命的……


白教堂血案第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白教堂血案第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白教堂血案第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白教堂血案第二季》在线观看和高清下载-43564

ITV 2009年表现抢眼的新剧《白教堂血案》此番再度回归。该剧由Rupert Penry-Jones、Phil Davis以及Steve Pemberton领衔主演，第二季在白教堂、贝斯纳尔格林、伦敦东区等多个地方取景。凶手变得更加残忍、血腥，气氛则更加紧张激烈，上一季中遇到的是开膛手杰克的模仿者，而这一季中凶手模仿的是上世纪50、60年代的著名黑帮孪生首脑Kray兄弟。Chandler警探这次要更竭尽全力才能缉拿凶手。这次事关私人恩怨。负责调查案件的仍旧是上一季中的三位主角：初出茅庐不久，有敏锐观察力的年轻警探Joseph Chandler、相信直觉，快到退休年龄的警探Ray Miles以及开膛手杰克专家Edward Buchan。


白教堂血案第二季迅雷下载

**详情查看**： [《白教堂血案第二季》详情介绍](/movie/43564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

