---
layout: default
title: '电影《爱与和平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱与和平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱与和平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱与和平》在线观看和高清下载-23124

剧情介绍：现如今在一家乐器公司上班的小职员铃木良一（长谷川博己 饰），曾经梦想成为举世闻名的摇滚歌手。怎奈梦想总是轻易被现实击得粉碎，认清残酷现实的他垂下脑袋，在枯燥的岗位上百无聊赖度过每一天。他极度缺乏自信，在他眼里仿佛全世界的人都随时对他横加指责。良一对同事寺岛裕子（麻生久美子 饰）颇有好感，可是过于胆小，以致于无法自如地和对方搭话。   某天，良一在百货商场的楼顶遇到一只巴西龟。从看到小龟的第一眼，良一就萌生了命中注定的感觉。他将小龟带回家，并为之起名“小爱”。他经常躲在公司的房顶吃饭，同时向小爱讲述着自己关于摇滚乐未竟的梦想以及对裕子那浓郁却难以道出的爱恋。小爱成了这个失败男人的心灵寄托，给予他勇气与安慰。谁曾想同事的奚落与嘲笑让良一羞愤交加，他脑筋一热将小爱丢入马桶。虽然很快便感到后悔，可是小龟已经顺着下水道流到了黑暗的未知的所在。幸运的是小爱来到了一个不可思议的地下世界，并且被神秘的老人（西田敏行 饰）捡到。殊不知这个转折改变了许多人的命运。   如是又过了半年，为了庆祝即将到来的东京奥运会，某体育馆内举行了盛大的摇滚乐演唱会。在全场观众的欢呼声中，穿着华丽服装且自信满满的摇滚歌手良一登场了，而裕子则在观众席中激动地注视着眼前的一幕。似乎借助神秘力量的帮助，良一梦想成真。而当演唱会进行到最高潮的时候，巨型怪兽“LOVE”突然现身东京！


爱与和平 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱与和平》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy37.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱与和平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱与和平》在线观看和高清下载-29058

2015年的夏天，主角铃木良一年轻时曾梦想成为庞克乐手，最后只成了一个乐器公司的普通上班族，暗恋女同事寺岛裕子也不敢表白。有一天良一在公司顶楼看到了一隻乌龟，与之对看时竟产生了一种命中注定的感觉，但同事们却都取笑他的行为。最后良一把乌龟丢进马桶，而乌龟也随着水管流到了地底下，并遇见了一位老人，事情就这样发生了&#8943;⋯


爱与和平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱与和平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19505.html) 


## 《爱与慈悲》在线观看和高清下载-22832

剧情介绍：上世纪六十年代著名迷幻摇滚乐队“海滩男孩”（The Beach Boys）队长布莱恩·威尔逊（约翰·库萨克 John Cusack 饰 ），词曲创作、和声以及编曲样样精通，创作才华惊人，他带领“海滩男孩”走向事业巅峰。布莱恩虽打造出影响全世界的畅销专辑，但却因压力过大导 致精神崩溃，直到他遇到饱受争议的心理医生尤金·兰迪（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti 饰）。尤金·兰迪的治疗方法极其激进并富有对抗性，在他的治疗下，布莱恩的病情有所好转，于此同时，布莱恩的生活和事业也被他操控……   本片改编自曾荣获格莱美终身成就奖的传奇摇滚乐队“海滩男孩”中的成员布莱恩·威尔逊的真实经历。约翰·库萨克（John Cusack）与保罗·达诺（Paul Dano）分别饰演中年布莱恩与青年布莱恩。


爱与慈悲 (2014)

**详情查看**： [《爱与慈悲》详情介绍](/movie/22832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

