---
layout: default
title: '电视剧《新西游记[2010版]/浙版西游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41311/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新西游记[2010版]/浙版西游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新西游记[2010版]/浙版西游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新西游记[2010版]/浙版西游记》在线观看和高清下载-41311

《西游记》经无数民间艺人和作者付出巨大劳动之后，于明朝中叶，明代小说家吴承恩著。描写的是孙悟空保唐僧西天取经，历经九九八十一难的故事。<br />和其他版本的《西游记》相比，由陈司翰、印小天、浙江卫视新闻主播王帅、刘晓庆、韩雪、陈德容、刘孜等众多帅哥美女加盟的浙版《西游记》，堪称西游史上最潮最时尚的一部，不仅在剧情设置上大胆突破，增加了很多新潮时尚的元素，还在角色造型等方面大胆创新，邀请众多国内当红的美女帅哥倾情出演，打造了一场帅气师徒和美女妖怪的西游盛宴！ 这部阵容强大的浙版《西游记》，从公布定妆照以来就倍受网友热议，其中&ldquo;烟熏妆&rdquo;、&ldquo;戴美瞳&rdquo;的孙悟空造型引起网友的最大关注。


新西游记[2010版]/浙版西游记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新西游记[2010版]/浙版西游记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新西游记[2010版]/浙版西游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新西游记/2011版西游记/张纪中版新西游》在线观看和高清下载-40704

2011年的大型神话魔幻巨制《西游记》是相对于老版1986年由央视拍摄的《西游记》而言，讲述盘古开天辟地，其心脏化成一颗仙石并生出的美猴王拜倒菩提门下，取名孙悟空，苦练成一身法术，却因大闹天宫闯下大祸，被如来佛祖压于五行山下。五百年后，唐三藏到西方取经收伏孙悟空、猪八戒、沙悟净作其徒弟。四人紧随唐三藏上路，途中屡遇妖魔鬼怪，展开一段艰辛的取西经之旅。该剧总投资超过8000万，全剧忠实原著。加入了大量电脑特技，有中国版《指环王》之称。另外，清代也有一部名为《新西游记》的续书。


新西游记/2011版西游记/张纪中版新西游迅雷下载

**详情查看**： [《新西游记/2011版西游记/张纪中版新西游》详情介绍](/movie/40704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

