---
layout: default
title: '电视剧《铁血玫瑰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40007/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血玫瑰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血玫瑰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血玫瑰》在线观看和高清下载-40007

抗日战争时期，上海租界由于其特殊的历史因素成为了在日军包围下的孤岛，各种抗日力量在中共地下党的领导下开始蓬勃发展起来。五个身怀绝技的年轻女孩来到了上海，她们本是国民党军统培训的特工，被上峰误会而蒙受冤屈。她们开始民族大义，对鬼子汉奸进行了一系列的行动，在行动中多次得中共地下党的保护和帮助。在与日寇和汉奸的斗争中，她们被我党优秀地下工作者坚定的革命信仰和舍生忘死的革命精神所感染，逐渐认识到只有中国共产党才能救中国，于是五个女孩毅然加入了共产党领导的新四军队伍，成为我党谍报战线上的一支奇兵。</p>


铁血玫瑰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血玫瑰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血玫瑰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血男儿夏明翰》在线观看和高清下载-40372

1918年，北洋军阀吴佩孚攻陷衡阳。多年的军阀战祸已致满城荒芜，民不聊生。以夏明翰为首的 “砂子会&rdquo;内分为两派，一派挺吴一派反吴。夏明翰坚持着自己的原则：要集结力量，跟军阀官僚斗，创造理想社会。 　　夏时济目睹吴佩孚得势，意识到孙子夏明翰是粒惹祸因子。夏明翰常在夏宅中与弟弟妹妹等人高谈“反动”言论，还将一些&ldquo;反动”书籍《新青年》、《红楼梦》、《水浒》等书借给大家看，夏母陈云凤不仅不加拦阻，反对儿子赞赏有加，这令夏时济惶恐不安。吴佩孚与夏时济过从甚密，与其他官僚遗老们常吟诗作画惺惺相惜。而与此同时，夏明翰与同学们组成了“湘滨诗画社&rdquo;，畅谈自由，大唱反调。 　　此时的章妙菱还只是个情窦未开的顽劣小姐，每日在外听戏、骑马、品茶，顺便撮合了别人的两桩婚姻，对父亲章炎给她订的婚姻毫不在意。闲极无聊的她尾随哥哥章承基进入“湘滨诗画社&rdquo;，明翰的儒雅谈吐令她为之倾倒，内心已暗暗喜欢上了夏明翰。明翰的妹妹夏明衡青春活泼，经常来看望哥哥，受到进步思想的感染，并与章妙菱结成好友。夏明震与几个弟弟也在夏明翰的带动下参加进步活动。这令夏时济寝食难安，加强高压控制，这使得夏明翰与爷爷的隔阂进一步扩大，几个结伴照料的庸人被夏时济逐出家门，夏明翰闻讯十分痛苦，与爷爷的关系剑拔弩张。 　　1919年，五四运动风起云涌。夏明翰与&ldquo;砂子会&rdquo;成员在北京爱国学生运动的影响下，相继罢课游行示威。整个衡阳古城充满生气。夏明翰、方淼、卓芝伊和章妙菱等人冒雨集会、散发传单、扮演新剧，夏明翰被推举为湘南学生联合会总干事。一群正值芳华的义气青年，将个人命运与&ldquo;救国救民”的信仰紧密相连，在与日伪、军阀、资本家的不断斗争中，逐步走向成熟，用青春和热血坚守着革命信仰，直至为此献出年轻的生命！ 　　夏明翰年轻时领导的革命团体&ldquo;沙子会&rdquo;在当地很有影响。面对吴佩孚的招安，他不屑一顾；在查禁日货的斗争中，他大义灭亲。这些举动引来富绅们的强烈不满。夏明翰的爷爷为保他安全，将他深锁阁楼。夏明翰趁夜破窗逃走，从此与家庭决裂。到长沙后，夏明翰经毛泽东介绍加入共产党。在领导人力车工人罢工时，交通员郑家钧为掩护他，右臂中弹受伤。两人在接触中日久生情，经毛泽东提议，结为夫妇。1928年，夏明翰被党调至湖北工作。此时，白色恐怖愈演愈烈，国民党几次抓捕夏明翰未果。夏明翰与中央派来的李维汉商议决定取消暴动计划，却在准备转移时不幸被内奸出卖。英勇就义前，夏明翰留下了爱国诗：&ldquo;砍头不要紧，只要主义真。杀了夏明翰，还有后来人”。<br />


铁血男儿夏明翰迅雷下载

**详情查看**： [《铁血男儿夏明翰》详情介绍](/movie/40372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

