---
layout: default
title: '电视剧《1%的可能性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /4108/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '1%的可能性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1%的可能性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《1%的可能性》在线观看和高清下载-4108

剧情介绍： 　　《1%的可能性》是MBC电视台2003年推出的电视剧，剧集改编自走红网络小说，以一个年轻女孩和三位男生之间的爱情故事，题材轻松有趣，当年收视口碑都相当不错，男主角姜东元更是成为高中女生们的梦中情人。时隔了13年后，韩国方面宣布将重新翻拍这部作品，编剧继续请来了当年执笔改写漫画的玄高云，而导演则是姜哲宇，出演财阀三世李载仁一角的就从姜栋元换成了夏石镇（又译名：河锡辰），消息引起网民纷纷讨论。  　　《1%的可能性》由张根洙执导，金晶和、姜栋元、韩惠珍、李秉宪、金智宇等主演。  　　SH酒店的企划室长载仁（姜栋元饰）从小丧父后与母亲和妹妹住在爷爷家。因为性格急躁，所以在许多事情上和有“老头子”之称的爷爷顶撞，爷爷吵翻后离开家一个人住。载仁是个聪明的财阀三世，是大多数女人梦寐以求的伴侣。然而和他交往过的女人们都异口同声地说“就是一辈子嫁不出去也不会嫁给载仁这样的人”.。然而一直因一年前的事耿耿于怀的爷爷通过遗嘱书，向孙子下了最后通牒，载仁急得手无足措。爷爷斩钉截铁地对他说如果不和多贤（金晶和饰）结婚的话那么他手里你母亲的财产也得交出来给泰夏。载仁深切感受到人生真是苦海无边。而载仁却在和多贤的相处中渐渐变得宽容而温暖，最后喜欢上了多贤。


1%的可能性 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《1%的可能性》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1%的可能性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1%的可能性》在线观看和高清下载-43787

某中学国文老师金多贤下班在地铁上见到一位两手提着包袱步伐蹒跚的老人，她赶紧把座位让给了老人，从此以后怪事接踵而来。多贤是个相貌一般但心肠极好的女孩，她可怜老人吃力的样子就跑上前帮老人提起了包袱，她陪老人在一站下了车，直到把老人送上郊区客车才离开，这件事多贤没多想，随即就忘掉了。其实这个老人就是“圣玄 集团”的会长，后来老人更改了自己的遗嘱内容，在遗嘱里添加了“子孙中能娶到多贤的人，才有权利继承大部分家产”，于是载仁(姜东元饰)开始到处寻找这个叫多贤的女人……


1%的可能性迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1%的可能性》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8147.html) 


## 《1+1的深情》在线观看和高清下载-3055

剧情介绍：兩口子一起嘗盡人生百味，風雨同路走過高低起跌，才可稱得上真正的幸福。2017年的《1+1的幸福》曾邀請十多對「星級」夫妻、情侶亮相幕前，展現恩愛和默契。 踏入2018年2月，節目延續去年的甜蜜氣氛，主持田蕊妮每集安排藝人和另一半走出錄影廠，當中包括袁文傑、江若琳、陳榮峻，為對方炮製窩心驚喜，於戀愛季節加添浪漫愛意。每對情侶還會深情剖白彼此之間的戀愛歷程，讓全港有情人見證他們的真心真意。


1+1的深情 (2017)

**详情查看**： [《1+1的深情》详情介绍](/movie/3055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

