---
layout: default
title: '剧情《单车少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13812/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '单车少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单车少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单车少年》在线观看和高清下载-13812

导演: 让-皮埃尔·达内 吕克·达内 编剧: 吕克·达内 让-皮埃尔·达内 主演: 西西·迪·法兰丝 托马斯·多雷 杰瑞米·雷尼耶 法布里齐奥·罗吉恩 埃贡·迪·马特奥 奥利弗·古尔迈 类型: 剧情 官方网站: www.legaminauvelo-lefilm.com 制片国家/地区: 比利时 法国 意大利 语言: 法语 上映日期: 2011-05-18(法国) 片长: 87分钟 又名: 骑单车的男孩(台) 单车男孩(港) 骑脚踏车的小男生 Boy with a Bike Set Me Free The Kid with a Bike / Le gamin au vélo IMDb链接: tt1827512

11岁男孩西里尔（托马斯•多雷 Thomas Doret 饰）被送到了儿童福利院，他的父亲盖伊（杰瑞米•雷乃 Jérémie Renier 饰）不辞而别。西里尔迫切地希望与父亲见面，于是千方百计逃脱学监的看管，并引发了争执。他来到了父亲之前租住的房屋吃了闭门羹，还遭到了邻居的驱逐。他被学监带回了福利院，却开始寻找当时父亲买给他的单车。后来，好心的理发师萨曼莎（西西•迪•法兰丝 Cécile De France 饰）帮助西里尔买回了那辆已经被盖伊出售的单车。他骑着单车，继续寻找父亲。萨曼莎动了恻隐之心，帮她联系了盖伊。父子终于再度重逢，原来西里尔的母亲离家出走之后，盖伊深感无力扶养西里尔，为了在自己的料理店开始新生活，他希望萨曼莎帮人帮到底，照顾西里尔。然而，西里尔感受到被盖伊遗弃的痛苦，拼命地保护着单车，甚至为此结识了一群未成年毒贩，游走在犯罪的边缘……


[单车少年][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单车少年》](https://www.btdx8.com/torrent/boy_with_a_bike_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单车少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单车少年》在线观看和高清下载-12197

剧情介绍：　　11岁男孩西里尔（托马斯•多雷 Thomas Doret 饰）被送到了儿童福利院，他的父亲盖伊（杰瑞米•雷乃 Jérémie Renier 饰）不辞而别。西里尔迫切地希望与父亲见面，于是千方百计逃脱学监的看管，并引发了争执。他来到了父亲之前租住的房屋吃了闭门羹，还遭到了邻居的驱逐。他被学监带回了福利院，却开始寻找当时父亲买给他的单车。后来，好心的理发师萨曼莎（西西•迪•法兰丝 Cécile De France 饰）帮助西里尔买回了那辆已经被盖伊出售的单车。他骑着单车，继续寻找父亲。萨曼莎动了恻隐之心，帮她联系了盖伊。父子终于再度重逢，原来西里尔的母亲离家出走之后，盖伊深感无力扶养西里尔，为了在自己的料理店开始新生活，他希望萨曼莎帮人帮到底，照顾西里尔。然而，西里尔感受到被盖伊遗弃的痛苦，拼命地保护着单车，甚至为此结识了一群未成年毒贩，游走在犯罪的边缘……  本片的评论：电影是好电影，但是我实在不喜欢这个坏小孩啊！太任性了！好几次想捏死他。但后来又好可怜啊。冷煽情处理也好受不了啊，摆明了要玩弄观众情绪，手段太卑劣了。呜呜。


单车少年 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《单车少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7161.html) 


## 《单车少年/骑单车的男孩》在线观看和高清下载-33670

故事讲述的是11岁的男孩Cyril一心想要找到把自己暂时安置在儿童福利院的父亲Guy，并拿回一辆对自己意义重大的自行车。当Cyril绝望地逃出儿童福利院时，遇见了理发师Samantha（西西&middot;迪&middot;法兰丝 饰演）。出于直率热情乐于助人的善心（但影片却未曾揭晓其真正动因），Samantha帮Cyril找回了自行车。而Cyril也因此希望Samantha能在每个周末的时候收留他，于是Samantha联系上了男孩的父亲Guy，Guy由&rdquo;杰瑞米&middot;雷乃（Jérémie Renier）饰演。可最后Samantha从毫无责任心的Guy那里得到的是冷漠的拒绝。对于Samantha来说，要担任起Cyril养母的这个责任是绝对不简单的，尤其是当Cyril认识了年轻人Wes，一个对Cyril造成诸多负面影响的混混。尽管发生了一件非常糟糕的事，但对于Cyril来说最初的目的终究是达到了。


单车少年/骑单车的男孩迅雷下载

**详情查看**： [《单车少年/骑单车的男孩》详情介绍](/movie/33670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

