---
layout: default
title: '电影《幻视》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /7322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻视,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻视》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幻视》在线观看和高清下载-7322

剧情介绍：该片讲述因神经衰退正在接受治疗的智敏在亲眼目睹肇事逃逸事故后，总是分不清现实和幻想，并因此经历了神秘事件的故事。南奎丽饰演女主角智敏，这也是她时隔三年重返银幕，并首次挑战惊悚片，电影计划于今年9月开拍，预计将于2018年上半年上映。


幻视 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻视》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻视》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻视》在线观看和高清下载-17157

导演: 高庆民 编剧: 高庆民 主演: 南奎丽 李天熙 李奎翰 东铉培 金宰范 郑恩星 薛智允 崔大成 金光炫 吴雅琳 赵汉善 郑京浩 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-05-30(韩国) 片长: 87分钟 又名: Deja Vu 似曾相識(台) 即视感 IMDb链接: tt7246052

该片讲述因神经衰退正在接受治疗的智敏在亲眼目睹肇事逃逸事故后，总是分不清现实和幻想，并因此经历了神秘事件的故事。南奎丽饰演女主角智敏，这也是她时隔三年重返银幕，并首次挑战惊悚片，电影计划于今年9月开拍，预计将于2018年上半年上映。


[幻视][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣4.1分][1.01GB/2.08GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻视》](https://www.btdx8.com/torrent/hs_2018.html) 


## 《幻象》在线观看和高清下载-29996

导演: 凯文·格劳特 编剧: L.D. Goffigan Lucas Sussman 主演: 艾拉·菲舍尔 吉姆·帕森斯 安松·蒙特 吉莉安·雅各布斯 拜斯·约翰逊 罗伯托‘桑斯’桑切斯 伊娃·朗格利亚 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-28 又名: Visions IMDb链接: tt2954474

了迎接新生儿到来，年轻孕妇艾芙琳（艾拉费雪饰演）和丈夫搬进郊区一处美丽的葡萄庄园居住，展开全新婚姻生活。满心期待的艾芙琳，却在经历一场车祸后，开始被豪宅裡的诡异声响与蒙面鬼影所扰，旁人都认为这只是她的幻觉，丈夫也愈来愈担心妻子的健康状况。 为了证明自己不是精神错乱，艾芙琳找上当地灵媒，企图拼凑过去发生在这座庄园裡的黑暗过往。当她逐渐釐清真相时，却发现最骇人的阴谋，其实正在她的身边上演。


[幻象][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.5GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻象》详情介绍](/movie/29996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

