---
layout: default
title: '电视剧《德里女孩第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36461/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德里女孩第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德里女孩第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德里女孩第二季》在线观看和高清下载-36461

讲述九十年代早期，十六岁的Erin和家人、朋友在“北爱尔兰问题”时期的故事。        Channel 4继《去他x的世界》后又一喜剧力作。第一季第一集创下该台5年来喜剧首播收视最好记录。


德里女孩第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德里女孩第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34908.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德里女孩第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德里女孩第二季》在线观看和高清下载-2033

剧情介绍：The girls are back with a second series, and up to all their old tricks navigating parents, parties, love interests and school against the backdrop of a precarious peace process in NI


德里女孩第二季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《德里女孩第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14769.html) 


## 《德雷克探案集 第一季》在线观看和高清下载-3168

剧情介绍：加拿大CBC宣布预订11集新剧《Frankie Drake》。故事设定在上世纪二十年代（也就是加拿大历史上臭名昭著的华人移民禁令时期和反共时期），Lauren Lee Smith扮演多伦多唯一的女私人侦探，她专门承接警方不想办理也无力办理的案件。她知道如何运用自己的「女性资本」，但她并不总是在法律的范畴内行事。在搭档Trudy的帮助下，「Frankie与Drake侦探社」有能力迎接任何挑战。Frankie是个天不怕地不怕、非常前卫的女人，喜爱冒险，这也让她很容易惹麻烦，但她总能逢凶化吉。加拿大电视界的国宝级制片人Carol Hay和Michelle Ricci（《Murdoch Mysteries》）负责开发该剧。


德雷克探案集 第一季 (2017)

**详情查看**： [《德雷克探案集 第一季》详情介绍](/movie/3168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

