---
layout: default
title: '战争《空中的天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33744/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '空中的天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中的天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空中的天使》在线观看和高清下载-33744

导演: Christopher-Lee dos Santos 主演: Nicholas Van Der Bijl Brad Backhouse Adam Boys Lillie Claire Ryan Dittmann Andre Frauenstein 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 南非 语言: 英语 片长: 88分钟 又名: Wings of Honour

二战期间，为避免整个欧洲落入纳粹魔爪，英国对纳粹德国宣战。一批批志愿者来到了英国，加入与德军战斗的队伍，年轻的南非空军上尉厄尔·柯克牺牲了和平幸福的家庭生活，自愿加入英国皇家空军。在一次执行轰炸任务中，飞机被击中，他和战友一起跳伞到纳粹占领地，德军党卫军对他们进行了搜捕，厄尔·柯克必须带领机组人员逃离纳粹的追捕，否则，等待他们的将是死亡…


[空中的天使][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空中的天使》](https://www.btdx8.com/torrent/angel_of_the_skies_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中的天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中的天使》在线观看和高清下载-17971

剧情介绍：二战期间，为避免整个欧洲落入纳粹魔爪，英国对纳粹德国宣战。一批批志愿者来到了英国，加入与德军战斗的队伍，年轻的南非空军上尉厄尔·柯克牺牲了和平幸福的家庭生活，自愿加入英国皇家空军。在一次执行轰炸任务中，飞机被击中，他和战友一起跳伞到纳粹占领地，德军党卫军对他们进行了搜捕，厄尔·柯克必须带领机组人员逃离纳粹的追捕，否则，等待他们的将是死亡…


空中的天使 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《空中的天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3274.html) 


## 《空中的飞鸟》在线观看和高清下载-10025

剧情介绍：　　A sassy parrot and a free-spirited librarian upend the well-ordered life of a solitary man. Lyman (Jackson Hurst) is a loner, working the graveyard shift for the Courtesy Patrol. When a green parrot flies in to his trailer he becomes obsessed with finding its owner, which leads him to Fiona(Rachel Nichols). She has been eyeing Lyman from a distance and decides to help with his parrot search, whether he wants her to or not. Along with her basset hound, they set out on a quest to find the bird’s previous owners and Fiona begins to unravel the mysteries of Lyman's past. But when Fiona joins Lyman on his nightly rounds, she witnesses a reality more intense than the romantic version she had envisioned.


空中的飞鸟 (2011)

**详情查看**： [《空中的飞鸟》详情介绍](/movie/10025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

