---
layout: default
title: '电视剧《煮妇神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38754/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '煮妇神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《煮妇神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《煮妇神探》在线观看和高清下载-38754

民国初年上海。家庭主妇苟吉祥遭遇不幸，丈夫离世，自己蒙冤。为查出丈夫的死因还自己清白，吉祥成为女探员。毛儒毅是吉祥的搭档，心地善良，但傲慢自大。破案中，他俩闹出许多矛盾。随着合作的深入，他们逐渐默契，顶着巡长弗兰克的压力破获多起疑案，不但让恶人得到惩罚，更帮助了很多底层的贫苦百姓。吉祥由丧失自我的家庭主妇蜕变成自信独立的新女性，儒毅也由混混噩噩的公子哥变成有责任心的勇敢神探。两人收获爱情的同时，也明白了人生的意义：立志帮助更多需要帮助的普通百姓。吉祥和儒毅在办案中，认清了帝国主义殖民者的真面目，揭穿了弗兰克与奸商的惊天阴谋。他们离开巡捕房，开设了专为百姓服务的吉祥侦探社，用青春、热血书写正义。<!---剧情end--->


煮妇神探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《煮妇神探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《煮妇神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熄灯追缉令》在线观看和高清下载-12891

剧情介绍：　　女警官杰西卡-谢波德( 阿什莉-贾德 饰 )的父亲是一名连环杀手，童年时的记忆给她造成了很大困扰，作为一名警官，杰西卡也一直在寻找一个机会，能够解决这个时时萦绕在她内心深处的心结。  　　接连一段时间以来，杰西卡供职的管区内发生了数起谋凶杀案件，杰西卡觉得这是个好机会，于是主要要求接手了这起连环杀人案。在查阅案子的资料过程中，杰西卡惊讶地发现，居然所有的被害者，都是和她有过亲密关系的交往对象！显然，凶手的最终目的是正是杰西卡本人，而杀死她的前任男友只是对她的一种警告，或者说，是凶手精心设下的一个杀人游戏，引得杰西卡一步一步走进这个危险至极的陷阱之中。  　　杰西卡现在的男友麦可( 安迪-加西亚 饰 )已经成为了下一个目标，而好强的杰西卡一心想自己追查并制服这个残忍的凶手，但是，她并没有自己想象的那么坚强，好在她还有一个可以信赖的拍挡——经验丰富、睿智沉稳的警官约翰-米尔斯( 塞缪尔-L-杰克逊 饰 )。在米尔斯的鼎立协助下，杰西卡必须在最短的时间内，揭开凶手的真面目，保护她爱的人，也保护她自己……


熄灯追缉令 (2004)

**详情查看**： [《熄灯追缉令》详情介绍](/movie/12891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

