---
layout: default
title: '电影《魔幻赌船/奇幻旅程》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /34335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔幻赌船/奇幻旅程,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔幻赌船/奇幻旅程》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔幻赌船/奇幻旅程》在线观看和高清下载-34335

故事发生再一艘国际邮轮上，气氛紧张而神秘。三个陌路人相遇在这艘船上，引发除了一个奇情故事。嘉嘉在船上寻找她的男友马森，她怀疑男朋友与自己的情敌小敏在船上鬼魂。她生平最恨风流的男人。但当嘉嘉发现自己误会了男友的时候，她终于重拾了对爱的信心。丹尼是一个贪财的赌徒，他在赌船上赢了不少钱，高兴得晕过去，魂离体外，冥冥中他发现自己离死亡很近，丹尼最后发现生命是用钱买不到的时候，他决定退出腥风血雨得赌坛。


魔幻赌船/奇幻旅程迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔幻赌船/奇幻旅程》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔幻赌船/奇幻旅程》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔幻都市第一季》在线观看和高清下载-43237

《魔幻都市》（Magic City）的故事发生在上世纪50年代的迈阿密。Jeffrey Dean Morgan在剧中扮演迈阿密海滩一家新开张的豪华饭店（Miramar Playa）的主要投资人Ike Evans，冷静、睿智、有远见，但是也隐藏着一个危险的秘密。Olga Kurylenko扮演Ike的妻子Vera，曾经是一名歌舞女郎，婚后一直忠于自己的丈夫和家庭。Danny Huston扮演迈阿密臭名昭著的黑帮首领Ben Diamond。Jessica Marais扮演Ben美丽的妻子Lily。Steven Strait扮演Ike的长子Stevie。Christian Cooke扮演Ike的次子Danny，个性纯真，工作努力。Dominik Garcia Lorido扮演在饭店附近长大的女仆Mercedes，目前在饭店中工作。Elena Satine扮演高级妓女Judi，时不时会帮助Ike。Ike周旋于饭店的管理人员、员工、关系复杂的家庭和危险的黑帮头目之间，既要照顾好生意，又要照顾好家庭，还要提防不被人从背后捅刀子。与此同时，迈阿密这座魔幻都市白天富丽堂皇，夜里却展露出不为人知的黑暗真相。


魔幻都市第一季迅雷下载

**详情查看**： [《魔幻都市第一季》详情介绍](/movie/43237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

