---
layout: default
title: '电影《机动杀人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机动杀人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动杀人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机动杀人》在线观看和高清下载-12898

剧情介绍：　　又一具无法辨认身份的尸体被发现，当地警方在对于案件调查毫无进展的情况下邀请特别探员伊莲娜·斯科特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）协助调查。斯科特不按常理出牌的办案方式惹来同事皮卡特的不满，但是凭借敏锐的直觉和超常的洞察力，斯科特还是很快便理出头绪：罪犯嫌疑人马丁·阿什20年来以扮演他人生活为目的，每次行凶后都会扮演死者身份开始一段新的目活。康斯塔（伊桑·霍克 Ethan Hawke饰）是最后一次凶案的目击者，在配合斯科工作时两人互生好感，但介于警员身份，斯科特始终与他保持距离。在这宗连环凶案终结当日，两人内心深埋的感情最终迸发。就在两人发生关系的第二天，斯科特目睹詹姆斯于电梯中杀死嫌犯母亲，此时她才发觉自己正在掉入一个陷阱……  　　本片根据英国小说家迈克尔·派伊（Michael Pye）的同名小说改编。


机动杀人 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《机动杀人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动杀人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动杀人》在线观看和高清下载-20320

导演: D·J·卡卢索 编剧: Jon Bokenkamp 主演: 安吉丽娜·朱莉 伊桑·霍克 基弗·萨瑟兰 吉娜·罗兰兹 保罗·达诺 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: https://takinglives.warnerbros.com/flash.html 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-03-19 片长: 103 分钟 USA: 109 分钟(unrated version) 又名: 尸人交易

又一具无法辨认身份的尸体被发现，当地警方在对于案件调查毫无进展的情况下邀请特别探员伊莲娜·斯科特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）协助调查。斯科特不按常理出牌的办案方式惹来同事皮卡特的不满，但是凭借敏锐的直觉和超常的洞察力，斯科特还是很快便理出头绪：罪犯嫌疑人马丁·阿什20年来以扮演他人生活为目的，每次行凶后都会扮演死者身份开始一段新的目活。康斯塔（伊桑·霍克 Ethan Hawke饰）是最后一次凶案的目击者，在配合斯科工作时两人互生好感，但介于警员身份，斯科特始终与他保持距离。在这宗连环凶案终结当日，两人内心深埋的感情最终迸发。就在两人发生关系的第二天，斯科特目睹詹姆斯于电梯中杀死嫌犯母亲，此时她才发觉自己正在掉入一个陷阱…… 本片根据英国小说家迈克尔·派伊（Michael Pye）的同名小说改编。


[机动杀人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机动杀人》](https://www.btdx8.com/torrent/taking_lives_2004.html) 


## 《机动警察剧场版 3部合集》在线观看和高清下载-50045

导演: 押井守 编剧: 伊藤和典 Masami Yûki 主演: 千叶繁 古川登志夫 林原惠美 西村知道 榊原良子 类型: 剧情 动作 科幻 动画 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 1989-07-15(日本) 片长: 100分钟 又名: 机动警察PATLABOR剧场版 机动警察剧场版：东京毁灭战 Mobile Police Patlabor IMDb链接: tt0100339

1999年的东京，一部军用的机械人在无人的情况自动启动、一个名为帆场瑛一的篠原重工天才程序员自杀；谁也没想到，两起无关事件却会在将来把东京带入恐怖中。从建筑施工现场到人们的日常生活，处处都可以见到一种被称为“Labor”的大型机器人。面对Labor相关犯罪与日俱增的局面，警察局成立了特殊车辆二课，配备专门机器人PatLabor，负责处理特殊事务。Labor到了更新换代的时期，作为机器人大脑的电脑操作系统升级为HOS。正在这时，突然发生多起机器人失控事件，机动警察小队负责调查此事。他们发现这是由与HOS有关的电脑病毒所导致的，而肇事者已经销毁了所有资料行踪不明。在东京湾，制造巨型海上方舟以解决东京土地问题的巴比伦计划已经到了关键时刻，那里集结了全国45%的Labor机器人，这些机器人一旦失控后果将不堪设想……


[机动警察剧场版 3部合集][BD-720P-MP4][日语中字][1989-2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机动警察剧场版 3部合集》详情介绍](/movie/50045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

