---
layout: default
title: '电影《美国女孩的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /10921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国女孩的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国女孩的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国女孩的秘密》在线观看和高清下载-10921

剧情介绍：　　时间回溯到美国经济大萧条时期……聪明、伶俐、充满好奇心、慷慨大方，在同龄人当中，凯特·基特里奇拥有着毋庸置疑的领袖气质，她的童年本来是快乐且无忧无虑的，可一场变故却让生活无端端地变得沉重起来。因为失去了汽车代理权，凯特的父亲不得不离开家乡辛辛那提，到别的城市重新谋求一份工作，最糟糕的是，凯特和她的妈妈玛格丽特不能随行，因为她们需要留下来照看基特里奇家惟一的房产。在爸爸走后，凯特只能协助妈妈把她们自己种植的蔬菜拿出去卖以维持生活，另外，她们还把多余的房间出租，住在她们家的房客包括一个正在做巡回表演的魔术师、一个活泼的舞蹈教练和一名刻板的图书管理员。 　　几乎就在一夜之间，一系列犯罪行为突然开始在辛辛那提蔓延开来，而一切的迹象表明，罪犯很可能就藏匿在当地的“流浪汉的宿营地”中，那是威尔、康提以及一群和他们一样穷困的同伴生活的地方。凯特经常偷偷地跑到那里，因为她在寻觅好的新故事，同时她还说服了她的新朋友们领着她走进这个流浪汉的聚焦地，凯特决定写一篇文章，记录下来这些生活在宿营地的居民们的善良和可爱。 　　然而，在辛辛那提频频冒头的抢劫案很快就殃及到玛格丽特和住在她家的三位房客身上，威尔被捕，被指控成这次抢劫的主谋……由于所有的积蓄都被抢走了，凯特和她的妈妈也即将失去已经抵押出去的房子。虽然忠诚和友谊受到了前所未有的考验，但是凯特坚信威尔是无辜的，为了拿回被抢走的钱，也为了还给威尔一个清白，她找来了好友露蒂和斯特林，一起追踪真正的犯人，不过让她们没想到的是，最终她们会发现一个超越了这起案件本身价值的重要线索。 影评：以一个普通女孩的视角去窥看上世纪三十年代经济大萧条下的美国，用一个乐观女孩的冒险经历透视当年美国家庭那段灰色暗淡的拮据生活，影片最后“流浪汉”大团圆也是揭示了这些“流浪汉”真实的身份，大家不计前嫌相互体谅欢聚一堂为暗淡星空下的大地带来了一丝丝温暖，感动和希望，该片摄制在世界经济动荡金融大危机的2008年也是具有特殊的意义的！


美国女孩的秘密 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国女孩的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国女孩的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国宠物》在线观看和高清下载-6230

剧情介绍：在好莱坞黄金时代的最后遗迹中，24岁的托德和22岁的妹妹拉尼在他们祖母朱迪的庞大豪宅中过着轻松的生活，这位前电影明星现在已经降级为主持一个落寞的家庭购物节目。 托德的无忧无虑和自恋在他不小心射杀朱迪时发生改变。为了保持他颓废的生活方式，托德制定了一个恶魔般的计划来掩盖他的奶奶的死亡，保持她的表演日程，并保持钱的流动。在引诱了朱迪的制片人之后，托德说服她允许拉尼在朱迪的“缺席”中主持这个节目。这个策略有效，收视率也在上升。托德为了掩饰罪行，又把注意力转向雅克，这位豪宅的勤杂工。雅克是一个可以帮助托德对他的邪恶作品进行最后润色的人。为了幸存下来，托德设法击败了所有人......


美国宠物 (2018)

**详情查看**： [《美国宠物》详情介绍](/movie/6230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

