---
layout: default
title: '动漫《小姐与流浪汉两部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50141/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小姐与流浪汉两部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小姐与流浪汉两部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小姐与流浪汉两部合集》在线观看和高清下载-50141

导演: 克莱德·杰洛尼米 汉密尔顿·卢斯科 威尔弗雷德·杰克逊 编剧: Ward Greene Erdman Penner Joe Rinaldi Ralph Wright Don DaGradi 乔·格兰特 Dick Huemer Louis Pollock 主演: 派姬·李 Barbara Luddy Larry Roberts 比尔·汤普森 Bill Baucom Stan Freberg Verna Felton Alan Reed George Givot Charles Farrington Lee Millar The Mellomen 类型: 爱情 动画 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1955-06-16(美国) 片长: 76 分钟 又名: 小姐与流氓 / Lady and the Tramp IMDb链接: tt0048280

圣诞节到了，吉姆送了一条宠物狗“淑女”给太太。聪明乖巧的“淑女”备受女主人宠爱，一直过着无忧无虑的幸福生活。然而，随着一个小生命降生到这个家庭，“淑女”的地位就开始节节下降。受到冷落的“淑女”离家出走了，然而从来就不愁吃不愁穿的“淑女”顿时陷入了困境，幸亏她遇到了一只好心的流浪狗查普。查普与“淑女”很快成了好朋友，并在经历了种种冒险之后，他们擦出了爱的火花，“淑女”也平安回了家，从此无忧无虑的生活在一起。


[小姐与流浪汉两部合集][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.2分][5.7GB][1955-2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小姐与流浪汉两部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/lady_and_the_tramp_1955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小姐与流浪汉两部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小姐好白》在线观看和高清下载-9882

剧情介绍：　　黑人警探马库斯（马龙•韦恩斯 Marlon Wayans 饰）和凯文（肖恩•韦恩斯 Shawn Wayans 饰）在一次扫毒行动中假扮小店老板，准备抓拿前来的毒贩，但是由于没人支援，这一行动搞砸了。为了挽回在上司和同事面前的面子，这两个黑人警探决定挑战一项艰巨的任务：那就是伪装成富有的白人姐妹——威尔顿姐妹，亲身引诱企图绑架这两姐妹的穷凶极恶的绑匪现身。在涂上了厚厚的白粉，浓妆艳抹后，这两个黑人小伙摇身变成了性感漂亮的白人姐妹。于是，一连串爆笑惊险的场面上演了。


小姐好白 (2004)

**详情查看**： [《小姐好白》详情介绍](/movie/9882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

