---
layout: default
title: '战争《战火云霄/伤心岭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33479/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '战火云霄/伤心岭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战火云霄/伤心岭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战火云霄/伤心岭》在线观看和高清下载-33479

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: James Carabatsos Joseph Stinson 主演: 克林特·伊斯特伍德 玛莎·马森 马里奥·范·皮布尔斯 类型: 剧情 喜剧 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1986-12-05 片长: 130 分钟 又名: 魔鬼士官长 伤心岭 / Heartbreak Ridge IMDb链接: tt0091187

汤姆·海韦是美国海军陆战队的老兵，在1983年已是海军陆战队服役最长的军人之一。他曾参加过朝鲜战争和越南战争，并在朝鲜战争的伤心岭获得荣誉勋章。精锐部队第一排需要第二排配合进行军事训练，海韦的任务就是对第二排的纪律进行整顿。他轻蔑地称第二排的新兵为“太太”，而不服气的新兵则常常使他下不来台，海韦的私生活也不顺利：在军营附近当招待的妻子阿吉同他离了婚，海韦想同她重归于好，却遭到了阿吉的断然拒绝。心中不快的海韦遂和前妻的新男友和电影下载女老板发生了争执。演习中，由海韦训练的第二排打败了第一排，士兵遂对其刮目相看。后来，海韦带领第二排成功地解救出困在格林纳达的美国公民，凯旋时受到了热烈欢迎，这时，回心转意的阿吉也和海韦重修旧好。


[战火云霄/伤心岭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.7GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战火云霄/伤心岭》](https://www.btdx8.com/torrent/heartbreak_ridge_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战火云霄/伤心岭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战火佳人/纸醉金迷》在线观看和高清下载-41113

《纸醉金迷》 ，一部改编于鸳鸯蝴蝶派代表作家张恨水的同名小说，并由著名导演高希希执导，讲述了身处战时重庆的美貌女子，因迷恋赌桌而沦落为交际花的故事。


战火佳人/纸醉金迷迅雷下载

**详情查看**： [《战火佳人/纸醉金迷》详情介绍](/movie/41113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

