---
layout: default
title: '犯罪《蛇眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28972/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '蛇眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛇眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蛇眼》在线观看和高清下载-28972

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 布莱恩·德·帕尔玛 大卫·凯普 主演: 尼古拉斯·凯奇 加里·西尼斯 约翰·赫德 卡拉·古奇诺 凯文·杜恩 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-08-07 片长: 98 分钟 又名: 天眼追凶

暴风雨侵袭中的亚特兰大，一场拳赛正在体育馆中预备上演，当地警探瑞克（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）在敲诈赌客之余亦不忘为老拳王泰勒打气。这场比赛同时吸引到了国防部长莅临现场，担任部长护卫的海军长官凯文得以同老友瑞克见面，两人相谈甚欢。拳赛开始后，一名红发女子吸引了凯文的注意，另一名银发女子则与部长交头接耳，泰勒中拳倒地的刹那，部长中枪，凶手被凯文当场击毙。瑞克为自责中的凯文出谋划策，滞留全场一万多名观众。从比赛录像中，瑞克发现拳赛有假，以泰勒为突破口，瑞克锁定幕后的几名可疑人员，逼迫真凶出面将同伙灭口。同时银发女子茱莉亚向瑞克透露了事情真相，军火商为盈利在飞弹试验结果中作假，为防止事情败露暗杀了部长。瑞克决定拾起警察的责任，将罪犯绳之以法。


[蛇眼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蛇眼》](https://www.btdx8.com/torrent/snake_eyes_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛇眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛇蝎女佣 第三季》在线观看和高清下载-4386

剧情介绍： 　Lifetime台近日宣布续订都市剧《蛇蝎女佣》第三季。  　《蛇蝎女佣》由《绝望的主妇》的主创马克·切利与伊娃·朗格利亚携手打造。改编自墨西哥系列喜剧《女佣》，讲述了在贝弗利富人区里当女佣的四位拉丁裔妇女的故事。已经结束的两季平均收视率达到220万人，而该剧在女性观众群中颇受欢迎，这无疑是《蛇蝎女佣》获得续订的重要原因之一。  　《蛇蝎女佣》第三季依然由13集组成，定于2015年开播。


蛇蝎女佣 第三季 (2015)

**详情查看**： [《蛇蝎女佣 第三季》详情介绍](/movie/4386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

