---
layout: default
title: '爱情《伤心童话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /11828/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '伤心童话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤心童话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伤心童话》在线观看和高清下载-11828

导演: 徐正超 编剧: 徐正超 主演: 刘诗诗 胡夏 大左 谢楠 徐正超 伊力奇 杨悦 付滃 张子栋 赵佳怡 鞠泓宇 张一鸣 叶清源 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-14(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Sad Fairy Tale

影视公司宣传企划杨佳（刘诗诗 饰）得了怪病，命悬一线。暗恋她的程序员刘同（胡夏 饰）为使她不留遗憾，决定在她每次昏迷苏醒之际，以穿越之名为她圆梦。但，刘同的行动并不顺利，除了突发情况带来的穿帮，还有来自情敌尹哲（大左 饰）的奋力阻挠、戳穿。刘同竭尽全力与重重困难斗智斗勇，结果却完全出人意料——原来，杨佳并非真病，她是为对付上司骚扰，佯作患疾。刘同的努力，她完全明了，刘同为她精心设计的从民国到未来，跨越200年的美妙梦境，让杨佳深受感动。大家到此方才恍然大悟。可是，又一个意外横飞而来……


[伤心童话][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.9分][919MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心童话》](https://www.btdx8.com/torrent/sad_fairy_tale_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤心童话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤心街角恋人/咫尺恋人/接触》在线观看和高清下载-28642

深夜电台节目监制“大团圆&rdquo;的女友六年前爱上他的好友一辞而别，一直无法释然。<br />　　一天，他收到一只黑胶碟，里面一支Pale Blue Eyes是前女友至爱，追寻下发现一个电邮地址，开始与促销员&ldquo;女子乙&rdquo;以电子邮件来往，并以Happy End作代号，乙讹称认识他的前女友。<br />　　乙爱上同室女友的男友，若即若离。一晚，乙开车兜风时听到“大团圆&rdquo;播放Pale Blue Eyes，汽车险些出事，所以一直牢记这首歌。后来乙感情失败，悟及伤害了“大团圆&rdquo;，又得知他的唱片已丢失，于是决意帮他找回。但是唱片找到时，&ldquo;大团圆&rdquo;女友已病逝，其节目又遭腰斩，“大团圆&rdquo;万念俱灰，拟远走他乡。乙决定在他走之前见他一面。结果，人在眼前，却如隔天涯。


伤心街角恋人/咫尺恋人/接触迅雷下载

**详情查看**： [《伤心街角恋人/咫尺恋人/接触》详情介绍](/movie/28642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

