---
layout: default
title: '剧情《外交秘闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31922/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '外交秘闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外交秘闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外交秘闻》在线观看和高清下载-31922

导演: 沃尔克·施隆多夫 编剧: Cyril Gely 主演: 安德烈·杜索里埃 尼尔斯·阿莱斯楚普 伯格哈特·克莱斯纳 罗伯特·斯达洛博 Charlie Nelson Jean-Marc Roulot Stefan Wilkening Thomas Arnold Lucas Prisor Attila Borlan Johannes Klaußner 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 德语 上映日期: 2014-02-12(柏林电影节) 2014-03-05(法国) 片长: 88分钟 又名: Diplomacy

电影改编自法国剧作家西里·贾里（Cyril Gely），2011年大获成功的同名舞台剧。故事主要发生在1944年8月24日夜晚，巴黎里沃利街上的（Rue de Rivoli）莫里斯酒店（Hotel Meurice）里。这座建于18世纪的酒店历史丰富，据说拿破仑的情妇还踏上过隐秘的后楼梯。当时，酒店则是肖尔铁茨的指挥部。 盟军于1944年6月登陆诺曼底后，正步步向巴黎进发，希特勒下达了焚毁巴黎的命令，偌灵则要极力劝服负责执行这一命令，已经在埃菲尔铁塔、卢浮宫、巴黎圣母院和塞纳河大桥上布置好了炸药的肖尔铁茨，放弃焚烧，保住巴黎的大街小巷，名胜古迹，和无辜居民。 这幕经典的政治大戏几乎全是两个角色的对手戏，一边是资深外交官偌灵，另一边则是既希望忠实履行军人天职，又不希望背负摧毁巴黎恶名的肖尔铁茨。两位主演尼尔斯·阿莱斯楚普（《预言者》《我心遗忘的节奏》）以及安德烈·杜索里埃（《巴黎香颂》《漫长的婚约》）的表演，收获国外影评人赞誉。跌宕起伏与唇枪舌剑，展示出有的时候，历史的转折就握在几个关键人物的手中。 历史上，偌灵与肖尔铁茨并没有如此戏剧化的“巴黎一夜”，而是在盟军开进巴黎之前，进行了多次会面，偌灵最终劝服了肖尔铁茨，放弃焚毁巴黎的计划。


[外交秘闻][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.2分][851MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《外交秘闻》](https://www.btdx8.com/torrent/diplomatie_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外交秘闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外交秘闻》在线观看和高清下载-21394

剧情介绍： 电影改编自法国剧作家西里·贾里（Cyril Gely），2011年大获成功的同名舞台剧。故事主要发生在1944年8月24日夜晚，巴黎里沃利街上的（Rue de Rivoli）莫里斯酒店（Hotel Meurice）里。这座建于18世纪的酒店历史丰富，据说拿破仑的情妇还踏上过隐秘的后楼梯。当时，酒店则是肖尔铁茨的指挥部。  盟军于1944年6月登陆诺曼底后，正步步向巴黎进发，希特勒下达了焚毁巴黎的命令，偌灵则要极力劝服负责执行这一命令，已经在埃菲尔铁塔、卢浮宫、巴黎圣母院和塞纳河大桥上布置好了炸药的肖尔铁茨，放弃焚烧，保住巴黎的大街小巷，名胜古迹，和无辜居民。  这幕经典的政治大戏几乎全是两个角色的对手戏，一边是资深外交官偌灵，另一边则是既希望忠实履行军人天职，又不希望背负摧毁巴黎恶名的肖尔铁茨。两位主演尼尔斯·阿莱斯楚普（《预言者》《我心遗忘的节奏》）以及安德烈·杜索里埃（《巴黎香颂》《漫长的婚约》）的表演，收获国外影评人赞誉。跌宕起伏与唇枪舌剑，展示出有的时候，历史的转折就握在几个关键人物的手中。  历史上，偌灵与肖尔铁茨并没有如此戏剧化的“巴黎一夜”，而是在盟军开进巴黎之前，进行了多次会面，偌灵最终劝服了肖尔铁茨，放弃焚毁巴黎的计划。


外交秘闻 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《外交秘闻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1299.html) 


## 《外交风云》在线观看和高清下载-19534

剧情介绍：亚历山大·达亚尔·德·渥姆斯高大英俊，是一位很受女性欢迎喜爱、充满魅力的男子，捎带着他也是启蒙运动之国-法国的外交部长。他有着银色浓密的鬓发、运动员般的体魄、略为黝黑的肤色，从纽约联合国的讲台到中非战争一触即发的乌邦加地区，他的身影无处不在。在这些地方，他责问当权者、恳求伟人们，以带来和平、让那些好战者的神经平静下来，这些都证明了他头上那诺贝尔宇宙和平奖的光环。亚历山大·达亚尔·德·渥姆斯有着强大及随时准备战斗的头脑，遵从外交手段的圣三一原则：合法、明智及效率。他与新保守主义的美国人、腐败的俄国人及贪婪的中国人周旋。尽管世界配不上法国精神的伟大，但法国的精神艺术却感到被紧紧封闭在自己国内。年轻的法国国家行政学院毕业生亚瑟·弗拉曼克受聘外交部，负责外交部长的“发言”。就是说，他要为外交部长的讲话撰写发言稿！但他是否还需学会小心谨慎地写作及处理与部长周围工作人员的关系，在办公室主任与各位在外交部转来转去的顾问之间找到自己的位置，在这里，压力、野心和肮脏的把戏屡见不鲜......他在这里瞥见世界的命运，然而却也受到高级专家官员们官僚惰性的威胁。[by.沪江法语] Quai d'Orsay，这里用了时光网的翻译，作《奥赛站台》，其实是巴黎沿着塞纳河的一条路名，中文直译为：奥赛河岸。法国外交部位于这条路上，因而常指法国外交部。


外交风云 (2013)

**详情查看**： [《外交风云》详情介绍](/movie/19534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

