---
layout: default
title: '电影《人间蒸发》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17437/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人间蒸发,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人间蒸发》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人间蒸发》在线观看和高清下载-17437

剧情介绍：2011年，日本发生了9级强烈地震，福岛发生核泄漏，核辐射笼罩日本。  　　加嘉（柳岩 饰）冒险跟未婚夫赴日见其家人。刚到富士山下赤石温泉，就被当地村民囚禁，过着禁室培欲的非人生活，懦弱的宏泰只知道借酒浇愁。加嘉的好姐妹卫凌（钟丽缇 饰）毅然赴日寻找加嘉。在探员木下（李灿森 饰）的帮助下，调查逐渐深入，但周围的环境也越来越险恶。宏泰被人勒死在温泉池中，美智子因极度恐惧陷入疯狂，节子遇袭虽神智清醒却无法表达，忠男经常通过门缝偷窥卫凌，核辐射阴影下的居民逐渐失去人性，像鬣狗一样时刻准备咬碎卫凌这个外人……   　　周围的人逐一死亡，恐怖事件逐渐升级。这一切背后还隐藏着更大的秘密……


人间蒸发 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《人间蒸发》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3587.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人间蒸发》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人间蒸发》在线观看和高清下载-37766

导演: 梁德森 编剧: 梁德森 主演: 柳岩 李璨琛 钟丽缇 何华超 国村隼 矢吹春奈 绪方义博 神乐坂惠 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 日语 上映日期: 2013-04-28(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 瘟泉 The Incredible Truth IMDb链接: tt2334350

2011年，日本发生了9级强烈地震，福岛发生核泄漏，核辐射笼罩日本。 加嘉（柳岩 饰）冒险跟未婚夫赴日见其家人。刚到富士山下赤石温泉，就被当地村民囚禁，过着禁室培欲的非人生活，懦弱的宏泰只知道借酒浇愁。加嘉的好姐妹卫凌（钟丽缇 饰）毅然赴日寻找加嘉。在探员木下（李灿森 饰）的帮助下，调查逐渐深入，但周围的环境也越来越险恶。宏泰被人勒死在温泉池中，美智子因极度恐惧陷入疯狂，节子遇袭虽神智清醒却无法表达，忠男经常通过门缝偷窥卫凌，核辐射阴影下的居民逐渐失去人性，像鬣狗一样时刻准备咬碎卫凌这个外人…… 周围的人逐一死亡，恐怖事件逐渐升级。这一切背后还隐藏着更大的秘密……


[人间蒸发][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人间蒸发》](https://www.btdx8.com/torrent/the_incredible_truth_2013.html) 


## 《人间蒸发/瘟泉》在线观看和高清下载-30119

2011年，日本发生了9级强烈地震，福岛发生核泄漏，核辐射笼罩日本。<br />　　加嘉（柳岩 饰）冒险跟未婚夫赴日见其家人。刚到富士山下赤石温泉，就被当地村民囚禁，过着禁室培欲的非人生活，懦弱的宏泰只知道借酒浇愁。加嘉的好姐妹卫凌（钟丽缇 饰）毅然赴日寻找加嘉。在探员木下（李灿森 饰）的帮助下，调查逐渐深入，但周围的环境也越来越险恶。宏泰被人勒死在温泉池中，美智子因极度恐惧陷入疯狂，节子遇袭虽神智清醒却无法表达，忠男经常通过门缝偷窥卫凌，核辐射阴影下的居民逐渐失去人性，像鬣狗一样时刻准备咬碎卫凌这个外人&hellip;…　　周围的人逐一死亡，恐怖事件逐渐升级。这一切背后还隐藏着更大的秘密&hellip;…


人间蒸发/瘟泉迅雷下载

**详情查看**： [《人间蒸发/瘟泉》详情介绍](/movie/30119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

