---
layout: default
title: '电影《地球2100》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地球2100,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球2100》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球2100》在线观看和高清下载-14032

剧情介绍：最近一个世纪我们的生活会怎样？我们的技术、知识和财富能否拯救我们自己？我们人类社会真的会崩溃吗？据世界许多顶级科学家认为，答案是肯定的，除非我们现在开始采取措施。   　　这是我们大多数人都不愿面对的一个设想问题——在本世纪内，我们已知的所有生命都将终结，我们的现代文明将崩溃，仅留下现代人类存在过的痕迹。要想改变未来，你首先要尝试去设想它。这看上去是遥不可及甚至是不可能的，但是根据现代科学的研究，这所设想是的确有可能发生的，除非人类现在做出巨大的改变，要不然这种担心真的就要发生了…… ----- 这年头宣传片也打着纪录片的幌子，政治目的性太强咯。值得一看，但别太慌张，别被人吓着了。


地球2100 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球2100》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球2100》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球2100》在线观看和高清下载-35365

这是我们大多数人都不愿面对的一个设想问题---在本世纪内，我们已知的所有生命都将终结。我们的现代文明将崩溃，仅留下现代人类存在过的痕迹。要想改变未来，你首先要尝试去设想它。这看上去是遥不可及甚至是不可能的，但是根据现代科学的研究，这所设想是的确有可能发生的，除非人类现在做出巨大的改变，要不然这种担心真的就要发生了.....


地球2100迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地球2100》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13617.html) 


## 《地球上最后的日子》在线观看和高清下载-29691

故事说的是一名考古学家劳埃德&middot;沃克Lloyd Walker，偶然发现一个外星生物的阴谋，而后卷入一场不计成败的保卫人类的战争。从高深莫测的&ldquo;86号房间&rdquo;到绝望的“伯里克利”太空任务，沃克Walker 将所有迷一般的线索汇集到一起，揭示了种种发生在旧金山周围古怪事件背后的真相，揭示神秘外星生物欲将奴役人类的企图。现在，“地球文明的守卫者&rdquo;必须拯救人类免受那些巨大而可怕的昆虫的奴役。


地球上最后的日子迅雷下载

**详情查看**： [《地球上最后的日子》详情介绍](/movie/29691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

