---
layout: default
title: '电视剧《梁山伯与祝英台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34283/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '梁山伯与祝英台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梁山伯与祝英台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梁山伯与祝英台》在线观看和高清下载-34283

上虞士族小姐祝英台，排行第九，是父母唯一的女儿。生得聪明娇美、活泼灵秀、纯真执着。从小喜读诗书，琴棋书画，无所不能。她不甘世俗，不让须眉，千方百计说服父母，女扮男装去杭州读书。出门不久，即遇上曾在月老祠邂逅的会稽穷书生梁山伯。 　　梁山伯出身平民，家道中落，幼时父亲因治水身亡，由母亲抚养成人。他性格耿直，憨厚笃诚，一心继续父志，经世济人。在去杭州尼山书院的路上碰到女扮男装的祝英台，两人意气相投，结为异姓金兰。在书院三载，又与英台“日同桌，晚同床”，相互照应，情深义厚。 　　尼山书院是享誉江南的士族子弟求学入仕的好地方。杭州太守之子马文才，太原王氏子弟王蓝田等也来到了这里。马文才风流倜傥，学识一流，加上一身出色的骑射功夫，在书院中雄冠群英。他仗着时任太守的父亲和自己的各种优越条件，在学友中聚集一班纨绔子弟，屡与梁山伯、祝英台作对。当山伯品状排名超过他时，竟对山伯痛下杀手；当窥探到英台为女且已爱上梁山伯时，他耍尽阴谋，誓欲夺到英台为妻。 　　祝英台是吴越文化孕育出来的一朵奇葩。她性格倔强，为人正直，在书院这个非凡的男人世界卓然特立。她不喜欢马文才的杰傲，瞧不起王蓝田的猥琐，看不惯王大人的做作…她最爱梁山伯的憨厚。三载同窗，耳鬓厮磨，几番误会消除，几度生死相随。英台爱上了山伯。 　　但由于山伯不解风情，英台未能明说，文才从中作梗，使得两人从结缘到结拜、结怨、结恨，再到相知、相爱、相送、相许、相误、相会、相怨、相逼、相抗，直至最后相殉、化蝶，全剧演绎了一段曲折离奇、温馨浪漫、凄艳绝美的传奇爱情故事……


梁山伯与祝英台迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梁山伯与祝英台》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梁山伯与祝英台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梁山伯与祝英台1963》在线观看和高清下载-35089

东晋时，浙江上虞祝家镇祝员外有女英台(乐蒂)，貌美才高，求学心切。于是说服父母赴馀杭读书。途中邂逅会稽梁山伯(凌波)，两人情投意合，折柳代香，结为兄弟。三年同窗，两人情逾骨肉，梁山伯一直不知拜把兄弟原为女子，祝英台却渐渐爱上这个义兄。祝员外见女儿三年不回，连书催归，祝英台只好退学。临行前托师母(高宝树)为媒，代为撮合。梁山伯回到书院，得悉真相，飞赴祝家镇。谁料祝员外早已将女儿许配马太守之子文才。祝英台百般哀求，无奈父亲执意不肯退婚，梁山伯来迟一步，晴天霹雳。回去之后，梁山伯相思成疾，一病不起。祝英台惊闻噩耗，痛不欲生。出嫁途中，祝英台脱去吉服，到梁山伯墓前哭祭。突然天地变色，坟墓裂开，祝英台投墓殉情。两人化作一双彩蝶，永不分离。</p>


梁山伯与祝英台1963迅雷下载

**详情查看**： [《梁山伯与祝英台1963》详情介绍](/movie/35089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

