---
layout: default
title: '电影《狙击电话亭/绝命铃声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狙击电话亭/绝命铃声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击电话亭/绝命铃声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狙击电话亭/绝命铃声》在线观看和高清下载-24155

纽约街头，一个名叫谢波德的年轻人走到一个空着的电话亭里，预备给女友打电话，还没等他拿起话筒，电话铃先响了，谢波德犹豫了一下，还是接起了电话，电话那边传来了一个男子低沉的声音：&ldquo;从现在开始，不要挂掉电话，否则你将遭到枪杀”。<br />　　谢波德以为是什么人在玩恶作剧，想也没想就挂掉了电话，还没等他回过神来，一个路过电话亭的路人就倒在了血泊中，原来那个人是玩真的，谢波德惊呆了，这时，警察来了，围观的人也越聚越多，而谢波德则躲在电话亭里，再也不敢出来，因为他知道，走出电话亭，就意味着死亡......　　《电话亭》这部惊悚片由乔尔-舒马赫(Joel Schumacher)执导、当红影星科林-法瑞尔(Colin Farrell，刚刚出演了《夜魔侠》&ldquo;Daredevil”和《谍海计中计》&ldquo;The Recruit”)领衔主演。一个电话铃声可能改变你的生活，但是对于另一个人来说，可能意味着走到了生命的尽头。本片的场景全部围绕着纽约街头的一个公共电话亭展开，讲述了一位连环杀手带着一支狙击步枪，诱使一位地位低下的广告咨询师斯塔-谢泼德(Stu Shepard，科林-法瑞尔饰)接了一个电话，并声称：假如他挂断电话的话，他将被射杀。<br />　　当你听到公共电话亭里响起铃声时，你会怎么办？你肯定知道是有人打错了，但是本能可能会促使你接听电话。当斯塔-谢泼德接听了这样一个电话后，他发现自己卷入了一场错综复杂的游戏之中，打电话的那个人(基弗-萨瑟兰配音，Kiefer Sutherland)说：挂断了电话，你就是个死人了。<br />　　电话亭旁忽然发生的一场打斗事件吸引了警察的留意力，他们还带来了一帮全副武装的神枪手。警察们相信斯塔-谢泼德是位带枪的危险分子，而浑然不知那个不露面的打电话者才是真正的威胁。<br />　　现场的一位资深警官雷米上尉(Capt. Ramey，弗雷斯特-威德克饰，Forest Whitaker)向斯塔喊话，命令他走出电话亭。但是，不为所知的雷米和他的警察弟兄们，以及蜂拥而至的记者们，包括斯塔的妻子凯莉-谢泼德(Kelly Shepard,拉达-米歇尔饰， Radha Mitchell)和可能成为斯塔女友的客户帕梅拉-麦克法登(Pamela McFadden，凯蒂-霍姆斯饰， Katie Holmes)等，都在这个打电话者威力强大的狙击步枪射程之内。<br />　　下午即将过去，傍晚临近了。不讲职业道德、自私的斯塔-谢泼德现在必须面对突发的、未曾料想到的道德考验，他的情绪已完全被那个打电话者所控制。斯塔过去的谎言、半真半假和困惑都已不再是值得关注的事了。相反，他必须深入到灵魂深处，寻找勇气和力量战胜那个打电话者，而要取得这场游戏的胜利则是难上加难。


狙击电话亭/绝命铃声迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击电话亭/绝命铃声》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击电话亭/绝命铃声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击目标》在线观看和高清下载-10251

剧情介绍：　　忠厚的图书馆管理员塞地胡（乌代雅尼蒂·斯大林饰）和美丽的“英范儿”女郎南迪妮（艾米·杰克逊饰）因寻找窃书而相识，后来还发展到两情相悦。塞地胡的父亲苏拉西·拉曼（萨蒂亚拉吉饰）同酒吧老板坎德汉发生争执后，坎德汉被害身亡，苏拉西因此蒙冤，锒铛入狱。塞地胡深入调查之下，发现了其中的惊天秘密。


狙击目标 (2016)

**详情查看**： [《狙击目标》详情介绍](/movie/10251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

