---
layout: default
title: '电影《情迷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28452/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情迷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情迷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情迷》在线观看和高清下载-28452

惠宝（舒淇 饰）虽然已在剧团中攀上了女二号的位置，但事事受到女一号Amy（陈数 饰）的针对。惠宝在新剧《红梅传奇》的演出并不稳定，到了全国巡演的最后一场更突然病倒，眼看演艺生涯势必受到影响。但就在这时，她的孪生姐姐惠香（舒淇 饰）如鬼魅般飘至，在全团皆不知情下，代替惠宝踏上了舞台，演出还大获好评。<br />　　然而，惠宝并没有感谢姐姐，反而盛怒下与男友&mdash;—也是《红梅传奇》中男一号的阿楠（余文乐 饰）大吵一场，因为她已感到姐姐逐渐迫近的威胁，而且，不单是演出，还有爱情，因为，她已隐隐感觉到——姐姐惠香与阿楠有染。<br />　　于是，两姐妹相约在后山的悬崖相见，惠宝咄咄相逼，天空打下了旱雷，仿佛要为这段孽缘来个了结……　　就在那天晚上，惠香失踪了，回来的只是如幽灵般的惠宝。隔了数天，警察在海边发现了一件女人的外套，阿楠对惠宝种种奇怪的行径生疑，安排好友KK兄妹明查暗访。最令人震惊的是，连双目失明的惠香母亲（奚美娟 饰），也无法分辨眼前人到底是妹妹还是姐姐！<br />　　舞台剧《红梅传奇》即将上演，惠宝不惜手段夺得女主角宝座，虚实交错的真相也将在舞台上上演&hellip;


情迷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情迷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情迷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情迷V女郎》在线观看和高清下载-44777

导演: 理查德·本杰明 编剧: John Mattson 主演: 梅兰尼·格里菲斯 艾德·哈里斯 Michael Patrick Carter 马尔科姆·麦克道威尔 安·海切 凯西·希玛兹科 菲利普·博斯科 Brian Christopher 亚当·拉沃格纳 Kevin Scannell Jessica Wesson Amanda Sharkey 玛格丽特·奈格尔 Katie Powell Tom Coop 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-08-31 片长: 110 分钟 又名: 风月俏佳人 恋爱攻略 企街俏佳人 IMDb链接: tt0110516

12岁小男孩弗兰克·惠勒（Michael Patrick Carter 迈克尔·帕特里克·卡特 饰）正值青春期，情窦初开。弗兰克和几个小伙伴把卖牛奶的钱凑在一起，打算将这笔积蓄去城里好好奢侈一回，看一场成人脱衣舞表演。然而事情并非像他们想象得那么简单，中途，他们遭到袭击，不仅积蓄被一抢而空，连单车也被偷了。弗兰克就在如此偶然的机缘下结识了完全生活在另外一个世界的妓女V（梅兰尼·格里菲斯 Melanie Griffith 饰）。在危机时，V向他们伸出了援助之手，让他们回了家。 V漂亮时髦，虽然是一位风雨女郎，但却有着一颗金子般善良纯洁的心。弗兰克对V倍感亲切，他打算把V介绍给单身多年的父亲汤姆·惠勒（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）。让V嫁给父亲，成为他的继母，从而引发了一连串啼笑皆非又温情满满的爱情故事。


[情迷V女郎][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.55GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情迷V女郎》详情介绍](/movie/44777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

