---
layout: default
title: '电视剧《地火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /40558/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地火》在线观看和高清下载-40558

我党身负重要使命的情报人员&ldquo;老康”以商人身份从苏联回国途中，由于叛徒出卖，与多名商旅一同被日军捕获入狱。为查出此人，日军派特工入狱密查，国民党派特工入狱刺杀，共产党派特工入狱营救，加之狱中军帮、山帮、青帮被三方利用，各路人士遂在狱中展开了尔虞我诈、惊心动魄的无声战争。监狱之外，共产党与国民党两派精英为了对付共同的敌人，拯救狱中战友而携手刺杀叛徒。而狱内，共产党人黎仲明为了帮助&ldquo;老康”脱困，与国民党精英尚青城统一战线，团结利用狱中多股力量。在其感召之下，为了中华民族的利益，昔日的仇敌团结一致，共同反抗侵略者。


地火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地牢回忆》在线观看和高清下载-15252

导演: 阿尔瓦罗·布雷克纳 编剧: 阿尔瓦罗·布雷克纳 主演: 安东尼奥·德·拉·托雷 奇诺·达林 凯撒·特龙科索 索蕾达·维拉米尔 西尔维娅·佩雷斯·克鲁兹 凯撒·博尔东 Alfonso Tort 米涅娜·帕斯夸尔 Nidia Telles Álvaro Armand Ugón 类型: 剧情 历史 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 乌拉圭 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-09-01(威尼斯电影节) 2018-11-23(西班牙) 又名: Memorias del calabozo IMDb链接: tt6792282

影片入围第75届威尼斯电影节(2018)地平线单元奖。乌拉圭今年的“冲奥片”。改编自乌拉圭军事独裁统治时期的真实故事。


[地牢回忆][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.69GB/3.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地牢回忆》详情介绍](/movie/15252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

