---
layout: default
title: '电视剧《双面身份》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /2987/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '双面身份,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面身份》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双面身份》在线观看和高清下载-2987

剧情介绍：埃杜华多·博尔赫斯（布鲁诺·加利亚索 Bruno Gagliasso 饰）是一个最不会被怀疑的人。他英俊、聪明并且敏感。然而他完美男人形象只是一张面具，为了掩盖他可怕人性一面。他是多宗罪案背后的危险精神变态者，并引起了警方的注意。他是一个阴险狡诈并且冷酷无情的罪犯，一个以杀人为乐的连环杀手。  　　埃杜和罗伊（黛博拉·法拉贝拉 Débora Falabella饰）有浪漫关系，罗伊是一个有同情心并且善解人意的女人，她认为埃杜是完美男人的典范。罗伊情感飘忽不定，她在这次的爱情上下了赌注，被她的男友的假象蒙在鼓里，一点都不怀疑他的双面人生。  　　谋杀案无法破案，警方成立了最高端的法医技术团队，由迪亚斯局长（马塞洛·诺瓦斯 Marcello Novaes 饰）和心理学家维拉（卢瓦纳·皮奥瓦尼 Luana Piovani 饰）领导。维拉专长就是研究犯罪行为。他们两个人性格不合，过去就一起工作过，曾经有段没有结局的恋爱关系。这次重逢让他们又重温了老交情，他们之间仍然有感情。  　　由于相关工作问题，埃杜计划潜入了警局，很明显这个杀手就近在眼前。他们开始了惊心动魄的连环杀手寻找过程，这个杀手故意留下线索挑战他们。埃杜痴迷于和维拉的思维游戏中，维拉下定决心要找出这个杀手，并想知道他是怎么犯下这些罪案。


双面身份 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《双面身份》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面身份》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面身份第一季》在线观看和高清下载-37610

◎片　　名　2017年美国欧美剧《双面身份第一季》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家 ◎类　　别　欧美剧◎语　　言　英语◎导　　演　未录入◎主　　演　布鲁诺·加利亚索卢瓦纳·皮奥瓦尼黛博拉·法拉贝拉◎简　　介埃杜华多·博尔赫斯（布鲁诺·加利亚索 Bruno Gagliasso 饰）是一个最不会被怀疑的人。他英俊、聪明并且敏感。然而他完美男人形象只是一张面具，为了掩盖他可怕人性一面。他是多宗罪案背后的危险精神变态者，并引起了警方的注意。他是一个阴险狡诈并且冷酷无情的罪犯，一个以杀人为乐的连环杀手。埃杜和罗伊（黛博拉·法拉贝拉 Débora Falabella饰）有浪漫关系，罗伊是一个有同情心并且善解人意的女人，她认为埃杜是完美男人的典范。罗伊情感飘忽不定，她在这次的爱情上下了赌注，被她的男友的假象蒙在鼓里，一点都不怀疑他的双面人生。谋杀案无法破案，警方成立了最高端的法医技术团队，由迪亚斯局长（马塞洛·诺瓦斯 Marcello Novaes 饰）和心理学家维拉（卢瓦纳·皮奥瓦尼 Luana Piovani 饰）领导。维拉专长就是研究犯罪行为。他们两个人性格不合，过去就一起工作过，曾经有段没有结局的恋爱关系。这次重逢让他们又重温了老交情，他们之间仍然有感情。由于相关工作问题，埃杜计划潜入了警局，很明显这个杀手就近在眼前。他们开始了惊心动魄的连环杀手寻找过程，这个杀手故意留下线索挑战他们。埃杜痴迷于和维拉的思维游戏中，维拉下定决心要找出这个杀手，并想知道他是怎么犯下这些罪案。


双面身份第一季迅雷下载

**详情查看**： [《双面身份第一季》详情介绍](/movie/37610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

