---
layout: default
title: '电影《寒气逼人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寒气逼人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寒气逼人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寒气逼人》在线观看和高清下载-12045

剧情介绍：In this classic retro horror thriller, Sam, an aspiring writer, takes a job as a clerk in an L.A. inner city grocery market owned by the sinister Dr. Munoz, a former scientist who claims to have a rare skin condition that forces him to live in sub-freezing temperatures. Meanwhile, Sam befriends an attractive neighborhood boutique owner Maria and becomes unwittingly entwined in a threatening love triangle when she reveals that ex-boyfriend Detective Defazio, who is investigating the recent disappearance of two local prostitutes, is stalking her. But it's what Sam doesn't know that might prove more fatal. A darker, diabolical secret lurks behind the freezer walls of his newfound employment. Sam is horrified when he discovers that Munoz died some time ago, but has kept himself alive through occult measures and the flesh that he harvests from his kidnapped victims. With Defazio off track in his investigation, Sam becomes captive in this house of horrors. Time is running out and he must escape to save his own hide - literally. Will he escape before the next fall of Munoz's razor-edged blades?


寒气逼人 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《寒气逼人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寒气逼人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寒蝉鸣泣之时》在线观看和高清下载-4285

剧情介绍： 　　舞台は村人の連帯が強固で一見平和な村に見える雛見沢村。ここに都会から前原圭一が引っ越してくる。新たな学校や友人と楽しい学校生活を送っていた圭一だが過去に村で起きた陰惨な未解決事件の噂を耳にしたことから日常は綻び始める。5年前、毎年6月に行われる夏祭り「綿流し」の日に、一人が死に、一人が消える怪奇な事件が起きた。それからこの怪奇事件は毎年起きるようになり、村では雛見沢村に祀られる神・オヤシロ様の祟りとして畏れられていた。  　　―そして昭和58年、事件が始まって5回目の「綿流し」の日を迎え、人か祟りか偶然か、またしても事件は起き、圭一の日常も「見えない何か」に浸食され始めるのだった…。


寒蝉鸣泣之时 (2016)

**详情查看**： [《寒蝉鸣泣之时》详情介绍](/movie/4285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

