---
layout: default
title: '电影《魔偶奇谭：崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /14384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔偶奇谭：崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔偶奇谭：崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔偶奇谭：崛起》在线观看和高清下载-14384

剧情介绍：纳粹德意志入侵美国，双方各逞其能，无所不用其极。漆黑之夜，手执武士刀的日本女子小津（Terumi Shimazu 饰）遭遇纳粹军官海因里斯·莫比乌斯（Scott King 饰），她将布袋中的掘进机交给对方，以求自保，结果反被射杀。在此之后，莫比乌斯命令弗瑞荷费博士（Oto Brezina 饰）进行制造超级战士的血清试验，而刚刚缴获的掘进机成为了博士开展实验的重要辅助。与此同时，担忧掘进机安全的丹尼·库根（Kip Canyon 饰）和贝丝（Jean Louise O'Sullivan 饰）被美国军方带走。少校柯林斯（Kurt Sinclair 饰）鼓励他们继续沿着现在的英雄之路前行，并派一个粗鲁的中士保护他们。  　　不久，博士的实验获得成功，魔偶战争即将爆发……


魔偶奇谭：崛起 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔偶奇谭：崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔偶奇谭：崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔偶奇谭:崛起/傀儡王》在线观看和高清下载-30313

Afterfoiling a plot to blow up an American arms plant, Danny Coogan and hisgirlfriend, Beth, quickly find that their troubles have just begun. Oneof Toulon"s mysterious Puppets has been kidnapped by the Nazis, andunder the wicked, watchful eye of the occultist Commandant Moebius, thePuppets" life-giving serum is synthesized to create a master race ofunstoppable soldiers. Moebius plots to assassinate the highly-decoratedGeneral Porter to deliver a crippling blow to the American war effort,but his experiments are not ready. A Nazi Scientist uses the serum tocreate their own superior race of Nazi Puppets in the form ofBlitzkrieg, Wehrmacht, Bombshell and Kamikaze! Danny and Beth, teamedwith craggy Sergeant Stone and Toulon"s Puppets, are no match forMoebius and his war machine. It is up to Blade, Pinhead, Leech Woman andJester to revive their own secret weapon to stop the Axis Rising!Director: Charles Band. Kip Canyon, Jean Louis O"Sullivan, Brad Potts, Scott King, Stephanie Sanditz star.


魔偶奇谭:崛起/傀儡王迅雷下载

**详情查看**： [《魔偶奇谭:崛起/傀儡王》详情介绍](/movie/30313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

