---
layout: default
title: '犯罪《逃狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /28119/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '逃狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃狱》在线观看和高清下载-28119

导演: 鲁伯特·瓦耶特 编剧: Daniel Hardy 鲁伯特·瓦耶特 主演: 布莱恩·考克斯 约瑟夫·费因斯 戴米恩·路易斯 多米尼克·库珀 利亚姆·坎宁安 斯蒂文·麦金托什 索·豪黑 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.escapistthemovie.com/ 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2008-01-21 片长: 102 分钟 又名: 猎杀大行动 逃亡 / The Escapist IMDb链接: tt0961728

一眨眼，被判终身监禁的弗兰克（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）已经在铁窗后头待了14个年头了，相比起外面的世界，铁窗后面的生活对于他来说反更加熟悉和亲切。女儿吸毒过量被送进医院的消息犹如一枚重磅炸弹让弗兰克的内心久久不能平静，虽然女儿和自己的关系日渐疏远，但爱女心切的他还是做出了一个大胆的决定——越狱。 莱尼（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰），布罗迪（利亚姆·坎宁安 Liam Cunningham 饰）和兰斯（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）先后加入了弗兰克的越狱计划当中，尽管计划制定的十分美好，但实际实行起来却问题多多。面对来自多方面的阻力，弗兰克一行人最终能够逃出生天吗？


[逃狱][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃狱》](https://www.btdx8.com/torrent/the_escapist_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃狱/猎杀大行动/逃亡》在线观看和高清下载-24444

弗兰克佩里(布赖恩&middot;考克斯饰演)是一个被制度化定罪的囚犯并且终身监禁不得假释。当他疏远的女儿生病时候，以防为时已晚，他决心和他的女儿和好。他设计出一套精巧的逃生计划并招募了一些精神不正常的逃亡者，尽管他们之间布满挑衅与不合,但是不得不为了逃离这个人间地狱而团结在一起，于是军方采取一切行动对伦敦地下的隧道，下水道和地下河流进行大规模搜索.


逃狱/猎杀大行动/逃亡迅雷下载

**详情查看**： [《逃狱/猎杀大行动/逃亡》详情介绍](/movie/24444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

