---
layout: default
title: '战争《幕后女英雄/超级女特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33485/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '幕后女英雄/超级女特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幕后女英雄/超级女特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幕后女英雄/超级女特工》在线观看和高清下载-33485

导演: 让-保尔·萨罗米 编剧: 让-保尔·萨罗米 Laurent Vachaud 主演: 苏菲·玛索 茱莉·德帕迪约 玛丽·吉莲 黛博拉·弗朗索瓦 莫里兹·布雷多 玛雅·珊萨 朱利安·波义塞利尔 樊尚·罗蒂埃 沃尔克·布鲁赫 罗宾·瑞努奇 夏维尔·毕沃斯 Colin David Reese Jurgen Mash Conrad Cecil Alexandre Jazede David Capelle Wolfgang Pissors Chantal Garrigues 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 英语 上映日期: 2008-03-05(法国) 片长: 117分钟 又名: 超级女特工 敌后女英雄 暗处的女人 Female Agents / Les femmes de l’ombre IMDb链接: tt0824330

1940年，丘吉尔设立了一个新的情报组织“特别行动局”，简称SOE。其中一个分部负责监督法国的行动。1944年，为了确保盟军登陆成功，这个分部付出了沉重的代价。 Louise（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）刚刚失去丈夫，被哥哥带回法国参加SOE，接受的任务是救出落入敌手的一位英国地质学家——他手中拥有的是德军布置在诺曼底的防御工事图，几乎是盟军登陆的全部关键。 和Louise共同作战的还有其他几位姑娘。妓女Jeanne（茱莉·德帕迪约 Julie Depardieu 饰）因为杀害自己的客人而被判死刑，SOE承诺只要她完成任务即可获得豁免。随后加入的Suzy、Gaëlle，都是有着一段不为人知的伤心往事。当她们为了盟军而贡献自己的聪明才智，任务能否成功，她们又是否能全身而退？


[幕后女英雄/超级女特工][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幕后女英雄/超级女特工》](https://www.btdx8.com/torrent/female_agents_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幕后女英雄/超级女特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幕后玩家》在线观看和高清下载-7426

剧情介绍：坐拥数亿财产的钟小年(徐峥 饰)意外遭人绑架，不得不在一位神秘人的操控下完 成一道道令人两难的选择题。在选择的过程中，钟小年落入陷阱，不仅巨额财产被盗取、 濒临身败名裂的边缘，还将妻子魏思蒙(王丽坤 饰)牵扯进一个个险境。为了洗脱罪名， 救回爱人，钟小年在重重危机中与神秘人展开了一场关乎生死和救赎的金钱游戏…


幕后玩家 (2018)

**详情查看**： [《幕后玩家》详情介绍](/movie/7426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

