---
layout: default
title: '电影《北斗风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北斗风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北斗风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北斗风云》在线观看和高清下载-10361

故事讲述的是1944年，青岛的共产党地下组织“北斗”为了保护一位带着苏联攻打日本关东军的密电的小女孩儿，与日本宪兵队、黑龙会、军统展开了一场激烈的生死对决。80s高清电影网编辑整理


北斗风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北斗风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北斗风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北斗风云》在线观看和高清下载-558

剧情介绍：　故事讲述的是1944年，青岛的共产党地下组织“北斗”为了保护一位带着苏联攻打日本关东军的密电的小女孩儿，与日本宪兵队、黑龙会、军统展开了一场激烈的生死对决。


北斗风云 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《北斗风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17044.html) 


## 《北方一片苍茫》在线观看和高清下载-17270

导演: 蔡成杰 编剧: 蔡成杰 主演: 田天 韩建玲 赵树林 李桂苓 郭丰赫 温新宇 王富有 付柄丽 冯淑燕 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-07-20(中国大陆) 2017-07-23(FIRST青年影展) 片长: 105分钟 140分钟(FIRST青年影展) 113分钟(中国大陆) 又名: 小寡妇成仙记 Mirrors and Feathers The Widowed Witch Shaman IMDb链接: tt8306326

《北方一片苍茫》讲述了一个死了三任丈夫的农村寡妇，被村民疏远，流言蜚语在村里谣传。一次阴差阳错，众人以为她可以看病驱邪，诚心相助的她，治得了病，却拯救不了贪婪和冷漠的人心。


[北方一片苍茫][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.43GB/3.32GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北方一片苍茫》详情介绍](/movie/17270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

