---
layout: default
title: '剧情《凯拉在哪里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /17857/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '凯拉在哪里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凯拉在哪里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凯拉在哪里》在线观看和高清下载-17857

导演: 安德鲁·多萨姆 编剧: 安德鲁·多萨姆 主演: 米歇尔·菲佛 基弗·萨瑟兰 Mauricio Ovalle Nimo Gandhi 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-23(圣丹斯电影节) 2018-04-06(美国) 片长: 98分钟 又名: Kyra Beat-up Little Seagull IMDb链接: tt5198670

故事讲述凯拉(米歇尔·菲佛饰)失去了工作，而她不得不靠着生病母亲的些许补助来维持生计，并打算接下来的生活，随着母亲的去世，邻居男人的介入，她的生活也发生了变化。


[凯拉在哪里][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][561MB/1.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凯拉在哪里》](https://www.btdx8.com/torrent/klznl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凯拉在哪里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凯撒·查韦斯》在线观看和高清下载-21606

剧情介绍：影片讲述了美国著名的社会活动家凯萨·查维斯（Cesar E Chavez）的生平故事。他是墨西哥裔的美国劳工运动者，联合农场工人联盟的领袖。二十世纪时，他为了给农场季节工人(migrant farm workers：为找工作四处迁徙的人)争取更好的权利和公平的工资而四处奔走，最终取得了全国人民的同情与支持。导演迭戈·鲁纳表示，不仅在农场工人的世界里，在世界各地还有很多人需要像查韦兹一样的伟人来帮助他们。他希望通过这部电影能唤起更多人关注美国移民改革的问题，以及一些国家的许多无代表社区。对于迭戈·鲁纳来说，电影就是一种改编世界的工具，它正在发生，无处不在。


凯撒·查韦斯 (2014)

**详情查看**： [《凯撒·查韦斯》详情介绍](/movie/21606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

