---
layout: default
title: '电影《微信之艳遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32303/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微信之艳遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微信之艳遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《微信之艳遇》在线观看和高清下载-32303

故事主人公少辉是一个标准的屌丝，白天拼命工作，晚上疯狂加班，日子一天一天就这样过着，也不知什么时候是个头，他这状况就像传说中的三霉人员，没房，没车，没有女朋友，虽然什么也没有，但择偶标准那可是相当高，一定要找个“女神”。有一天他的朋友小凡给了他一个&ldquo;泡妞神器”，他的日子从此疯狂。少辉没谈过恋爱，都不敢提自己是处男怕别人笑话。别说泡女神了，一般妞儿都看不上他。谁知他拿着那个“泡妞神器”还真灵，不费吹灰之力就泡上了一个性感女神，还谈了一场浪漫主义的恋爱，谁知后来事情败露，鸡飞蛋打不说还把他伤的很深，可后来的结局却出乎了所有人的预料。</span>


微信之艳遇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微信之艳遇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微信之艳遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微光城市》在线观看和高清下载-15564

剧情介绍：未来，由于人类遭受了重大的浩劫，为数不多的人们从地上转而进入地下生活。这座庞大的地下城市最初的设计仅能维持200年的运作，城市里面只有灯光作为唯一的照明工具。不过，随着时间的推移，200年很快就将到来，城市核心的设计寿命也即将到来。城市里停电的次数越来越多，眼见赖以生存的光芒即将消失在这微光城市里。作为好朋友的莉娜（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）和杜恩（哈里·崔德威 Harry Treadaway 饰）两人经常在微光城市里错中复杂的管道中嬉戏。一天，莉娜发现了一份古老的文件，上面记载着如何走出微光城市。眼见微光城市的灯光即将熄灭，在这城市之外到底有什么秘密？是否是一片光明？莉娜和杜恩决定沿着这份古老文件的指引，走出城市，快去看看外面的世界，以此来拯救即将熄灭的城市。


微光城市 (2008)

**详情查看**： [《微光城市》详情介绍](/movie/15564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

