---
layout: default
title: '电影《疯狂神父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /13849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂神父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂神父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂神父》在线观看和高清下载-13849

剧情介绍：纳丘（Jack Black 杰克•布莱克 饰）自幼父母双亡，他在墨西哥瓦哈卡的一家孤儿院度过了自己的童年时光。成年后他并未离开这里，而是以厨师的身份留在孤儿院为孩子们烧菜做饭，他们都很喜欢这位温柔和爱的胖叔叔。  　　但是，孤儿院的生计开始陷入困境，因资金短缺，这里将面临着关闭的命运。纳丘不愿看到孩子们无家可归，为此他决定以蒙面摔角手的身份走上擂台挣得奖金。即为了那一双双充满期待的眼睛，也为了美丽的卡纳西昂修女（Ana de la Reguera 安娜•雷格拉 饰）……


疯狂神父 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂神父》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂神父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂粉丝》在线观看和高清下载-50733

导演: Maneesh Sharma 编剧: Habib Faisal 主演: 沙鲁克·汗 伊利亚娜·狄克鲁兹 瓦妮·卡普尔 保罗·布莱克维尔 玛瑞沃拉·嘉沃斯卡 李·尼古拉斯·哈里斯 June Smith 乔蕾·科斯 Zachary Coffin 理查德·班克斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-04-15(印度) 片长: 142分钟 又名: 粉丝 脑残粉 / Fan IMDb链接: tt3495026

高拉夫·钱德纳（沙鲁克·汗饰）是德里一个网吧的小老板，自小就是超级巨星阿利耶·肯南（沙鲁克·汗饰）的疯狂粉丝，在他还在蹒跚学步之时就能模仿阿利耶的舞蹈。然而“缘份真是如此奇妙，如此不可捉摸”，长大后的高拉夫竟然长得一副阿利耶的脸，随后在明星模仿秀节目中连连夺冠。 马上就到阿利耶的生日了，高拉夫决定拿比赛奖金去圆自己一生的梦想——见偶像一面。于是他像阿利耶当年一样，故意逃票去了孟买，住进了同一家旅店的同一间客房。为了达到目的，高拉夫还设计将对自己偶像出言不逊的某影星痛打一顿，并以此作为送给阿利耶的生日礼物，不料阿利耶对此很生气并报了警……谁知此举导致了不可预见的后果，局势越发不可收拾。


[疯狂粉丝][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯狂粉丝》详情介绍](/movie/50733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

