---
layout: default
title: '电视剧《走火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /37268/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '走火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《走火》在线观看和高清下载-37268

十年前，平海站派出所民警赵鹏程在执勤时遭遇持枪嫌疑人，开枪时“哑火”，关键时刻师傅徐雷挡在他面前击毙罪犯也中弹致残，这使赵鹏程在家庭和工作上背负上沉重的精神压力。十年后，平海所值班室发生了“走火”事故。当事民警刘长路顾及他人前途决定隐瞒不报，然目击“走火”的赵鹏程却深陷情与理的抉择中。“走火”事件被人举报，引发平海所的人际纠葛。办案时，赵鹏程和刘长路遭遇袭警，刘长路开枪警告时，一颗子弹误伤路人，造成意外“失火”，由此被告上法庭。案件引发警察用枪法律层面上的思考，律师迟玉和赵鹏程找到关键证据，洗清刘长路罪名，赵鹏程向刘长路坦承是他举报了“走火”，却遭到大家误解。当再次面对枪口，赵鹏程挡在刘长路面前秒杀罪犯，赵鹏程的“开火”打碎了当年“哑火”的精神枷锁，让大家理解了他举报“走火”的正确意义 。


走火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《走火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走火》在线观看和高清下载-2871

剧情介绍：十年前，平海站派出所民警赵鹏程在执勤时遭遇持枪嫌疑人，开枪时“哑火”，关键时刻师傅徐雷挡在他面前击毙罪犯也中弹致残，这使赵鹏程在家庭和工作上背负上沉重的精神压力。十年后，平海所值班室发生了“走火”事故。当事民警刘长路顾及他人前途决定隐瞒不报，然目击“走火”的赵鹏程却深陷情与理的抉择中。“走火”事件被人举报，引发平海所的人际纠葛。办案时，赵鹏程和刘长路遭遇袭警，刘长路开枪警告时，一颗子弹误伤路人，造成意外“失火”，由此被告上法庭。案件引发警察用枪法律层面上的思考，律师迟玉和赵鹏程找到关键证据，洗清刘长路罪名，赵鹏程向刘长路坦承是他举报了“走火”，却遭到大家误解。当再次面对枪口，赵鹏程挡在刘长路面前秒杀罪犯，赵鹏程的“开火”打碎了当年“哑火”的精神枷锁，让大家理解了他举报“走火”的正确意义 。


走火 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《走火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13015.html) 


## 《走火交易》在线观看和高清下载-17528

导演: 本·维特利 编剧: 艾米·强姆 / 本·维特利 主演: 布丽·拉尔森 / 基里安·墨菲 / 阿米·汉莫 / 迈克尔·史麦利 / 沙尔托·科普雷 / 杰克·莱诺 / 萨姆·赖利 / 诺亚·泰勒 / 帕特里克·博金 / 恩佐·科伦蒂类型: 剧情 / 动作 / 犯罪制片国家/地区: 英国 / 法国语言: 英语上映日期: 2016-09-08(多伦多电影节) / 2017-03-31(英国)片长: 90分钟又名: 玩命枪火(台) / 擦枪走火 / 自由开火IMDb链接: tt4158096走火交易的剧情简介 · · · · · ·　　这是本导的第一部美国片，背景在1978年的波士顿，剧情围绕一座军火交易的仓库展开，交易出错，局势也变得越来越糟。


走火交易迅雷下载

**详情查看**： [《走火交易》详情介绍](/movie/17528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

