---
layout: default
title: '电视剧《烈焰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /40487/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈焰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈焰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈焰》在线观看和高清下载-40487

七十年代的京剧信息团，宋雨和邢涛是一对情窦初开的恋人，一场突如其来的大火烧死了邢涛的父亲邢文江和叶日凯的妻子于晓霞。两个家庭因为这场大火反目成仇，也改变了这对恋人之间单纯的关系。因大火，宋雨的父亲宋德海入狱，宋雨被开除。不甘心的宋雨并没有放弃回到剧团的渴望，终于在一次借调演出后又被调回剧团。当年的大火一直在她心头燃烧，这场火充满了疑问和悬机，她想解开这个谜。剧团的演员怀着各自的目的加入到查案追凶当中，最后发现，凶手只是死者本人。在欲爱不能的岁月，他们选择了死亡。当一切真相大白，宋雨和邢涛牵手，把剧团带出了困境。


烈焰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈焰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈焰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈血天空/紧急动员》在线观看和高清下载-26383

导演: 爱德华·兹威克 编剧: Lawrence Wright Menno Meyjes 爱德华·兹威克 主演: 丹泽尔·华盛顿 布鲁斯·威利斯 安妮特·贝宁 托尼·夏尔赫布 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998 片长: 116 分钟 又名: 紧急动员 全面围攻 全面包围

海湾战争后，美国于1992年在伊拉克的南方守望行动中遭遇胡巴尔群楼爆炸攻击，美军将嫌疑组织首领绑架至美秘密调查。FBI探员安东尼•哈勃德（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）及阿拉伯语搭档弗兰克（托尼•夏尔赫布 Tony　Shalhoub 饰）负责调查纽约巴士自杀炸弹恐怖袭击过程中收到神秘讯息“放人”。CIA特工伊莉斯（安妮特•贝宁 Annette Bening 饰）坚称为恐怖分子办理学生签证入美的阿拉伯人萨米尔（塞米•鲍亚吉拉 Sami Bouajila）是自己重要线人，却不肯透露其他信息。随着恐怖袭击的升级，将军威廉姆•得弗罗（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）奉总统之名进驻纽约对布鲁克林区实施军管，将所有青壮年阿拉伯人收监待审。军方对人权与民主的践踏激起纽约市民的强烈反感，示威游行与下一波恐怖活动的威胁让所有人进退两难……


[烈血天空/紧急动员][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《烈血天空/紧急动员》详情介绍](/movie/26383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

