---
layout: default
title: '电影《海绵宝宝历险记:海绵出水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22452/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海绵宝宝历险记:海绵出水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海绵宝宝历险记:海绵出水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海绵宝宝历险记:海绵出水》在线观看和高清下载-22452

剧情介绍：和大家已经习惯了的海绵宝宝形象不太一样的是，这次他和他的朋友都将以CG动画的形式呈现，而且离开了他们的水下家园，来到了陆地上，大小也和真人无异。   根据介绍，这次海绵宝宝、派大星、章鱼哥、蟹老板将化身为超级英雄，不过他们的性格依然还是那么可爱。


海绵宝宝历险记:海绵出水 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海绵宝宝历险记:海绵出水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海绵宝宝历险记:海绵出水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海绵宝宝历险记：海绵出水》在线观看和高清下载-50241

导演: Paul Tibbitt 编剧: 格伦·伯杰 乔纳森·阿里斯 史蒂芬·海伦伯格 主演: 安东尼奥·班德拉斯 Eric Bauza 蒂姆·康威 埃迪·狄森 罗伯·鲍森 凯文·迈克尔·理查德森 April Stewart 克里·萨莫 比利·维斯特 卡洛斯·阿拉斯拉奇 诺兰·诺斯 Paul Tibbitt 汤姆·肯尼 比尔·法格巴克 Rodger Bumpass 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(美国) 片长: 92分钟 又名: 海绵宝宝：海陆大出击(台) 海绵宝宝历险记2 海绵宝宝3D SpongeBob SquarePants 2 The SpongeBob SquarePants Movie 2

安东尼奥·班德拉斯饰演的大反派海盗杰克现身，他找到了一本神奇的宝书，可是想要获得完全的力量，一定要找到书中的最后一页。经过调查，这宝贵的最后一页，正存在海绵宝宝的家里。于是，海盗杰克开始骚扰海绵宝宝的家园，逼他交出那一页纸。忍无可忍的海绵宝宝决定主动出击，来到人类世界拿回那本神奇宝书。从这里开始，海绵宝宝和他朋友的形象也从2D的动画形象变成了3D的动画形象。初到人类世界，大家都被眼前的一切震惊了，但很快海盗杰克就找到了他们。为了对付敌人保护地球，海绵宝宝和朋友们变身超级英雄现身，与海盗杰克周旋到底。


[海绵宝宝历险记：海绵出水][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣6.5分][1.8GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海绵宝宝历险记：海绵出水》详情介绍](/movie/50241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

