---
layout: default
title: '电影《射雕英雄传之东成西就》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '射雕英雄传之东成西就,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《射雕英雄传之东成西就》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《射雕英雄传之东成西就》在线观看和高清下载-25934

西毒与金轮国王妃有染，二人密谋杀国王取玉玺以霸江山。西毒乘火箭金靴追赶保管玉玺的三公主，不料一只靴脱落扎死了王重阳。王临死时托三公主找师弟周伯通报仇，三公主与东邪黄药师去取&ldquo;九阴真经”以复国报仇，因遭小师妹妒忌而未能如愿，于是去找南帝。周伯通以为是三公主杀死师兄王重阳，欲杀三公主，被东邪和南帝制服，收为下人。而罗汉托世的南帝须找得真心人才能成仙，他发现东邪正是寻觅已久的真心人，乃假扮三公主，引东邪说出&ldquo;我爱你&rdquo;，自己于是成仙&hellip;…


射雕英雄传之东成西就迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《射雕英雄传之东成西就》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《射雕英雄传之东成西就》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《射雕英雄传之东成西就》在线观看和高清下载-8653

剧情介绍：　　金轮国王妃（叶玉卿）与表哥欧阳锋（梁朝伟）有染，为霸占江山，他们毒死了国王，但没找到传国玉玺。得知玉玺在前往九宫山找寻其师父求助的三公主（林青霞）手里后，欧阳锋企图抢到手但没成功。糊涂国师（张曼玉）在淫威下屈服，查出三公主的具体下落，欧阳锋乘火箭金靴追赶，却误脱落一只插死刚出关的王重阳（钟镇涛），奄奄一息的王重阳恳求适逢路过的三公主找到其师弟周伯通（刘嘉玲）代为报仇。 　　逃到九宫山的三公主邀得师弟黄药师（张国荣）与师妹（王祖贤）相助，再加上前来寻找表妹的洪七（张学友）、找到真心人才能成仙的段智兴（梁家辉），一场与欧阳锋的生死恶战蓄势待发……


射雕英雄传之东成西就 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《射雕英雄传之东成西就》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10645.html) 


## 《射雕英雄传粤语[2017版]》在线观看和高清下载-38335

南宋时期，惨遭灭门横祸的郭靖、杨康分别在江南七怪与全真教道士丘处机的教养下成人。18年后，郭靖奉师命南下。杨康却贪恋富贵，认贼作父。郭靖与黄蓉一见如故，彼此倾心，但因华筝之婚约在先，以及江南七怪的反对等多种因素，两人情感可谓一波三折。五位师父被害于桃花岛，郭靖愤而离开黄蓉。这一对两情相悦的青年，经历了坎坷磨难，才修成正果。恶言恶行的杨康，也难逃惨死在嘉兴铁枪庙中的命运。郭靖随黄蓉故国万里行，遍识天下武林高人，武功日见提升，终于得以报杀父深仇，消师门积怨，夺《武穆遗书》，率大军西征，承亡母之教，上华山论剑，救襄阳国难。这位原本纯朴憨厚、木讷愚钝的射雕英雄，变成一个为国为民、悲天悯人的侠之大者。


射雕英雄传粤语[2017版]迅雷下载

**详情查看**： [《射雕英雄传粤语[2017版]》详情介绍](/movie/38335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

