---
layout: default
title: '电影《老腔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /9505/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老腔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老腔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老腔》在线观看和高清下载-9505

剧情介绍：　　1921年，在华山脚下凤凰岭山麓的蝴蝶泉村，主人公白毛是被靠演绎皮影老腔为生的邵家班班主邵喊天在黄河岸边捡来的孩子，白毛和邵喊天的亲生儿子小华同一天来到了邵家。  　　祖上传下来的规矩是：老腔皮影是家族传承，传男不传女、传内不传外。孩子们一天天长大了，可是作为邵喊天唯一的亲生儿子小华却一心只想上学，坚决不学老腔，使邵喊天十分伤心和愤怒；可是捡来的白毛却对老腔出奇的着迷和喜爱。白毛为了学老腔做出了许多让邵喊天震惊和感动事情，加之白毛对老腔的痴迷和特有的天赋，终于感动了邵喊天，他不顾周围的非议，打破祖上的规矩，收白毛做了徒弟，把老腔艺术传授给白毛。  　　寄养在邵家班的小凤，她和小华青梅竹马，两小无猜，小华去城里上学了。为了传宗接代和老腔艺术的传承，邵喊天让小凤嫁给了白毛，小凤视白毛为亲哥哥，她的心里只有小华。婚礼上酒醉的小华和白毛大打出手。新婚之夜，白毛因为性功能的障碍而没能与小凤房事，从此拉开了白毛一生情感悲剧的序幕。  　　因白毛身上的银锁，小华从银器店老板那里知道了白毛的身世，他毫不犹豫的上门告知了葛老大……  　　1949年全国解放，小华大学毕业分配到文化馆，当了剧院的新任经理. 小华又上门请葛老大认白毛为徒，传授技艺。  　　十个月之后，小凤生下一个儿子，从此以后，老邵家终于有了老腔传承的后人……


老腔 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《老腔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老腔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老腔》在线观看和高清下载-31229

导演: 高峰 编剧: 孟冰 主演: 李彧 李梦 任山 尚铁龙 贾晓琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-02(中国大陆) 2014-10-17(丝绸之路电影节) 片长: 92分钟 又名: Yellow River Aria

1921年，在华山脚下凤凰岭山麓的蝴蝶泉村，主人公白毛是被靠演绎皮影老腔为生的邵家班班主邵喊天在黄河岸边捡来的孩子，白毛和邵喊天的亲生儿子小华同一天来到了邵家。 祖上传下来的规矩是：老腔皮影是家族传承，传男不传女、传内不传外。孩子们一天天长大了，可是作为邵喊天唯一的亲生儿子小华却一心只想上学，坚决不学老腔，使邵喊天十分伤心和愤怒；可是捡来的白毛却对老腔出奇的着迷和喜爱。白毛为了学老腔做出了许多让邵喊天震惊和感动事情，加之白毛对老腔的痴迷和特有的天赋，终于感动了邵喊天，他不顾周围的非议，打破祖上的规矩，收白毛做了徒弟，把老腔艺术传授给白毛。 寄养在邵家班的小凤，她和小华青梅竹马，两小无猜，小华去城里上学了。为了传宗接代和老腔艺术的传承，邵喊天让小凤嫁给了白毛，小凤视白毛为亲哥哥，她的心里只有小华。婚礼上酒醉的小华和白毛大打出手。新婚之夜，白毛因为性功能的障碍而没能与小凤房事，从此拉开了白毛一生情感悲剧的序幕。 因白毛身上的银锁，小华从银器店老板那里知道了白毛的身世，他毫不犹豫的上门告知了葛老大…… 1949年全国解放，小华大学毕业分配到文化馆，当了剧院的新任经理. 小华又上门请葛老大认白毛为徒，传授技艺。 十个月之后，小凤生下一个儿子，从此以后，老邵家终于有了老腔传承的后人……


[老腔][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老腔》](https://www.btdx8.com/torrent/yellow_river_aria_2016.html) 


## 《老蒲的春夏秋冬》在线观看和高清下载-40324

家庭情感电视21集连续剧《老蒲的春夏秋冬》由中国优秀导演丁小雄执导，以主人公退休工人老蒲的晚年生活为主线，与香港影坛一姐郑佩佩演对手戏，老蒲家有四个女儿，四个闺女的婚恋大事，成了老蒲最大的心病。剧中围绕讲述老蒲四个闺女的感情工作生活的故事，展现百姓真实生活的一幕一幕。老蒲有四个女儿，他为女儿们的婚事操心不断。老大蒲春性格强势高傲，男友金辉却对她不忠，马奋斗喜欢蒲春，但蒲春不喜欢他，蒲春与马奋斗最终走进了婚姻的殿堂。二女儿蒲夏曾受过恋爱挫折，最终帮助她开启封闭的情感心扉的人，是四女儿的音乐老师大伟，一个很有音乐天份的离婚男人……


老蒲的春夏秋冬迅雷下载

**详情查看**： [《老蒲的春夏秋冬》详情介绍](/movie/40324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

