---
layout: default
title: '恐怖《堕入地狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /38053/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '堕入地狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堕入地狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《堕入地狱》在线观看和高清下载-38053

导演: 山姆·雷米 编剧: 山姆·雷米 山姆·雷米 主演: 艾莉森·洛曼 贾斯汀·朗 罗娜·雷弗 迪利普·劳 大卫·佩默 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-05-29 片长: 99 分钟 又名: 地狱魔咒(台) 拽我下地狱 地狱巫门等你来 坠入地狱 / Drag Me to Hell IMDb链接: tt1127180

供职于某银行信贷机构的美丽女孩克莉丝蒂安（艾莉森•洛曼 Alison Lohman 饰）经过多年的努力，事业终于有所起色；她和男友克雷（Justin Long 饰）的恋情虽遭对方母亲的反对，却也是情投意合，顺风顺水。可是，一场无妄之灾将她的人生推向谷底。 住在布雷顿大街的吉普赛老妇人希尔维娅•加纳什（Lorna Raver 饰）因医疗纠纷面临房产被收回的困境，克莉丝蒂安同情她的遭遇，无奈规定所限无能为力。愤怒至极的加纳什迁怒于无辜的克莉丝蒂安，两人在车库中发生激烈搏斗，加纳什更向对方落下无情诅咒。在接下来的日子里，克莉丝蒂安遭遇诸多恐怖和离奇的事件。她决定拜访加纳什解决这一切，却发现老妇人已经去世。而魔鬼黑山羊的诅咒仍在继续……


[堕入地狱][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《堕入地狱》](https://www.btdx8.com/torrent/drag_me_to_hell_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堕入地狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《堕入地狱/地狱魔咒》在线观看和高清下载-29882

一位法院执行人接到任务，要收回一个老妇人的房子，他发现这个老妇人深陷于一个超自然的诅咒中，她就像活在地狱中一样。绝望的老妇人向一个预言家求助，试图拯救自己的灵魂，而此时邪恶的力量要把她推入痛苦的深渊中。


堕入地狱/地狱魔咒迅雷下载

**详情查看**： [《堕入地狱/地狱魔咒》详情介绍](/movie/29882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

