---
layout: default
title: '电影《国家公敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /11524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国家公敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家公敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家公敌》在线观看和高清下载-11524

剧情介绍：　　迪恩（威尔 史密斯 Will Smith 饰）是一个家庭生活和美、前途一片光明的黑人执业律师。圣诞节前夕，迪恩遇到了一位久未谋面的朋友。从此，迪恩的生活发生了天翻地覆的变化。  　　原来这位友人将一张记录了某个位高权重的人谋杀国会议员整个过程的光盘放进了迪恩的袋子！可怜的迪恩在毫不知情的情况下，被NSA中的害群之马严密监视，并被施加了各种各样的压力，甚至无端遭到了谋杀前女友雷切尔的起诉。  　　迪恩迫于无奈之下，只得只身展开了逃亡、追查幕后真凶之路。 影评：很棒，虽然是很久以前的电影，但是依然有震撼人心的力量。我们究竟赋予了国家多少权力？我们究竟生活在什么样的镜头下？真可怕，真可幸，我只是个普通人。


国家公敌 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《国家公敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家公敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家利益》在线观看和高清下载-13220

剧情介绍：　　本片被称为瑞典版007，男主角主演的《更好的世界》曾获得83届奥斯卡最佳外语片大奖。   　　瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰），打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林+水艇战，在国家利益面前，他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战...... ----- 可圈可点,近身肉搏比较出彩,干净利落;几辆经典陆巡很是养眼.情节就相当乏味了,不过像这种装逼摆酷的电影,就像看毛片一样,谁还他妈去讨论剧情.....


国家利益 (2012)

**详情查看**： [《国家利益》详情介绍](/movie/13220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

