---
layout: default
title: '剧情《领先者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14404/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '领先者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《领先者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《领先者》在线观看和高清下载-14404

导演: 贾森·雷特曼 编剧: 贾森·雷特曼 Jay Carson Matt Bai 主演: 休·杰克曼 维拉·法米加 凯特琳·德弗 艾莉·葛瑞那 J·K·西蒙斯 萨拉·帕克斯顿 乔什·布雷纳 迈克·乔吉 托比·胡斯 马克·奥布莱恩 凯文·波拉克 汤米·杜威 马莫多·阿西 斯宾塞·加雷特 Molly Ephraim 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2018-11-21(美国) 片长: 113分钟 又名: The Frontrunner IMDb链接: tt7074886

影片改编自真实故事，聚焦1988年美国民主党总统候选人加里·哈特(杰克曼饰)风光一时，却因丑闻戏剧性落败的故事。法米加将在片中出演加里·哈特妻子，西蒙斯扮演加里·哈特的竞选经理。


[领先者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.34GB/6.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《领先者》](https://www.btdx8.com/torrent/lxz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《领先者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《领先者》在线观看和高清下载-6660

剧情介绍：影片改编自真实故事，聚焦1988年美国民主党总统候选人加里·哈特(杰克曼饰)风光一时，却因丑闻戏剧性落败的故事。法米加将在片中出演加里·哈特妻子，西蒙斯扮演加里·哈特的竞选经理。


领先者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《领先者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14568.html) 


## 《领养》在线观看和高清下载-38279

该剧讲述了一位离异母亲为了拯救身患白血病的养女，跨国寻找养女亲生父母的故事。美国旧金山，生活着一位人到中年、单身离异的美籍华人妇女琳达。十三年前，她从中国领养了一个女儿——娜娜。但天有不测风云，娜娜患上了急性淋巴细胞性白血病，琳达毅然辞去工作，与老父亲一起变卖房屋，来到中国寻找娜娜的亲生父母，谋求骨髓移植。会说英语的出租车司机刘平凡，带着两人开始了在中国的千里奔波。在当地派出所和医院的帮助下，他们好不容易找到娜娜的亲生母亲雪梅。功成名就的雪梅排除众议与女儿相认，但她的骨髓与女儿不匹配。于是他们又找到娜娜的亲生父亲吴江，并不知道自己有一个女儿的吴江顶住社会和家庭的压力，使娜娜终于得救。雪梅和吴江都希望从美国养母琳达手里要回女儿的抚养权，历经几起几落，琳达终于获得了娜娜的抚养权，同时还收获了与刘平凡曲折而又真挚的爱情。最后，琳达带着爱女娜娜登上了飞往旧金山的飞机。


领养迅雷下载

**详情查看**： [《领养》详情介绍](/movie/38279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

