---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量 第十一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /4513/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量 第十一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量 第十一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量 第十一季》在线观看和高清下载-4513

剧情介绍：迪恩（简森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）和萨姆（贾德·帕达里克 Jared Padalecki 饰）是两兄弟，生在温切斯特家族的他们，血统里便带着与生俱来的责任——成为“猎人”，专门对付危害人类的恶魔与超自然力量。22年前，他们的母亲遭遇恶魔毒手，因此父亲约翰（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）多年来一面试图追杀恶魔，一面训导两兄弟成为优秀猎人。不过，相比哥哥迪恩对“捕猎”的热衷，弟弟萨姆显然更爱普通生活，他进了斯坦福大学，有了美丽女友，一心要与古怪家庭脱离关系。怎料一次捕猎活动中父亲失踪，迪恩只能召来弟弟协助，萨姆先是勉为其难，但随着调查深入，他发现命中注定的事根本无法凭他个人力量改变…… 第十季的结束，迪恩招来死亡骑士（天启四骑士中的“死亡”)，死亡骑士告知迪恩印记是一个黑暗的封印，在上帝创造世界之前，存在于世界的黑暗。迪恩准备杀死萨姆，因为死亡骑士判断萨姆会拯救迪恩。罗薇娜利用咒语书解开了迪恩的诅咒，同时也解开了自己的手铐，她凭着咒语定住地狱之王，又控制卡西迪奥，让卡西迪奥杀死地狱之王。迪恩解开了诅咒也解开了诅咒封印的"黑暗"。但"黑暗"带来的破坏令他们始料未及，迪恩与萨姆又走上了拯救苍生为己任的道路。 ----- 这黑暗到底是什么玩意儿？？上帝和魔鬼都搞过了，没什么好搞了啊。。。。不过这个转变我倒是很喜欢，兄弟两的目的应该是救人，而不是杀鬼。想想上一季，如果最后发现要杀光全人类才能救DEAN的话，我都估计SAM会去做呢，这样一定会沦入魔道的。个人评价：B。


邪恶力量 第十一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量 第十一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量 第十一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量 第十三季》在线观看和高清下载-2998

剧情介绍：　　CW正式宣布续订《邪恶力量》第13季。 　　在13×01《Lost and Found》中，故事紧接上季结尾，Sam和Dean失去了母亲，眼睁睁看着Crowley死去，还必须承受失去挚友Castiel的痛苦。尽管他们很伤心，但他们还是得打起精神来处理后续事宜。Lucifer的儿子Jack横空出世，Winchester兄弟对于如何应对一个「拿非利人」（Nephilim）意见截然不同。Sam想救他，但Dean想给他一枪一了百了。当然，他们首先得判断他究竟是正是邪。Mary被Lucifer拖进了裂缝中，她必须学会在一个末日世界中——特别是在Lucifer面前——生存下去。Lucifer自己也有烦恼：他竟然不是这个新世界中实力最强大的生物！


邪恶力量 第十三季 (2017)

**详情查看**： [《邪恶力量 第十三季》详情介绍](/movie/2998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

