---
layout: default
title: '电影《詹尼斯：蓝调小女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /17041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '詹尼斯：蓝调小女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《詹尼斯：蓝调小女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《詹尼斯：蓝调小女孩》在线观看和高清下载-17041

剧情介绍：The documentary follows the main stages of Janis Joplin’s life, from her performance at Monterey Pop in 1967 to Woodstock in 1969 and Festival Express in 1970, including interviews with relatives, friends and rock stars of her time. The soundtrack features Janis Joplin’s hits, among which Cry Baby, Mercedes Benz and Piece of My Heart. Amy Berg shows the woman behind the myth, other than the rock&roll icon, unveils a gentle, innocent yet strong woman. Well known as rock icon, the personal story of Janis Joplin is very complex. Janis serves as a narrator, telling us her life through the letters she wrote to her friends, relatives and lovers, leading us in a journey that starts from her childhood.


詹尼斯：蓝调小女孩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《詹尼斯：蓝调小女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《詹尼斯：蓝调小女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《誓不放弃/远期的合约》在线观看和高清下载-40201

《远期的合约》由黄建中、钟少雄执导，贾一平、张光北、王媛可主演。该剧以“期货”为布景，叙述了九十年代初，由贾一平扮演的男主角云风从一个刚入期货市场的毛头小伙，通过风风雨雨转变为期货高手的故事。作为国内首部以期货商战为体裁的电视剧，用一个新的视角展示了中国第一代金融工作者的人生之旅，被誉为内地版《大时代》。 每个人都有个人的人生，而每个人的人生里都有着个人的故事。 我讲的故事就是在特别的时期，特别的环境&nbsp; 电视剧《远期的合约》里日子的大家，他们的人生里有爱情，有谎话，有金钱，有苦痛，有一种精力，有一种职责，有一种作为中国金融工作者的庄严。 为了那职责，为了那精力，为了那庄严，他们一直在尽力着。</p>


誓不放弃/远期的合约迅雷下载

**详情查看**： [《誓不放弃/远期的合约》详情介绍](/movie/40201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

