---
layout: default
title: '恐怖《吉祥酒店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13405/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '吉祥酒店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉祥酒店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吉祥酒店》在线观看和高清下载-13405

导演: 叶天行 主演: 周柏豪 连诗雅 罗兰 卢海鹏 艾威 温家伟 泰臣 冉冉 叶良财 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-11-05(香港) 片长: 88分钟 又名: Big Fortune Hotel

音乐创作人黄立民来到马来西亚，被一所古老大宅吸引，还结识一名内向的小说家阿牛，立民决定留下来创作一首未完成的歌曲。 偶然的机会，立民救了摄影师比堤和模特儿比蒂。这四人在古老大宅遇到很多奇异怪诞的事情，并引来古老大宅的看守人包公和神秘的龙婆关注。 同时又遇上30年前死在大宅里的香港粤剧红伶陈小蝶，四人被小蝶悲惨的往事打动，不禁仗义为她寻找当年杀害她的真凶。 他们往找私家侦探叶志远，希望他能帮小蝶翻案，但志远不相信鬼神之说，没有受理。 他们唯有到处找线索，终发现……


[吉祥酒店][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.7分][1.8GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉祥酒店》](https://www.btdx8.com/torrent/big_fortune_hotel_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉祥酒店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉祥酒店》在线观看和高清下载-22068

剧情介绍：　　音乐创作人黄立民来到马来西亚，被一所古老大宅吸引，还结识一名内向的小说家阿牛，立民决定留下来创作一首未完成的歌曲。   　　偶然的机会，立民救了摄影师比堤和模特儿比蒂。这四人在古老大宅遇到很多奇异怪诞的事情，并引来古老大宅的看守人包公和神秘的龙婆关注。 同时又遇上30年前死在大宅里的香港粤剧红伶陈小蝶，四人被小蝶悲惨的往事打动，不禁仗义为她寻找当年杀害她的真凶。 他们往找私家侦探叶志远，希望他能帮小蝶翻案，但志远不相信鬼神之说，没有受理。 他们唯有到处找线索，终发现……


吉祥酒店 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《吉祥酒店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy751.html) 


## 《吉米·皮卡尔》在线观看和高清下载-19514

剧情介绍：二战结束后，曾在法国参加作战的印第安土著Jimmy Picard（本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro 饰）住进了堪萨托皮卡军事医院。这家医院以专业医治脑病而著称。Jimmy Picard罹患多种疾病：眩晕、短暂失明、失去听觉……由于找不到任何器质性病变，医生将其诊断为精神分裂症。但医院仍然决定请法国专门研究北美印第安文化的人种学家及心理学家Georges Devereux（马修·阿马立克 Mathieu Amalric 饰）进行会诊。


吉米·皮卡尔 (2013)

**详情查看**： [《吉米·皮卡尔》详情介绍](/movie/19514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

