---
layout: default
title: '爱情《27套礼服》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /35519/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '27套礼服,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《27套礼服》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《27套礼服》在线观看和高清下载-35519

导演: 安妮·弗莱彻 编剧: 艾莲·布洛什·麦肯纳 主演: 凯瑟琳·海格尔 詹姆斯·麦斯登 爱德华·伯恩斯 玛琳·阿克曼 朱迪·格雷尔 克里斯滕·里特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-01-18(美国) 片长: 111分钟 又名: 新娘靠边闪 27件礼服的秘密 27宜嫁 27次伴娘

珍（凯瑟琳·海格尔 饰）是个完美伴娘，已经穿过27套伴娘服的她笃信真爱，可是面对自己暗恋许久的人——她的上司乔治，珍却总是爱在心，口难开。 一次派对上，珍的妹妹苔丝和乔治邂逅了，火热招摇的苔丝迅速攫住乔治的目光，事实上，苔丝就是个骄横跋扈的大小姐，但为了俘 获乔治的心，她编出种种谎言，装成温顺可爱的乖乖女，使两人关系迅速升温。不久，两人便打算闪电结婚，而珍则再一次被邀请成为伴娘……


[27套礼服][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《27套礼服》](https://www.btdx8.com/torrent/27_dresses_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《27套礼服》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《27宜嫁/新娘靠边闪》在线观看和高清下载-26077

她是一位&ldquo;职业伴娘”，已经参加过身边亲朋好友大大小小、形式各异的27场婚礼了，可是她却始终没有办法得到属于自己的幸福……简真正的工作是宣传助理，由于她聪明漂亮、勤劳肯乾，一直都深受她的老板乔治的赏识。其实除了正职，简还有一个&ldquo;业余爱好”，可能是源于她对婚礼繁杂的安排与步骤的轻车熟路，所有熟悉她的人，不管熟与不熟的，都会邀请她当自己婚礼的伴娘，帮助打点一切。<br />　　如此看来，简的生命其实就是由各种不同的可爱婚礼组合而成的，她甚至还在自己位于纽约的小公寓的壁橱中保存着每一件她曾经穿过的伴娘服……所以简的生活里，永远都是婚礼、婚礼，还是婚礼，就连吃饭、睡觉，甚至是呼吸的空气中，都弥漫着婚礼的清香。简来到这个世间的任务，似乎就是要用自己的守望，去成全别人的幸福：其实简一直默默地爱着她的那位匈牙利老板乔治，她也幻想着有一天能够穿上专属于自己的婚纱。然而由于乔治本来就过于迟钝，再加上简害羞的性格，这场暗恋长跑，硬是维持了几年的时间。<br />　　当简的妹妹泰丝忽然造访之后，简的生活就彻底地走向了崩溃的边缘。泰丝是一个超级名模，漂亮而活泼，几乎在转瞬之间，她就在纽约另觅到一个约会对象，两人随即堕入爱河，并头脑发热的在几个星期之内就打算订婚，而泰丝的未婚夫，就是简一直以来的心之所向--乔治。简从来没有想过，自己竟然也有面对如此窘境的一天，她第28次当伴娘，对方竟然是心爱的人和自己的亲生妹妹，简虽然苦力支撑大局，却也是几次情绪失控。<br />　　而专栏记者凯文的出现，也只是让简的生活变得更加一团糟而已。凯文正在为他的专栏写一些婚典上的见闻，当他在一次婚礼上遇见简之后，随即发现她经历的一切，将会是他的专栏最好的素材。可不幸的是，愤世嫉俗的凯文几次与简发生唇枪舌战，都闹得不欢而散……两个欢喜冤家，似乎仍然没有意识到，站在对面的那个人，有可能就是你携手共度一生的人。


27宜嫁/新娘靠边闪迅雷下载

**详情查看**： [《27宜嫁/新娘靠边闪》详情介绍](/movie/26077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

