---
layout: default
title: '电影《二次初恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8119/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二次初恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二次初恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二次初恋》在线观看和高清下载-8119

剧情介绍：　　叶兰（朱茵饰）与路建国（王志飞饰）结婚多年，常常因生活中鸡毛蒜皮的琐事拌嘴，在第20个结婚纪念日，两人终于再起争执闹到离婚，路建国一气之下离家出走并失去联系。此时路建国的侄子路大民（杜天皓饰）却突然出现，打乱了叶兰原本的生活：不仅和路建国儿子路小飞（夏志远饰）成为哥们，并帮他追求心仪的姑娘yoyo(王嘉宁饰)，还把路建国的情敌萧峰(黄征饰)狠狠整蛊了一番。更令叶兰感到奇怪的是，路大民不止长得跟年轻时的路建国一模一样，就连神态动作举手投足也毫无差别，令叶兰产生心动的错觉。而一直没有音讯的路建国也仿佛人间蒸发了一般，直到叶兰看到路大民跳出了只有路建国才会的路式旋转舞……


二次初恋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《二次初恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二次初恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二次初恋》在线观看和高清下载-21320

导演: 戴玮 编剧: 桂东鸣 步晓峰 张晓乐 刘秋烨 主演: 朱茵 杜天皓 黄征 王志飞 王嘉宁 夏志远 邰智源 陈牧耶 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-31(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 2次初恋 Once Again

叶兰（朱茵饰）与路建国（王志飞饰）结婚多年，常常因生活中鸡毛蒜皮的琐事拌嘴，在第20个结婚纪念日，两人终于再起争执闹到离婚，路建国一气之下离家出走并失去联系。此时路建国的侄子路大民（杜天皓饰）却突然出现，打乱了叶兰原本的生活：不仅和路建国儿子路小飞（夏志远饰）成为哥们，并帮他追求心仪的姑娘yoyo(王嘉宁饰)，还把路建国的情敌萧峰(黄征饰)狠狠整蛊了一番。更令叶兰感到奇怪的是，路大民不止长得跟年轻时的路建国一模一样，就连神态动作举手投足也毫无差别，令叶兰产生心动的错觉。而一直没有音讯的路建国也仿佛人间蒸发了一般，直到叶兰看到路大民跳出了只有路建国才会的路式旋转舞……


[二次初恋][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][1.42GB/4.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二次初恋》](https://www.btdx8.com/torrent/eccl_2017.html) 


## 《二次大战启示录》在线观看和高清下载-4351

剧情介绍：《二次大战启示录》以精彩的影片述说二次世界大战的故事，这些影片包括业余者拍摄的片段、最高机密影片，以及当年并未使用的新闻影片。这些重新被挖掘出来的影片上了色彩，带给观众在战争中身历其境的感受。本系列最强而有力的特点，在於以新颖的方式述说第二次世界大战的故事，以观众前所未见的方法呈现非典型的影片，提供了一般平民百姓对战争的见解。 ----- 很震撼！而且这部6个小时的二战纪实片竟然全部是彩色高清影片！看的时候百思不得其解，当时的战地记者到底什么装备？最后还是在花絮中找到了答案：数码修复+上色，外加5.1声道的音效。真的比过去模模糊糊的黑白记录片好看多了，我用了近8个小时把电影一口气看完，过瘾啊！


二次大战启示录 (2009)

**详情查看**： [《二次大战启示录》详情介绍](/movie/4351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

