---
layout: default
title: '电视剧《左手亲情右手爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39825/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '左手亲情右手爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《左手亲情右手爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《左手亲情右手爱》在线观看和高清下载-39825

二十世纪七十年代末，一个戏剧性的一差二错，谢家妈的亲生女儿进了罗家，成了罗家的瑰宝千金，取名罗家宝；罗家妈的亲生儿子进了谢家，成了谢家的瑰宝独苗，取名谢刚。罗家赤贫，一个馒头铺养活了一家六口，一同也培养了罗家宝耿直仁慈、生动开畅的性情，一家人其乐融融；谢家赋有，但身为出版社批改的谢家妈唐素萍与两个女儿和谢刚却很难交流，一家人孤家寡人。<br />儿女长大了，又出了两件无巧不成书的事：谢刚爱上了罗家宝，谢家的二闺女谢敏也爱上了罗家老三罗家有。躲都躲不过的事却偏偏又撞到了一同，两家人都被闹得翻天覆地，日子过得很不顺心。但最哀痛的还要数知根知底的两家老太太了。正本罗奶奶和谢奶奶生前约好，要守着这个隐秘进坟墓的，可如今两家人闹到这个份上，活在后边的谢奶奶总算说出了掉包的内幕。<br />谢刚、罗家宝惊呆了……<br />唐素萍彻底懵了！经不起冲击的她乘人之危，被查出患了乳腺癌。<br />谢奶奶说：世人迷糊啊，媳妇女婿，能进一个家门，就是宿世的缘分。老天爷给当妈的两只手，就是让你走路的时分左手拉着儿子，右手牵着身边的女儿。<br />总算，两家人都含着眼泪注视着这迟到的母女重逢……罗家宝悄然叫了一声：妈！


左手亲情右手爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《左手亲情右手爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《左手亲情右手爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《左手劈刀》在线观看和高清下载-35847

红军西路军骑兵团团长龙飞擅用左手刀，令敌人闻风丧胆，因遭遇韩德功带领的黑马团围堵而贻误驰援战机，导致恋人温俪涵的父亲、特派员张布尔的老首长牺牲。张布尔本来就对龙飞和温俪涵的关系不满，加之他对形势判断错误，就秘密下令处决龙飞。龙飞不甘引颈就戮，逃出刑场。在失落、彷徨中，他被奸人所伤而失忆，从此踏上了曲 折与苦难并存，心灵流离失所的旅程。抗日战争爆发，龙飞重回组织，受命潜伏在黑马团，执行一项人命关天的秘密任务。国共合作，龙飞与韩德功奔赴抗日前线；捷报连连，二人名声大噪。随之，龙飞真实身份暴露，这给他带来致命的危险，迎接他的将是一场严峻的生死考验。<!---剧情end--->


左手劈刀迅雷下载

**详情查看**： [《左手劈刀》详情介绍](/movie/35847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

