---
layout: default
title: '电视剧《拜见宫主大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /37773/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拜见宫主大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜见宫主大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拜见宫主大人》在线观看和高清下载-37773

◎片　　名　2017年大陆国产剧《拜见宫主大人》连载至5◎年　　代　2017◎国　　家 ◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　任海涛/郭会中◎主　　演　关智斌孙雪宁李诺许镇耀◎简　　介网络剧《拜见宫主大人》出品方：搜狐视频、畅游，制作方：亿奇娱乐(代表作《仙剑客栈》《器灵》)，拍摄地点：大理，开机时间：2017年5月底，拍摄周期：70天。 　　秦斩：23岁，游戏宅穿越到《天龙八部》的游戏世界，成了武林中实力最强却人人喊打的大魔头。虽恶言恶语，却心地善良，重情重义。 　　雨晨：23岁，实习物理老师，为找回逃课的学生无意卷入《天龙八部》的游戏世界，一个不会游戏的菜鸟却奇遇连连，成为了武林盟主。方向感极差，左右不分。 　　赵顼：20岁，宋朝太子，为父分担国事，暗自布局平息江湖内乱。年纪轻轻却城府极深，会为大局放弃儿私情。 　　明月：25岁，秦斩护卫团的总管家，是秦斩设定的角色，所以一心只爱秦斩。虽不会武功，却有着堪比电脑般的分析能力，只有在秦斩受伤时会暴走。 　　李清雪：18岁，西夏公主，得知袓母要把自己嫁给灵鹫宫主人而逃,却在路上无意认识秦斩，被强行收为徒弟。古灵精怪，直言直语，被师傅过度溺爱。 　　寒依：12岁，秦斩侍卫团老大。患有眼疾，却能看到一切有生命的经络，倔强可爱却心狠手辣。 　　舒尔：25岁，秦斩侍卫团老二。阴柔美男，毒舌，武林中轻功最强，和明月是情敌。 　　瞄三：28岁，秦斩侍卫团老三。巨型壮汉，武林中外功最强，孤言寡语，内心细腻。


拜见宫主大人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见宫主大人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜见宫主大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜见宫主大人》在线观看和高清下载-3280

剧情介绍：资深游戏玩家秦斩意外穿越到了自己玩了10年的《新天龙八部》的游戏世界中，从此拥有了所向披靡的强大力量。但他在穿越之初就因误会成为了武林公敌。随之而来的是一连串的围剿和阴谋……面对巨大的生存压力，秦斩却感觉自己终于找到了消失已久的危机感和热血沸腾的感觉。最后秦斩与四个拥有强大本领并且忠诚于他的手下一起，克服了一个个棘手的难题。在这个过程中，秦斩也结识了徒弟李清雪以及亦敌亦友的雨晨等人，收获了久违的友情和爱情。


拜见宫主大人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见宫主大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12130.html) 


## 《拜见宫主大人2》在线观看和高清下载-36389

资深游戏玩家秦斩和雨晨带着满级装备穿越到游戏武侠世界，喜结连理退隐江湖，不久，两人诞下儿子——汪仔。在其他游戏世界有一群落魄魔头组成的联盟，他们为了让秦斩重出江湖，制造了一系列危机，并绑架了雨晨。秦斩与汪仔一起打通了一个又一个关卡，成功唤醒雨晨，最终秦斩和雨晨在汪仔的帮 助下，回到了现实世界。


拜见宫主大人2迅雷下载

**详情查看**： [《拜见宫主大人2》详情介绍](/movie/36389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

