---
layout: default
title: '电视剧《银之匙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45725/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '银之匙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银之匙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银之匙》在线观看和高清下载-45725

本作以北海道的农业高中&mdash;—大虾夷农业高等学校（通称：虾夷农高）为舞台，主要围绕来自城市的主人公八轩勇吾而展开的沾满了汗水、眼泪和泥土的青春故事。本作也是一部反映了出生于北海道的乳畜业家庭，并且毕业于农业高中的作者本人的大量亲身体验的作品。</p>


银之匙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银之匙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银之匙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银之匙》在线观看和高清下载-1452

剧情介绍：　　位于北海道的大虾夷农业高等学校（通称：虾夷农高）是一所寄宿制农业高中，学生多是以从事农业作为目标的农家子弟。新学年伊始，虾夷农高迎来了一位与众不同的学生——八轩勇吾（木村良平 配音），他从城市来到乡下，通过正常的入学考试考入农高，现就读于乳畜系一年级。他身边的同学都有着继承家业、成为兽医之类的理想，他却找不到明确的人生目标，这让他感到焦躁不安。本以为自己成绩优异，可以在考试中拔得头筹，他却发现农高的课程与普通的升学高中大大不同。此外，农高的社团均是体育系，在御影秋（三宅麻理惠 配音）的鼓励下，文弱的八轩选择了马术部。  　　在这所拥有全日本高校最大占地面积、被壮丽的自然风光和乡村风情环抱的虾夷农高里，八轩的青春生活开始了！  　　本动画改编自荒川弘的同名人气漫画。


银之匙 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《银之匙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2667.html) 


## 《银之匙 真人版》在线观看和高清下载-25705

在激烈的升学考试中蒙受挫折，初中毕业生八轩勇吾（中岛健人 饰）仅仅因为`不用回家`这一理由选择进入了偏远的大虾夷农业高中。对未来倍感迷茫的他，当面对拥有明确目标和梦想的同班同学御影亚纪（广濑爱丽丝 饰）和驹场一郎（市川知宏 饰）时，心中的自卑感和挫折感可想而知，而他在农业高中苦战的日子才刚刚开始。


银之匙 真人版迅雷下载

**详情查看**： [《银之匙 真人版》详情介绍](/movie/25705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

