---
layout: default
title: '电影《志明与春娇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /28509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '志明与春娇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《志明与春娇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《志明与春娇》在线观看和高清下载-28509

自香港政府实施了室内全面禁烟后，每个烟民都从办公室，被赶到商业区的大厦后巷内吸烟。这些后巷成为了他们在办公时间的一个派对场所，志明(余文乐饰) 与春娇(杨千嬅饰) 的爱情竟也就在这样肮脏狭窄的后巷中慢慢滋生。<br />　　二人虽然在不同的公司工作，却因为抽烟，建立起一种微妙的感情联系。爱情的感觉慢慢的一点一滴累积起来，但二人一直不敢往前踏出一步，直至2009一个傍晚，香港政府决定增加烟草税。志明致电春娇，一起坐车到全城的偏远地区各便利店及士多搜购香烟，过程中发现彼此对对方的爱意。就在这个香烟加价的晚上他们正式谈恋爱。<br />　　该片被香港定为三级片，原因是因为片中里面的粗口写实镜头过火而被列为三级上映，这是杨千嬅继《三更2》后第二次无辜沦为三级女星。对此，杨千嬅无奈地说：“我觉得故事里面都是写实的香港文化，可不可以叫公司剪两个版本上映。&rdquo;余文乐则表示自己吓了一跳，他说：&ldquo;其实已经不算很粗口，我与张达明在戏里面虽然有些助语词，但都是地道的香港文化，三级上映的话就很可惜了，我看英文片的时候也经常听到很多粗口，我个人认为是没所谓的。&rdquo;　　早前导演彭浩翔在微博上透露，该片有可能内地上映，他会配合内地电影制度对对白进行修改，同时制作普通话配音。记者昨日从中影获悉，该片已顺利过审，将于6月10日上映。


志明与春娇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《志明与春娇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《志明与春娇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《志气》在线观看和高清下载-13150

导演: 张柏瑞 编剧: 于尚民 主演: 郭书瑶 庄凯勋 杨千霈 于美人 陈幼芳 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-08(台湾) 片长: 125分钟 又名: Aspiration and War Step Back to Glory

高中女生春英（郭书瑶 饰）是一名在贫困单亲家庭中成长起来的台湾女孩。她独自一人离开家乡前往台北，就读于景美女子中学。在学校，她参加了没有什么技术含量的拔河队，因为队内成员均来自单亲或经济状况不佳的家庭，她们身上没有纨绔子弟身上的陋习，个个充满了正能量。拔河队的同学们自知身后没有退路，凡事均靠自已努力打拼，所以无论学习还是体育，她们都付出了异于常人的努力。在女中竟赛场上，这群十六七岁的女孩们，用自己长满茧子的手，拉起长长的麻绳，似乎向未来的命运挑战。体育教练郭老师（庄凯勋 饰）和热心的吴老师（杨千霈 饰）从她们身上看到了孩子们的明天…..


[志气][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《志气》详情介绍](/movie/13150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

