---
layout: default
title: '电视剧《不能没有家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40100/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '不能没有家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不能没有家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不能没有家》在线观看和高清下载-40100

远洋工人陆大宽辞职上岸，带着自己攒下的和借同事大崔的钱准备开始新的生活，却不料在一次意外事件中钱不见了。陆大宽和妻子陶叶有矛盾，大宽决定隐瞒事实，却带来了一系列啼笑皆非的误会，这使得一直想追求陶叶的胡德茂有了可乘之机。大崔意外身亡，大崔老婆吕凤琴带着孩子来要账，大宽和老婆之间的感情走入的冰点。正义善良的大宽放下感情选择良心，偿还并帮助吕凤琴母子。此时大宽的徒弟孟良认识刘美子，她就是拿走大宽钱的人，但刘美子窃财却另有隐情——为了拯救自己危在旦夕的男友杨一晨。在杨一晨走完人生的尽头后，刘美子自首并交还了大宽的钱，大宽还了吕凤琴的钱。走过这一段情感的波折，陶叶与大宽也都懂得了谁是彼此真正的依靠。</p>


不能没有家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不能没有家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不能没有家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不能犯》在线观看和高清下载-17382

导演: 白石晃士 编剧: 白石晃士 山冈润平 神崎裕也 主演: 松坂桃李 泽尻英龙华 新田真剑佑 安田显 间宫祥太朗 真野惠里菜 芦名星 矢田亚希子 菅谷哲也 冈崎纱绘 忍成修吾 水上剑星 水上京香 今野浩喜 堀田茜 小林稔侍 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: funohan.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-12-01(上海首映) 2018-02-01(日本) 片长: 106分钟 又名: Funôhan IMDb链接: tt6207118

《不能犯》改编自宫月新原著、神崎裕也作画的同名漫画，里面的主人公“电话亭之男”（松坂桃李）是一名类似于《死亡笔记》中夜神月的暗黑英雄，专杀那些本身有罪但没有受到法律惩戒的人。


[不能犯][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.2分][1.47GB/3.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不能犯》详情介绍](/movie/17382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

