---
layout: default
title: '喜剧《蒸面布鲁斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /20906/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '蒸面布鲁斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒸面布鲁斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒸面布鲁斯》在线观看和高清下载-20906

导演: Ed Herzog 编剧: 克里斯蒂安·奇贝特 Rita Falk 主演: 塞巴斯蒂安·贝策尔 厄内斯特·汉纳瓦德 西蒙·舒瓦茨 类型: 喜剧 官方网站: www.dampfnudelblues.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-08-01 片长: 90分钟 IMDb链接: tt2969050

揭开兰茨胡特田园风光掩盖下朴实面孔的居民的黑暗秘密，除塑造沉默寡言的反英雄式警察主角外，在方言环境下利用对单调随意的乡村生活的刻板印象和一系列古怪可爱的配角来制造黑色幽默。片中特写时常以独特的打光方式强调角色瞳孔的反光，以表现其狂热痴迷。


[蒸面布鲁斯][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.4分][918MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒸面布鲁斯》](https://www.btdx8.com/torrent/zmbls_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒸面布鲁斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝天使》在线观看和高清下载-32186

教授艾玛拉斯（爱米尔·强宁斯 Emil Jannings 饰）执教于一所校风严谨规矩繁多的学校中，他自己的性格亦是如此，一生都循规蹈矩的他最看不惯的就是学生们桀骜出格的举动。一次偶然中，艾玛拉斯得知自己的一群学生要去看歌舞表演，怒不可遏的他当即决定前往剧场将这些不守规矩的黄毛小子们逮个正着。令教授意想不到的是，他的这一举动将永远的改写自己余生的命运。<br />　　劳拉（玛琳&middot;黛德丽 Marlene Dietrich 饰）是剧场里的万人迷，几乎所有的男人都情不自禁的拜倒在她的石榴裙下，艾玛拉斯教授也不例外，当他在剧院里第一次见到劳拉时，便陷入了对她深深的迷恋中无法自拔。经过苦苦的追求，劳拉终于成为了艾玛拉斯的新娘，两人之间悬殊的个性和地位也为将要发生的悲剧奠定了基调。</p>


蓝天使迅雷下载

**详情查看**： [《蓝天使》详情介绍](/movie/32186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

