---
layout: default
title: '动漫《ACCA13区监察课》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47377/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'ACCA13区监察课,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ACCA13区监察课》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《ACCA13区监察课》在线观看和高清下载-47377

电视动画《ACCA13区监察课》改编自小野夏芽原作的漫画，由MADHOUSE负责制作，2017年1月10日开始放送。 这是一部风格非常另类的，讲述一群为组织而生的男人们的群像剧。故事发生在一个由 13 个自治区组成的多瓦王国，在王国中存在一个叫做 ACCA 的民间组织，这个组织掌管着王国的消防、警察、医疗等公共事业，而 ACCA 在 13 个自治区内设立了自己的监察课专门负责监管区域内的 ACCA 是否正常履行自己的职责是否有不当的行为。而整个故事发生于一起 ACCA 高层的决定，主角吉恩（Jean）是 ACCA 监察科的副科长，被人称为“能蹭到香烟的简”，因为在作品的设定中的世界香烟被收重税价格奇高只有富豪才能享受香烟。


ACCA13区监察课迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ACCA13区监察课》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ACCA13区监察课》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ACCA13区监察课》在线观看和高清下载-1200

剧情介绍：　　存在于分为13个自治区的王国中的，巨大统一组织“ACCA”。 由于过去的政变危机而结成的ACCA，已持续守护了国民的和平百年之久。 ACCA本部监察课副课长吉恩·奥塔斯，是个有着“蹭烟的吉恩”这一绰号的、组织里头号难对付的男人。 他一边漫不经心地抽着烟，一边走遍13区进行对不法行为的视察。 盯上这样的吉恩的视线、危险的传闻以及——点心时间。 吉恩的和平日常，慢慢被卷入世界的阴谋！


ACCA13区监察课 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《ACCA13区监察课》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10357.html) 


## 《Active Raid 机动强袭室第八组》在线观看和高清下载-1369

剧情介绍：　　本作担任监督的是秋田谷典昭，代表作有「爆漫王」以及「城下町的蒲公英」。角色原案由刚刚热播结束的动画「食戟之灵」的作者佐伯俊担任，他先前以帅气的画风的18x同人本成名在2011年开始尝试踏入一般向作品领域。动画人设由经验丰富的西田亚沙子担任，她曾经担任众多作品的原画以及作画监督，如「fate stay night第一话」以及「吸血鬼骑士guilty」「电波女与青春男」等。负责脚本的是荒川稔久亦是一位经验丰富的动画脚本师，曾参与「狼与香辛料」「武器种族传说」「缘之空」等比较有名的作品。音乐相关由中川幸太郎担任近期他曾参与的作品是曾大受好评的「gosick」「妖狐x仆ss」等。  　　作品以陷入泥泞的东京为舞台，讲诉对抗罪犯的故事。


Active Raid 机动强袭室第八组 (2016)

**详情查看**： [《Active Raid 机动强袭室第八组》详情介绍](/movie/1369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

