---
layout: default
title: '喜剧《地下室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27831/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '地下室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下室》在线观看和高清下载-27831

导演: Nikias Chryssos 编剧: Nikias Chryssos 主演: 皮特·布考斯基 Daniel Fripan Oona von Maydell David Scheller 类型: 剧情 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-02(柏林电影节) 2016-01-27(德国) 片长: 85分钟 又名: Der Bunker IMDb链接: tt2847438

一个年轻的大学生寻找一个安逸的地方，让他能集中精神在一篇重要的论文上，却沦落到在一个阴暗的地下室成为家庭教师的下场。其工作是给一个看起来比实际年龄大得多的男孩克劳斯授予一些基本的课程。更奇怪的是，他的父母始终坚信，只要遵守那个依附在母亲腿上的外星人的指令，德国出生的克劳斯有朝一日便能通过自己的天赋和努力成为美国总统。在故事的结尾，克劳斯终于醒悟，违背父母的意愿离家出走，而大学生却似乎被这恐怖的地下室同化，成为“家庭”中新的一员。


[地下室][DVD-MP4][德语中字][IMDb6.3分][440MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地下室》](https://www.btdx8.com/torrent/der_bunke_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下室》在线观看和高清下载-7987

剧情介绍：　　FilmRise今日敲定詹姆斯·弗兰科加盟犯罪惊悚片《The Vault》 ,加盟该片还有伊斯特伍德之女弗朗西斯卡·伊斯特伍德，塔恩·曼宁与斯考特·汉泽。 该片讲述了两个原本疏远的姐妹，为了拯救他们的兄弟，被迫一起抢劫一家银行。丹·布什将担任影片的导演，并与康纳·伯恩共同创作剧本，其中还涉及了超现实的元素。 Filmrise的CEO丹尼·费雪说：“我们很高兴发布”The Vault“，这是一个可怕的惊悚片，肯定会把观众们吓得不轻，”整个表演都是特别的，包括詹姆斯·弗兰科和塔恩·曼宁在内。 “。 据悉，Filmrise已经拿下了这部超现实第六感惊悚片在北美的发行权。此外，詹姆斯·弗兰科的导演新作《胜负未决的战斗》，也将在登陆AFM（American Film Market）。


地下室 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《地下室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11406.html) 


## 《地下室惊魂》在线观看和高清下载-30520

故事发生在一时尚现代感的别墅地下室，网络小说作家那遥（何杜娟饰）应邀住进了IT精英王东（余少群饰）家的地下室，由此发生了一系列恐怖悬疑又一波三折的奇异事件。那遥为什么会去IT精英王东家的地下室？网名叫&ldquo;大风”这个人到底是谁？香港富二代为何动辄投以重金在王东家附近安营扎寨，他对女主角那遥有什么企图？片中三男一女在地下室是情爱还是情欲？别墅和地下室究竟藏着什么不可告人的秘密？</span>


地下室惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《地下室惊魂》详情介绍](/movie/30520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

