---
layout: default
title: '电影《白幽灵传奇之绝命逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /22441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白幽灵传奇之绝命逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白幽灵传奇之绝命逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白幽灵传奇之绝命逃亡》在线观看和高清下载-22441

剧情介绍：《白幽灵传奇之绝命逃亡》原名《绝命逃亡》，是中国、法国、美国等五国合拍的一部古装战争电影，由尼克·鲍威尔执导，尼古拉斯·凯奇、海登·克里斯滕森、刘亦菲、安志杰、吉克隽逸主演! 公主莲（刘亦菲 饰）的父皇被长兄无情杀害，不得不带着年幼的弟弟昭（苏嘉航 饰）踏上逃亡之路，他们将穿越重重险境与国境另一端的将军们汇合。这一支忠心护主的军队已整装待发，誓死匡扶幼主重回朝廷继承皇位。谋反的皇兄（安志杰 饰）在国境内悬赏通缉莲昭二人，使得两人逃亡的路上无人相助。姐弟二人不得不雇佣看起来蛮横无理的异族流浪汉——阿肯（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）充当他们的保镖。然而阿肯的来历并不简单：他饱受战争摧残，来到东方是为了逃避十字军带给他的血腥记忆……


白幽灵传奇之绝命逃亡 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《白幽灵传奇之绝命逃亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白幽灵传奇之绝命逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白幽灵传奇之绝命逃亡》在线观看和高清下载-23581

导演: 尼克·鲍威尔 编剧: 詹姆斯·多默 主演: 海登·克里斯滕森 尼古拉斯·凯奇 刘亦菲 安志杰 吉克隽逸 苏嘉航 王锦函 类型: 动作 历史 战争 古装 制片国家/地区: 中国大陆 加拿大 法国 美国 英国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-01-16(中国大陆) 2014-09-26(部分上映) 片长: 100分钟 又名: 绝命逃亡 最后的战争 驱逐者 驱逐之人

公主莲（刘亦菲 饰）的父皇被长兄无情杀害，不得不带着年幼的弟弟昭（苏嘉航 饰）踏上逃亡之路，他们将穿越重重险境与国境另一端的将军们汇合。这一支忠心护主的军队已整装待发，誓死匡扶幼主重回朝廷继承皇位。谋反的皇兄（安志杰 饰）在国境内悬赏通缉莲昭二人，使得两人逃亡的路上无人相助。姐弟二人不得不雇佣看起来蛮横无理的异族流浪汉——阿肯（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）充当他们的保镖。然而阿肯的来历并不简单：他饱受战争摧残，来到东方是为了逃避十字军带给他的血腥记忆……


[白幽灵传奇之绝命逃亡][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][1.7GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白幽灵传奇之绝命逃亡》](https://www.btdx8.com/torrent/outcast_2014.html) 


## 《白户修的事件簿》在线观看和高清下载-45272

日剧《白户修的事件簿》是一部推理喜剧，描述了千叶雄大饰演的白户修2年没有参加工作，虽然性格很好，可是却不受欢迎。当他遇到了本乡奏多扮演的青梅竹马黑崎仁志之后，人生发生了巨大突变，一次次被卷入各种神奇的事件中。


白户修的事件簿迅雷下载

**详情查看**： [《白户修的事件簿》详情介绍](/movie/45272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

