---
layout: default
title: '恐怖《血红岛屿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11184/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '血红岛屿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血红岛屿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血红岛屿》在线观看和高清下载-11184

导演: Lux 编剧: Lux 主演: Alex Essoe Georgie DaburasTawny West See full cast & crew 类型: 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018(02-12) 片长: 90分钟 又名: 红岛 IMDb链接: tt4965146

一对夫妇被困在孤岛上，一股不可预见的力量找上了他们，而女人正在变得越来越脱离自己，她不再是自己了……


[血红岛屿][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][1.22GB/2.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血红岛屿》](https://www.btdx8.com/torrent/xhdy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血红岛屿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血红岛屿》在线观看和高清下载-5803

剧情介绍：　一对夫妇被困在孤岛上，一股不可预见的力量找上了他们，而女人正在变得越来越脱离自己，她不再是自己了……


血红岛屿 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《血红岛屿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15771.html) 


## 《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》在线观看和高清下载-34026

这是一个流传了700年的古老传说。故事发生在中世纪的剑角村，一位美丽的姑娘瓦莱莉（阿曼达&middot;赛弗里德 饰演）与村中的一名樵夫彼得（夏伊洛&middot;费南德兹 饰演）深深相爱了，他们每日到树林中幽会，享受爱情的甜蜜。谁知好景不长，瓦莱莉的父母为了还清债务，强迫她嫁给当地的有钱人亨利。为了能与爱人相守，瓦莱莉和彼得秘密策划一起私奔，可就在这时，一场噩耗打乱了他们的计划&mdash;—瓦莱莉的姐姐被游荡在黑暗森林中的狼人残忍地杀害。多年来，村民们一直和狼人保持着休战协议，他们每个月都会给狼人奉上动物作为祭品，以换来村庄的安宁。但是，在一个月亮染血的夜晚，狼人擅自更改了契约条件，要求用人来献祭。愤怒的村民们不甘心就这样等死，他们请来狼人猎手所罗门（加里&middot;奥德曼 饰演）神父去铲除这头野兽。但是，所罗门却带来了恐怖的真相：狼人白天化成人形藏匿在村民之中，晚上再跑出来吃人&hellip;…


血红帽/小红帽与情狼/小红帽迅雷下载

**详情查看**： [《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》详情介绍](/movie/34026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

