---
layout: default
title: '电影《肉与灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /7943/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '肉与灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肉与灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《肉与灵》在线观看和高清下载-7943

剧情介绍：《肉与灵》剧本由伊尔蒂科亲自撰写，讲述了一个超现实的爱情故事。左手残疾的安德在一家屠宰场担任财务总监，平日里处理些工作琐事，身边几乎没有朋友。安德并不愿改变这种一个人吃饭一个人居住的生活，直到屠宰场新来的质检员玛丽亚出现。玛丽亚是个性情更为孤僻的姑娘，不仅有人际交流障碍，还有强迫症，然而这并不能阻碍安德对这个拥有浅金色头发姑娘的关注。很快我们发现，安德和玛丽亚之间有一种隐秘的联系——他们每一晚，都做着同样的梦。伊尔蒂科用两个独特的角色，混合梦境，灵魂和肉体的想象，融合成一个奇妙的故事，一对有人格障碍的男女经通过梦境这样玄妙的方式，在身体找到对方之前，灵魂已然相识。


肉与灵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《肉与灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11855.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肉与灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肉与灵》在线观看和高清下载-18766

导演: 伊尔蒂科·茵叶蒂 编剧: 伊尔蒂科·茵叶蒂 主演: Morcsányi Géza 亚历山德拉·博尔贝伊 Zoltán Schneider 埃文·纳吉 Tamás Jordán Zsuzsa Járó Réka Tenki Júlia Nyakó Itala Békés 伊娃·巴塔 Pál Mácsai 安娜玛利亚·福多尔 István Kolos Márton Patkós István Dankó 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 匈牙利 语言: 匈牙利语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 2017-03-02(匈牙利) 片长: 116分钟 又名: 梦鹿情缘(港) 梦鹿情谜(台) On Body and Soul IMDb链接: tt5607714

《肉与灵》剧本由伊尔蒂科亲自撰写，讲述了一个超现实的爱情故事。左手残疾的安德在一家屠宰场担任财务总监，平日里处理些工作琐事，身边几乎没有朋友。安德并不愿改变这种一个人吃饭一个人居住的生活，直到屠宰场新来的质检员玛丽亚出现。玛丽亚是个性情更为孤僻的姑娘，不仅有人际交流障碍，还有强迫症，然而这并不能阻碍安德对这个拥有浅金色头发姑娘的关注。很快我们发现，安德和玛丽亚之间有一种隐秘的联系——他们每一晚，都做着同样的梦。伊尔蒂科用两个独特的角色，混合梦境，灵魂和肉体的想象，融合成一个奇妙的故事，一对有人格障碍的男女经通过梦境这样玄妙的方式，在身体找到对方之前，灵魂已然相识。 一对相识相吸引的灵魂，在现实生活中怎样克服种种障碍，让肉体接近？这样一个反向思维的角度非常有趣。它打破荷尔蒙理论和一见钟情的老梗，演绎出一个怪诞，温柔又残酷的爱情故事。


[肉与灵][HD-720P/1080P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣7.5分][1.25GB/2.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肉与灵》](https://www.btdx8.com/torrent/ryl_2017.html) 


## 《肉中刺》在线观看和高清下载-40745

1949年春，由于叛徒的出卖，中共重庆地下党组织瘫痪，共产党员宋怀珍（宋春丽饰）奉命赴渝恢复地下工作。宋怀珍一现身便被保密局的王新民抓住，却因此与失散多年的儿子时任保密局局行动队队长的林孝成（孙逊饰）相认，宋怀珍获救并成功接近敌人内部。


肉中刺迅雷下载

**详情查看**： [《肉中刺》详情介绍](/movie/40745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

