---
layout: default
title: '动漫《圣诞夜惊魂/怪诞城之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /48691/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣诞夜惊魂/怪诞城之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞夜惊魂/怪诞城之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞夜惊魂/怪诞城之夜》在线观看和高清下载-48691

故事发生在阴暗灰冷的万圣镇，那里住着各种各样的鬼怪，他们唯一的任务就是为每年一度的万圣节作预备。瘦高个子的稻草人，顶着一颗人类的骷髅头&mdash;—南瓜王子杰克深受怪物的爱戴，但是却没有人知道他内心的痛苦，他有着诗人般忧郁浪漫的情怀，渴望着不同于万圣村邪恶之灵的生活。<br />当杰克无意在树林的深处发现了一圈有着希罕的门的大树，他被其中一扇刻有圣诞树的门深深吸引了，好奇之下，他打开了这扇神奇的门，结果一下子坠入到了另一个雪白的冰雪世界——圣诞镇，镇上明亮的灯光和斑斓的色彩使稻草人惊异不已，而镇上那种欢乐的气氛更让杰克心驰神往。为了体会圣诞节，他绑架了圣诞老人，并按照圣诞节的规矩生产“礼物”。<br />杰克有着美好的愿望&mdash;—要给人们带来欢乐，但是他手下的妖怪却只会生产各式各样吓人的玩具，他们一心以为这是伟大的杰克想出的又一个&ldquo;整人计划”，于是圣诞节还是变成了万圣节，人们从孩子的惊叫声中醒来，他们将穿着圣诞老人衣服正满心欢喜地驾着鹿车飞过天空的杰克一炮轰了下来。


圣诞夜惊魂/怪诞城之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞夜惊魂/怪诞城之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞夜惊魂/怪诞城之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞大冒险》在线观看和高清下载-26071

Allu Tuppurainen palaa rakastetun Röllin rooliin. Pieni Juurakko -tyttöystävystyy jo harmaahapsisen, suurta salaisuutta kantavan Röllin kanssa. Heidänkäsissään on salaperäisen avaimen ja koko Röllikylän kohtalo. Yhdessä nämä kaksiheittäytyvät pelottomasti tehtävään ja saavat avukseen monta muutakin omituistaotusta.Elokuva on riemukas ja koskettava kertomus ystävyyden voimasta. Elokuvassakuullaan laaja valikoima Röllin tunnetuimpia musiikkikappaleita uudelleensovitettuina.


圣诞大冒险迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞大冒险》详情介绍](/movie/26071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

