---
layout: default
title: '电影《异种4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异种4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异种4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异种4》在线观看和高清下载-15754

剧情介绍：生物科学家汤姆·霍兰德（本·克鲁斯 Ben Cross 饰）的侄女米兰达（海伦娜·麦特森 Helena Mattsson 饰）体态曼妙，性感迷人，且天资聪慧，堪称完美。然而谁都不曾想到，她竟是汤姆利用外星人和人类基因混合制造出来的新型人类。汤姆自感实验的不道德性，因此带着米兰达逃离实验室，并伪造了她的身世。  　　随着米兰达日渐成熟，她体内隐藏的外星人基因也渐渐苏醒，几乎到了汤姆所能控制的极限。她嗜杀的本性开始爆发，不断有无辜人类遭到杀害。为了彻底改变米兰达体内的基因构造，汤姆带着她驱车前往墨西哥寻找当年的实验伙伴福布斯（Dominic Keating 饰）。但是，一切似乎为时已晚…… ----- 总体来说不是太好看，不如以前的系列精彩。不过，片中一再强调人做为一种社会性动物的完整性（社会责任感）还是很值得赞赏的。无一例外的是，异种还是和人发生交配。。。


异种4 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《异种4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异种4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异种4》在线观看和高清下载-28975

年轻貌美、天生睿智的米兰达在大学当教授，拥有丰富学术知识的她甚至获得牛津大学的任教邀请。一天，米兰达的身体突然起了奇异的变化，不自觉地残杀多人并失忆，科学家舅父唯有将惊人秘密告知—原来她是由外星生物及人类的DNA混合出来的异种生物﹗要治疗她的&ldquo;病&rdquo;，唯有去墨西哥找创造她的科学家将她体内的外星DNA拨乱反正。然治疗的过程发生了严重的错误，令米兰达的残酷异种兽性完全被激发出来，她更逃离实验室，四处寻找男性为她繁殖后代，令人类陷入灭绝危机&hellip;…


异种4迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异种4》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19605.html) 


## 《异种4：唤醒》在线观看和高清下载-29802

Miranda是科学家Holander和伙伴Forbes利用外星人的基因和人类基因创造出来的一个半人半外星生物，由Holander抚养长大，并把她当作侄女，Holander为了让她不受外星基因影响而定期注射荷尔蒙但是不幸的事还是发生了科学家Holander博士只好带着他的侄女到了墨西哥，目的是试图改变之前他在侄女体内移入的基因。但是实验彻底失败了，Miranda的基因不受控制彻底变成了一个半人半外星生物并且为了繁衍后代统治地球变得杀人成性。 　　站长建议:看了前3部再看比较好!!!


异种4：唤醒迅雷下载

**详情查看**： [《异种4：唤醒》详情介绍](/movie/29802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

