---
layout: default
title: '电影《通缉令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /4319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '通缉令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通缉令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《通缉令》在线观看和高清下载-4319

剧情介绍：生活对小职员卫斯理（James McAvoy 饰）来说是毫无意义的重复，每天要忍受痴肥上司唠叨、好友与女友上床，还要不停用药物控制过快的心跳。这天他被一名陌生女子从疯狂枪手的追杀中救出，进入了刺客联盟的世界，救命恩人火狐（Angelina Jolie 饰）与联盟领导史隆（Morgan Freeman 饰）告知卫斯理当年抛弃他的父亲也是组织一员，最近为叛徒十字所杀，卫斯理必须尽快在严酷的训练中成长，才能自保，甚至为父报仇。  　　刺客联盟起源于纺织行会，他们按照纺织机提供的密码决定刺杀对象，从而顺应命运的安排。卫斯理很快凭借优异的天赋掌握一系列暗杀手段成为组织一员，开始执行命运赋予的任务，并逐渐接近向十字寻仇的目标，终于，史隆令卫斯理远赴东欧刺杀十字，但在这次任务中，卫斯理意外发现了组织内部的阴谋，而这一次，他不再用逃避解决问题。  　　本片获2009年英国帝国电影奖最佳科幻幻想电影奖。 ----- 从剧情到动作设计，都有够扯淡的，但我还蛮喜欢这种带有一点儿cult味的动作电影，结尾20分钟的动作戏太赞了。其实抛开这夸张猎奇的拐弯子弹不说，电影本身对剧情交代充分，节奏到位，有很多细节很有创意，说内涵吧它也有（虽然我不太懂），那我就一个不小心，给它打个五星好了


通缉令 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《通缉令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通缉令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通缉令》在线观看和高清下载-15639

导演: 提莫·贝克曼贝托夫 编剧: 迈克尔·布拉德特 德里克·哈斯 克里斯·摩根 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 摩根·弗里曼 安吉丽娜·朱莉 特伦斯·斯坦普 托马斯·克莱舒曼 科曼 克里斯汀·哈格 马克·沃伦 大卫·奥哈拉 康斯坦丁·哈宾斯基 拿督赫塔泽 克里斯·普拉特 Lorna Scott Sophiya Haque 布莱恩·卡斯佩 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-10-09(中国大陆) 2008-06-27(美国) 片长: 110 分钟 又名: 刺客联盟(台) 杀神特工(港) 通缉犯 IMDb链接: tt0493464

生活对小职员卫斯理（James McAvoy 饰）来说是毫无意义的重复，每天要忍受痴肥上司唠叨、好友与女友上床，还要不停用药物控制过快的心跳。这天他被一名陌生女子从疯狂枪手的追杀中救出，进入了刺客联盟的世界，救命恩人火狐（Angelina Jolie 饰）与联盟领导史隆（Morgan Freeman 饰）告知卫斯理当年抛弃他的父亲也是组织一员，最近为叛徒十字所杀，卫斯理必须尽快在严酷的训练中成长，才能自保，甚至为父报仇。 刺客联盟起源于纺织行会，他们按照纺织机提供的密码决定刺杀对象，从而顺应命运的安排。卫斯理很快凭借优异的天赋掌握一系列暗杀手段成为组织一员，开始执行命运赋予的任务，并逐渐接近向十字寻仇的目标，终于，史隆令卫斯理远赴东欧刺杀十字，但在这次任务中，卫斯理意外发现了组织内部的阴谋，而这一次，他不再用逃避解决问题。 本片获2009年英国帝国电影奖最佳科幻幻想电影奖。


[通缉令][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][1.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通缉令》](https://www.btdx8.com/torrent/wanted_2008.html) 


## 《通缉令/杀神特工/刺客联盟/追击手/通缉犯》在线观看和高清下载-23899

2008年，是新一代人膜拜新一代英雄的时间转折点，忘掉社会使命，忘掉所谓的道德与责任，只需记住一个名字：韦斯利&middot;吉布森。</p>　　韦斯利刚刚步入25岁的黄金年龄，然而对于一个生来就喜欢逃避现实的人来说，他的生命却已经到了混吃等死的最后阶段。不过在性格与偶然性铸就的人生当中，很多现状，都是他自己一点一滴亲手促成的……简而言之，韦斯利非常讨厌自己正在面对的境地，因为这样的生活让他布满了失败感：在单位，韦斯利的大块头老板几乎每小时都会辱骂他一番，已经把折磨他当成了人生的一大乐事；回到家中，韦斯利那堪比性感尤物的女友，却又把他当成虚无的空气一样视而不见。每一个人都相信，像韦斯利这种闲散的懒鬼，最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为，在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡&mdash;—直到他碰到了一个名叫福克丝的女人，所有的一切都改变了。</p>　　韦斯利一直以为自己的亲生父亲早在他出生那会儿就已经去世了，然而事态全然不若他想得那般简单，福克丝为他带来了真相：他的父亲于昨天被人谋杀，而她奉命带韦斯利回去，完成他父亲未竟的事业&hellip;…福克丝身上所散发出来的致命吸引力，让韦斯利毫不犹豫地跟随她加入了“互助会&rdquo;，一个存在了几个世纪的秘密社团组织，并在那里接受练习，释放隐藏起来的能量，为父亲的死复仇——原来，杀戮的本性在他的血脉当中早已经如此根深蒂固了。就在福克丝教会韦斯利如何开发像闪电般快速的反应能力和成果显著的灵敏性时，他也发现这个组织一直秉承着一个古老且牢不可破的信念：贯彻执行由命运赋予的死亡命令，杀一人，救千人。</p>　　在一群技艺高超、才华横溢的导师的指点下——包括“互助会&rdquo;中像谜一般高深莫测的领袖斯隆，韦斯利开始深深着迷于自身被开发出来的强大潜能，但渐渐的，他也意识到这些危险的“同伴”背后隐藏着的是肉眼看不到的秘密，尤其是执行刺杀任务的时候，当初的高贵与纯粹也荡然无存。纠结在被新进开发的英雄主义和复仇的愤怒当中，韦斯利将会学会一件任何人都没办法教会他的事实：命运是把握 在自己手中的。</p>


通缉令/杀神特工/刺客联盟/追击手/通缉犯迅雷下载

**详情查看**： [《通缉令/杀神特工/刺客联盟/追击手/通缉犯》详情介绍](/movie/23899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

