---
layout: default
title: '电视剧《随性所欲 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41950/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '随性所欲 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《随性所欲 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《随性所欲 第二季》在线观看和高清下载-41950




随性所欲 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《随性所欲 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《随性所欲 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《随性所欲 第二季》在线观看和高清下载-4295

剧情介绍：　　在经历灾难性的约会和父母的意外婚礼之后，Alex、Valerie和Laura决心离开这个家重建自己的生活。但那谈何容易？尽管有新朋友、新生意伙伴、新男友和新女友，但那只能起到短暂的「分心」作用，这个功能紊乱的家庭仍然像吸铁石一样牢牢吸引着他们。  　　Dylan Gelula在第二季中扮演Laura的新学校里的学生Aubrey，非常自信，喜欢挖苦人。他的智力水平与Laura不相上下，而且有望成为Laura最亲密的朋友。Britt Robertson扮演Jordon（Vincent Kartheiser）的助理Fallon，聪明、愤世嫉俗、爱挖苦人、有自己的企图。这是她继《随缘》（Life Unexpected）之后再次与制片人、剧集创作人Liz Tigelaar合作。Kyle Bornheimer扮演多集角色Jack，Michaela第二季的主要爱情对象。他似乎对所有事情都有一套观点，他想干什么就干什么，想要什么就要什么。Britt Lower扮演多集角色Sarah Finn，是Alex的前女友。她有了一个新未婚夫……偏偏她重新进入了Alex的生活。Katie Aselton扮演多集角色Jennifer。她是一个新来的理疗专家，刚刚租下Valerie隔壁的空办公室。Jennifer沉着冷静，阅历丰富，有一群交往多年的老朋友。Jennifer已经成功完成了离婚之后的生活转变，Valerie很想成为她生活圈中的一部分。Julie Berman被提升为第二季的常规演员，她在第一季中扮演Valerie的助理Leia。


随性所欲 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《随性所欲 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6201.html) 


## 《随性所欲第三季》在线观看和高清下载-37941

Hulu网去年宣布跳过试映环节直接预订该剧10集，Jason Reitman担任执行制片人并执导首集，实际编剧为在业界初出茅庐的Zander Lehmann，来自《随缘》（Life Unexpected）的Liz Tigelaar参与制片。该剧的核心是一个功能紊乱的家庭，弟弟Alex Cole（Tommy Dewey）是个永远的单身汉，姐姐Valerie Cole（Michaela Watkins）最近刚刚离婚。Alex创办了一个热门在线交友网站，他自己也经常利用这个网站来结交各种漂亮女人。他认为和她们上床能让自己的孤独感和绝望感得到舒缓，但事实却并非如此。当Valerie决定重新开始约会时，Alex自愿给姐姐当「导师」，帮助她融入单身生活。两人都想在疯狂的约会世界里找到自己的位置——无论在网上还是在网下——同时找到人生的真谛。另一方面，两人在一起生活并共同抚养Valerie的青春期女儿Laura（Tara Lynne Barr）。搞笑的是，Alex和Valerie看起来都孩子气十足，反倒是未成年的Laura更像家中的「长辈」。


随性所欲第三季迅雷下载

**详情查看**： [《随性所欲第三季》详情介绍](/movie/37941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

