---
layout: default
title: '电影《我是房东》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /27294/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是房东,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是房东》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是房东》在线观看和高清下载-27294

刘京生，奔四十的人，父母姐姐都在国外，京生一个人守着胡同里的三间大平房，东西向的两间分别租给山东卖煎饼的胖姐、和从湖北来北京考博的王先彪。京生自己住着南向的里外两大间，日子过得悠哉游哉。其实，京生也不是缺那几个钱，把房子租出去，一来是有人收拾，最主要的是京生人热情，有人一块住着，显得热闹。<br />　　东、西、北三间分别住着胖姐、王先彪和京生，时间长了，要不是到日子交房租，不知道的还以为是一家人。三间平房没一间空着，胡同口守报刊厅的三儿，又给京生拉来一个哈尔滨来的女房客龚雪。京生考虑到王先彪的困难，给王先彪减一百块钱的房租，让王先彪搬到他的客厅住，王先彪住的那间房子以每月900块钱的房租给了龚雪。<br />　　王先彪没白天没黑夜的学习，胖姐早起就出摊，就新来的龚雪进进出出的从来不搭话不搭腔，手机响多少遍也不接，引起王先彪、胖姐和京生的猜疑。王先彪看上去老实巴交，但经常给京生惹事。京生因为王先彪在书店惹事被叫到派出所后，决定赶王先彪走人。眼看王先彪就没有着落了，胖姐站出来说情，自作主张地跟王先彪换房。<br />　　胖姐搬到京生的客厅之后，担当起照顾京生饮食起居的任务，该干不该干的活，胖姐都给干了，大有反客为主的意思，让京生觉得浑身不自在。京生怕时间长了传出什么闲话，就给王先彪摆了一桌&ldquo;鸿门宴&rdquo;，要跟王先彪换房。胖姐一看剃头的挑子一头热，收拾东西又回到她以前的东屋。<br />　　出了胖姐这事不久，胖姐、王先彪和龚雪因为京生把上次买电的三百块钱摊进房租里，决定联合起来算计京生一下，结果王先彪出的主意还没坚持一天，就让京生高出一筹的策略给瓦解了，到头来弄得胖姐、王先彪和龚雪自各下不了台。京生不在乎钱，也就没把这事往心里去，小院里恢复了以往的和谐。<br />　　和谐的日子因为龚雪拿错了京生的手机重新&ldquo;爆发战争”。&ldquo;战争平息”之后，王先彪在京生的鼓励下终于考取博士；抱着来北京吃吃苦的龚雪不仅找到了工作，还缓和了和父母的紧张关系；胖姐则盘下胡同口的一间门脸，开起了饺子馆。一年后，王先彪结束了悠哉游哉的日子跑起了出租。在北京西南的谭柘寺，京生惊喜的是，大老远把他“请&rdquo;到谭柘寺的，是他一年前的三个房客胖姐、王先彪和龚雪。


我是房东迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是房东》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是房东》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是拳王阿里》在线观看和高清下载-49869

类型: 纪录片 历史 运动 制片国家/地区: 英国 美国 上映日期: 2014 片长: 111分钟 又名: I Am Ali IMDb链接: tt4008652

拳王阿里的个人档案，“音频日记”以及访谈和奖状，还有家人和朋友的采访，来告诉我们阿里的传奇人生故事。


[我是拳王阿里][BD-720P-MP4][英语中字][2.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是拳王阿里》详情介绍](/movie/49869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

