---
layout: default
title: '动漫《豆福传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /47215/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '豆福传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豆福传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豆福传》在线观看和高清下载-47215

导演: 邹燚 编剧: 司文 郭彥君 王昊然 黄锟 主演: 陈佩斯 李立群 季冠霖 付博文 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-28(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 吃饭睡觉打豆豆大电影 豆仙 Tofu IMDb链接: tt7320156

西汉武帝年间，淮南王刘安崇尚仙法，广集豆类练取仙丹，仙丹未炼成，豆子却幻化为人形有了生命，成为了“豆族”。 主人公豆福和刘安一样痴迷于仙术，但是苦修多年也未能得道成仙。青梅竹马的豆香及志同道合的好友皆怀疑仙术，劝其放弃，但是豆福一直苦苦坚持。 一次机缘巧合，豆福在神经病院碰上了神经兮兮的神经豆，在神经豆的指点下，豆福的仙术突飞猛进，而修仙背后的阴谋，也开始逐渐浮出水面……


[豆福传][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.6分][1.02GB/2.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《豆福传》](https://www.btdx8.com/torrent/dfz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豆福传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豆福传》在线观看和高清下载-7997

剧情介绍：西汉武帝年间，淮南王刘安崇尚仙法，广集豆类练取仙丹，仙丹未炼成，豆子却幻化为人形有了生命，成为了“豆族”。 主人公豆福和刘安一样痴迷于仙术，但是苦修多年也未能得道成仙。青梅竹马的豆香及志同道合的好友皆怀疑仙术，劝其放弃，但是豆福一直苦苦坚持。  　　一次机缘巧合，豆福在神经病院碰上了神经兮兮的神经豆，在神经豆的指点下，豆福的仙术突飞猛进，而修仙背后的阴谋，也开始逐渐浮出水面……


豆福传 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《豆福传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11795.html) 


## 《豆腐 第一季》在线观看和高清下载-42433

类似于纪录片的形式，既为现实生活中的人提供讲述其独特性经验故事的机会，也以极自由娱乐的态度探讨两剧每周出现的性爱话题。<!---剧情end--->


豆腐 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《豆腐 第一季》详情介绍](/movie/42433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

