---
layout: default
title: '综艺《舌尖上的中国第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /1043/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '舌尖上的中国第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舌尖上的中国第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舌尖上的中国第三季》在线观看和高清下载-1043

《舌尖上的中国第三季》是中央电视台出品的一部大型美食文化纪录片。该片讲述了人与美食背后的温情故事。春耕、夏耘、秋收、冬藏，天人合一的东方哲学让中国饮食依时而变，智慧灵动，中医营养摄生学说创造了食材运用的新天地，儒家人伦道德则把心意和家的味道端上我们的餐桌。淘洗历史，糅合时光，一代又一代的中国人在天地间升起烟火，用至精至诚的心意烹制食物，一餐一食之间，中国人展示个性，确认归属，构建文明，理解和把握着世界的奥妙。中国饮食生长于传统文化的沃土，在宽广的时空中，以感恩之心去领悟食物给予我们珍贵的滋养，《舌尖上的中国》第三季继续近观饮食之美，远眺中华文化的魂魄。


舌尖上的中国第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舌尖上的中国第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29416.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舌尖上的中国第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舌尖上的新年》在线观看和高清下载-31382

导演: 陈磊 邓洁 李勇 编剧: 陈磊 主演: 李立宏 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-07(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 舌尖上的中国大电影 A Bite of China: Celebrating the Chinese New Year

这是一部关于“重回时间”、“寻找年味儿”的电影，将透过中国广袤大地上奇绝的年货食物，串接一个个新年故事，展示东方的文化习俗，用鲜活的镜头语言保存一部民族生活史和文化档案，带观众重寻旧日的习俗和年味儿。


[舌尖上的新年][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][888MB/921MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《舌尖上的新年》详情介绍](/movie/31382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

