---
layout: default
title: '电视剧《穿越烟壶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /42028/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '穿越烟壶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越烟壶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越烟壶》在线观看和高清下载-42028

该剧由《Broad City》的创作人Ilana Glazer、Paul W. Downs和Lucia Aniello打造，其中前两者兼主演。毫无疑问&hellip;…这仍然是恶搞节目。在该剧中，一对表兄妹Jeff和Sharee（Paul W. Downs和Ilana Glazer）发现了一个印有中文字样「穿越烟壶」的魔法物品，只要吸上一口，他们就能任意穿越时空。他们原本在郊区过着波澜不惊的平凡生活，所住的公寓也是祖母馈赠的，这个「时间机器」的出现彻底改变了他们的命运！他们时间旅行的第一站是马萨诸塞州的塞勒姆&hellip;…正赶上女巫大审判最激烈的时候。随后他们还去了上世纪六十年代种族隔离问题严重的南方，古希腊，甚至「反乌托邦」未来。糟糕的是，他们的「穿越烟壶」在一次旅行过程中摔碎了，他们被迫在时空间的「连续统一」中来回跳跃。他们最终明白了一件事——没有哪个时代强过「现在」，他们应该好好珍惜现实才对。<!---剧情end--->


穿越烟壶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越烟壶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越烟壶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越白色空间》在线观看和高清下载-13497

导演: Ken Locsmandi 编剧: Ryan Colucci Clay McLeod Chapman 主演: Holt McCallany Zulay Henao Dave Sheridan 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(美国) 片长: 93分钟 又名: Beyond White Space IMDb链接: tt1977094

未来地球食品安全受到威胁，严重侵蚀食品的寄生虫对人体造成严重伤害，为了更安全的食物勇士们驾驭宇宙飞船在太空扑抓外星生物：蜘蛛螃蟹。


[穿越白色空间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.1分][1.68GB/4.47GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《穿越白色空间》详情介绍](/movie/13497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

