---
layout: default
title: '电视剧《飘香剑雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37390/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飘香剑雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飘香剑雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飘香剑雨》在线观看和高清下载-37390

◎片　　名　2017年大陆国产剧《飘香剑雨》连载至24◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　胡明凯◎主　　演　吴优任言恺高广泽肖燕◎简　　介 那是个武林的黑暗年代，自从李寻欢等大侠相继引退，正道后继无人，江湖被五大邪派势力肆虐。吕南人因争夺不秘绝艺飘香一剑，被同门出卖，几乎殒命，幸得神秘高手老李救起，带回了正道的藏身之所聚贤山庄。老李看出吕南人良知未灭，栽培其成为新一代正派领导钟静之左右手，却因曾经行恶而得不到少庄主孙敏的信任。 　　吕南人本仍心系邪道，因跟孙敏等相处日久，渐渐被其感化，行事手法开始改邪归正。而另一方面，天争教教主得知吕南人下落，千方百计诱导吕南人成为自己的棋子，欲一举消灭聚贤山庄。吕南人本想置身事外，却因难舍跟孙敏与老李之情，毅然出手。


飘香剑雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飘香剑雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飘香剑雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飘香剑雨》在线观看和高清下载-3152

剧情介绍：那是个武林的黑暗年代，自从李寻欢等大侠相继引退，正道后继无人，江湖被五大邪派势力肆虐。吕南人因争夺不秘绝艺飘香一剑，被同门出卖，几乎殒命，幸得神秘高手老李救起，带回了正道的藏身之所聚贤山庄。老李看出吕南人良知未灭，栽培其成为新一代正派领导钟静之左右手，却因曾经行恶而得不到少庄主孙敏的信任。  　　吕南人本仍心系邪道，因跟孙敏等相处日久，渐渐被其感化，行事手法开始改邪归正。而另一方面，天争教教主得知吕南人下落，千方百计诱导吕南人成为自己的棋子，欲一举消灭聚贤山庄。吕南人本想置身事外，却因难舍跟孙敏与老李之情，毅然出手。


飘香剑雨 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《飘香剑雨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12372.html) 


## 《飙25》在线观看和高清下载-18526

剧情介绍：美国导演斯派克·李执导的《BAD25》是一部关于迈克尔·杰克逊的纪录片，片名便是为了纪念MJ专辑《飙》发表25周年。


飙25 (2012)

**详情查看**： [《飙25》详情介绍](/movie/18526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

