---
layout: default
title: '电影《唐璜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唐璜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐璜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐璜》在线观看和高清下载-19089

剧情介绍：　　在Jon（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的人生里他只在乎这几件事：健身、飙车、去教堂、泡妞和看色情录像。虽然Jon的周围并不缺少和他上床的漂亮姑娘，可是Jon从来没有从与这些女孩的关系中得到满足感。相反，只有在看色情录像的时候Jon才能感受到“忘我的快感”。Jon不知不觉间将这样的矛盾带入了与新女友芭芭拉（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）的关系中。虽然Jon不可自拔疯狂地爱上了芭芭拉，可是芭芭拉不能接受男友背着自己看色情录像这个事实。而这时熟女艾斯特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的出现令Jon对男女关系产生了新的认识。当面对美丽的女友和令人不能自拔的色情录像，Jon将做出怎样的选择？而这两个女性又将给Jon在对待男女关系的态度上带来怎样的改变？  　　本片是约瑟夫·高登-莱维特首次执导的影片。


唐璜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐璜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐璜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐璜》在线观看和高清下载-34334

导演: 约瑟夫·高登-莱维特 编剧: 约瑟夫·高登-莱维特 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 斯嘉丽·约翰逊 朱丽安·摩尔 托尼·丹扎 格伦妮·海德利 布丽·拉尔森 罗伯·布朗 杰里米·卢克 伊塔莉·里奇 罗安妮·毕晓普 查宁·塔图姆 安妮·海瑟薇 亚历克茜·德克萨丝 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(圣丹斯电影节) 2013-09-27(美国) 片长: 90分钟 又名: 性人君子(港) 超急情圣(台) 唐璜之瘾 情圣囧色夫 IMDb链接: tt2229499

在Jon（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的人生里他只在乎这几件事：健身、飙车、去教堂、泡妞和看色情录像。虽然Jon的周围并不缺少和他上床的漂亮姑娘，可是Jon从来没有从与这些女孩的关系中得到满足感。相反，只有在看色情录像的时候Jon才能感受到“忘我的快感”。Jon不知不觉间将这样的矛盾带入了与新女友芭芭拉（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）的关系中。虽然Jon不可自拔疯狂地爱上了芭芭拉，可是芭芭拉不能接受男友背着自己看色情录像这个事实。而这时熟女艾斯特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的出现令Jon对男女关系产生了新的认识。当面对美丽的女友和令人不能自拔的色情录像，Jon将做出怎样的选择？而这两个女性又将给Jon在对待男女关系的态度上带来怎样的改变？ 本片是约瑟夫·高登-莱维特首次执导的影片。


[唐璜][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][2.36GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐璜》](https://www.btdx8.com/torrent/don_jon_2013.html) 


## 《唐砖》在线观看和高清下载-2512

剧情介绍：科考队后勤安保人员云不器因一场考古事故而来到贞观年间，他被迫冒用祖先“云烨”之名开始了在唐朝生活。机缘巧合下遇见与已故女友小冉长相一样的墨家之女李安澜，并与其产生纠葛。他利用现代技能，屡次救李安澜和众人于危难之中，与太子李承乾成为莫逆之交，并获得初唐英雄程咬金等人的赏识，然而却无意中卷入了权臣侯君集精心编制的巨大阴谋中，拿了唐朝剧本的云烨在历史的洪流中该如何选择呢？


唐砖 (2018)

**详情查看**： [《唐砖》详情介绍](/movie/2512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

