---
layout: default
title: '喜剧《喜气洋洋小金莲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /44869/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '喜气洋洋小金莲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜气洋洋小金莲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜气洋洋小金莲》在线观看和高清下载-44869

导演: 杨珊珊 主演: 陈南飞 程隆妮 王闯 闫薇儿 制片国家/地区: 中国大陆 片长: 103分钟

故事始于西门庆为西门药业的“伟哥”产品寻找代言人，西门庆初见潘金莲，一时惊为天人，为成功抱得美人归，多番调戏、利诱潘金莲，潘金莲却一心恋慕武松。打虎归来的武松一跃跻身“高富帅”之列，走上了人生巅峰，与西门庆之间展开了异常激烈的博弈，武大郎夹在其间，充分发挥逗比天性，为原本令人啼笑皆非的剧情锦上添花，故事结局出乎所有人意料……


[喜气洋洋小金莲][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.5分][1.09GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜气洋洋小金莲》](https://www.btdx8.com/torrent/xiqiyangyangxiaojinlian_2015-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜气洋洋小金莲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜爱夜蒲》在线观看和高清下载-18522

剧情介绍：　　兰桂坊是香港闻名的酒吧夜店集中地，夜夜笙歌、灯红酒绿、纸醉金迷…城中男女，不分国藉都喜爱到这里寻开心。有人寻找一夜缱绻、有人追求真摰爱情…兰桂坊可谓记录了他们的悲欢离合，道尽众生色相… 　　第一个晚上，兰桂坊常客Steven（沉志明　饰）遇上空姐Jennifer（连诗雅　饰），二人发生一夜情。他们感觉今次真的恋爱了，相约除夕再到兰桂坊见面，可惜因为误会Steven对Jennifer态度一反常态，Jennifer心灰意冷下又再绝迹兰桂坊。　事隔八个月，Steven　重遇日思夜想的Jennifer，更希望能够与她发展，可惜Jennifer竟已成为大老板Leslie（恭硕良　饰）　的女朋友，与此同时，Steven收到了阿公（单立文　饰）因爆血管被送进急症室的恶耗… 　　经验老到，退休工程师阿公以过来人身份劝Steven要像其好友Sean Ma（王宗尧饰）　一样，相信自己的感觉，Sean更为荡女Cat（DaDa陈静　饰）付出。　Steven决定鼓起勇气去向Jennifer表白自己的心意，可惜一切却为时已晚；Jennifer刚答应了Leslie的求婚！阴差阳错，就只欠那一点点时间…Steven后悔不已，沮丧的黯然离去…Steven毅然决定接受公司的调动，到外国总公司任职，好友们为他举行Farewell Party，Jennifer再次出现，他俩能否成为一对在灯红酒绿的夜场中觅得真爱的恋人呢？          兰桂坊是香港闻名的酒吧夜店集中地，夜夜笙歌、灯红酒绿纸醉金迷…城中男女不分国藉都喜欢到这里寻开心。有人寻找一夜情、有人追求真爱。兰桂坊可谓记录他们的悲欢离合，道尽众生色相第一个晚上遇上空他们感觉这一次真的恋爱，相约除夕再到兰桂坊面，可惜因为误会态度一反常态下定决心远离兰桂坊八个月之后重遇日思夜想的更希望能够与她发展，可惜竟已成为大老板的女朋友，与此同时收到了阿公因爆血管被送进急症室的坏消息...


喜爱夜蒲 (2011)

**详情查看**： [《喜爱夜蒲》详情介绍](/movie/18522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

