---
layout: default
title: '电影《星月夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10573/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星月夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星月夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星月夜》在线观看和高清下载-10573

张嘉乐是个富二代，刚由国外回来，由于父子之间的思想不同，所产生的隔阂直接导致张嘉乐变得颓废，只有在音乐的海洋中，张嘉乐才觉得自己的灵魂得以释放。他认为他是痛苦的，他找不到幸福的方向。张父盼望儿子子承父业，但看着儿子一天天挥霍无度，又急又气。经过安排，张嘉乐被送到一个偏远山区小学当支教。　　张嘉乐来到山区，听到九岁小女孩玉莲唱的山歌，刹那间勾起了张嘉乐对音乐爱好的共鸣……　　一天小玉莲突然晕倒，被确诊为不治之症。小玉莲躺在病床上交给了张嘉乐一个信封，信里夹着一只有天使翅膀的水晶吊坠……80s最新高清电影下载网编辑整理


星月夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星月夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星月夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星月夜》在线观看和高清下载-5010

剧情介绍：　张嘉乐是个富二代，刚由国外回来，由于父子之间的思想不同，所产生的隔阂直接导致张嘉乐变得颓废，只有在音乐的海洋中，张嘉乐才觉得自己的灵魂得以释放。他认为他是痛苦的，他找不到幸福的方向。张父盼望儿子子承父业，但看着儿子一天天挥霍无度，又急又气。经过安排，张嘉乐被送到一个偏远山区小学当支教。  　　张嘉乐来到山区，听到九岁小女孩玉莲唱的山歌，刹那间勾起了张嘉乐对音乐爱好的共鸣……  　　一天小玉莲突然晕倒，被确诊为不治之症。小玉莲躺在病床上交给了张嘉乐一个信封，信里夹着一只有天使翅膀的水晶吊坠……


星月夜 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《星月夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16834.html) 


## 《星月无尽》在线观看和高清下载-28718

青春只有一次，年少轻狂的岁月总教人难以忘怀，尤其是发生在金门，可能只是短暂停留、却让人一辈子记得的地方&hellip;金门，一座漂亮的小岛，承载着星君、阿劲和阿浯无限的梦想，没有人能确知未来是什么样子，青梅竹马的三人总维持着平衡的三角关系，谁都不愿意先动摇，他们以为只要不点破，所有的事情都不会改变，可以继续假装，继续那样无忧无虑。直到，一个从台湾来的白目阿兵哥翰威打乱了这个合谐。翰威的热烈追求，唤醒了星君对爱情的渴望，无奈翰威的阿兵哥身份，激起了姊姊得月尘封已久的往事：想当年，她是风靡金门的撞球西施，总有成群结队的阿兵哥上门来使出浑身解数，只为博得美人芳心。而他，是一位威风凛凛的军官，两人因误会而结下梁子，最后却陷入爱河，不料这份感情最后却成飘渺往事。翰威的出现带来了新的冲击，当保存自我与对外挑战两种思维冲突，使得青梅竹马的三人也无力去反抗有人忆起过往伤感，有人沉浸在恋爱喜悦，有人继续死守原地，有人想要勇闯天边。究竟，这些紧紧缠绕、却又互相矛盾的亲情、友情与爱情，会找到平衡吗？不管选择过什么，那都是曾经拥有的年少轻狂。青春只有一次，年少轻狂的岁月总教人难以忘怀，尤其是发生在金门，可能只是短暂停留、却让人一辈子记得的地方&hellip;


星月无尽迅雷下载

**详情查看**： [《星月无尽》详情介绍](/movie/28718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

