---
layout: default
title: '电视剧《苦咖啡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /3793/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苦咖啡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦咖啡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苦咖啡》在线观看和高清下载-3793

剧情介绍：　　虽然象牙塔早已失去了早年的光辉和荣耀，然而莘莘学子依然面临着校园生活和现实社会的断层。优异的成绩只属于过去，卓越的工作能力和处事方法却要在磕碰跌撞中学到。大学毕业没多久的女孩沈离（白冰 饰）进入一家公司上班，只不过职场前所未见的气氛和潜规则让她着实吃了一惊。企划部经理的秘书叶欣（左小青 饰）在公司内外人脉颇广，根基雄厚，可谓是当今成功职场女性的代表人物。和叶欣相比，沈离就好像一杯清澈见底、从没受过污染但又不值一文的白开水。到处踩雷的沈离幸运地得到了曾有过一面之缘的陈琮（胡歌 饰）以及海外归来的新任经理林立琛（郭栋 饰）的帮助与呵护。 　　这个女孩没想到的是，她从此便卷入了职场爱情和办公室政治的缠斗之中……


苦咖啡 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《苦咖啡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10631.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦咖啡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦咖啡》在线观看和高清下载-38611

年轻的艺术家陈越，和女友叶欣性格不合，陈越提出分手的当晚，遇到一群醉酒歹徒的袭击，陈越为保护叶欣，身受重伤。叶欣为筹集陈越的医药费，偷偷卖掉家里的祖屋，被赶出家门。叶欣与已成植物人的陈越成婚，担任起照顾陈越的责任，却得不到陈越父母的认同，唯一同情和欣赏叶欣的陈家人，是陈越的弟弟陈琮。<br />　　陈琮每天都会在青青蛋糕店帮叶欣买一种叫提拉米苏的蛋糕作为早点。提拉米苏的语言是：记住我。陈琮对蛋糕店的老板娘的女儿沈离一见钟情。<br />源于美国的金融风暴，使得中国企业也不得不面临严重的生存危机。电器业巨头启明集团为了存续下去，董事长杨启明，行政总监杨青灵不得不采取减薪，裁员，聘用更便宜的应届毕业生等一系列的办法应对这场危机。从底层挣扎着上来，成为启明集团中层市场骨干的叶欣，为保住自己和陈琮在启明的工作，采取种种手段，和销售公司总经理李澈暗中勾结，联合同事苏宁，打压新来的大学生沈离，暗暗手机企划部副经理闵海涛收取回扣的证据，排挤新来的企划部经理林立琛。叶欣的种种行为，引来行政总监杨青灵的注意，暗中找人调查叶欣。<br />乐观，开朗，带着名校光环的应届大学毕业生沈离，父亲因为不光彩的交通事故早逝，与开蛋糕店的母亲陈青露相依为命。初入职场的沈离，在启明小心翼翼，却是处处受人排挤和冷眼，与同样郁郁不得志，海外留学归来的林立琛惺惺相惜，互相吸引，产生了感情。暗恋沈离的陈琮用种种办法，化解叶欣和沈离的矛盾。左小青(左)胡歌(右)当陈琮发现自己在启明的工作，阻碍了叶欣的发展时，毅然决定离开启明，独自创业。营销经理方呈白欣赏陈琮的才华，决定利用自身的职务便利，与陈琮联手创业。与此同时，在启明郁郁不得志的林立琛，为保住工作，一边要求沈离隐瞒两人的关系，一边与据说是杨启明女儿的千金小姐杨如花纠缠不清。沈离深感失望，毅然决定与林立琛划清界限，离开启明，与陈琮共同创业。<br />方呈白的行为，使得原本就因金融危机而艰难度日的启明集团雪上加霜，面临灭顶之灾。杨启明为救启明，决定大胆启用叶欣，从内部瓦解方呈白，外部打击陈琮。<br />杨启明花费重金从美国请来权威专家，为陈越成功进行脑科手术。陈越从长期的昏迷中醒来，茫然不知所措，更不知如何面对叶欣。杨启明步步紧逼，提议用婚姻来维系叶欣对启明的忠诚。叶欣理想中的爱情，在陈越那里得不到回应，无奈之中，逼迫陈越签下离婚协议，与杨启明订婚。<br />叶欣坐上了启明销售公司总经理的位置，通过另类的方法达成了职业理想。叶欣在杨青灵的协助下，利用资金优势，逼迫供货商掐断陈琮的货源，联合银行暗暗收购陈琮和方呈白的股权，一步步将他们的欣欣电器逼上绝路，终于使得陈越对叶欣彻底失望，远走他乡。唯一幸运的是，患难中的陈琮和沈离终于走到了一起。<br />就在这时，叶欣通过种种蛛丝马迹，发现一直欣赏和帮助她的杨青灵，才是杨启明的亲生女儿，启明集团真正的继承人。杨启明温情面具下的种种行为，都是为亲生女儿顺利接掌启明铺路。<br />叶欣何去何从？


苦咖啡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苦咖啡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11162.html) 


## 《苦妓追忆录》在线观看和高清下载-12676

剧情介绍： 　故事开始于20世纪50年代中期，讲一个老记者为了庆祝自己的九十大寿，特地找了个14岁的处女圆房，以示自己雄风犹存。没想到上床之后，他才发现，少女已被鸨母用了药，整夜昏睡不醒。老头子看着身边少女的青春胴体，不仅打消了取其贞操的念头，而且发现自己竟然爱上了她。 　　这实在令他大感惊奇，对他而言，爱情的生发堪称平生的头遭。他轻轻吻着她，温柔地看着她，还对她唱起了往日的情歌，而她却一直长睡不醒。他转而回忆起了自己一生的买春经历。他这辈子曾与寻欢的妓女多达500余人，但他从未意识到，自己还能从妓女们身上寻得真爱。 ----- 总共看过两部马尔克斯小说改编的电影，都是具有魔幻现实主义色彩的一个老家伙干过很多女人的故事，总是在最后顿悟所谓的也颇可笑的“真爱”，看第一部时还觉得很震撼，看多了就觉得这种片子很令人作呕，充分暴露老男人们的性功能障碍恐惧症。


苦妓追忆录 (2011)

**详情查看**： [《苦妓追忆录》详情介绍](/movie/12676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

