---
layout: default
title: '爱情《大洋之间的灯光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22998/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大洋之间的灯光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大洋之间的灯光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大洋之间的灯光》在线观看和高清下载-22998

导演: 德里克·斯安弗朗斯 编剧: 德里克·斯安弗朗斯 M·L·斯泰德曼 主演: 迈克尔·法斯宾德 艾丽西亚·维坎德 蕾切尔·薇兹 弗洛伦斯·克莱瑞 杰克·汤普森 托马斯·昂格 珍妮·梅尼罗丝 加里·麦克唐纳德 安东尼·海斯 本尼迪克·哈迪 艾米丽·巴克雷 布莱恩·布朗 史蒂芬·乌瑞 彼得·麦考利 里昂·福德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 新西兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-01(威尼斯电影节) 2016-09-02(美国) 片长: 133分钟 又名: 爱在海的边缘(港) 为你说的谎(台) IMDb链接: tt2547584

《大洋之间的灯光》根据M.L. Stedman的同名小说处女作改编，该书今年七月在美国出版后，很快便登上了《纽约时报》畅销书榜单。小说讲述了第一次世界大战结束后，一名老兵带着他年轻的妻子来到了一个偏僻的澳洲小岛当起了灯塔看守人。远离硝烟的夫妇俩过着平静的生活，唯一的遗憾就是他们无法生育孩子。一天海边冲上来一条小船，船上有一个死人和一个婴儿，夫妇俩决定违背灯塔看守人的规则，把这个小孩抱回来当成自己孩子抚养，但他们的这个决定却带来了一系列灾难性的后果……


[大洋之间的灯光][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][1.29GB/4.65GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大洋之间的灯光》](https://www.btdx8.com/torrent/the_light_between_oceans_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大洋之间的灯光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大洋之间的灯光》在线观看和高清下载-9987

剧情介绍：　　《大洋之间的灯光》根据M.L. Stedman的同名小说处女作改编，该书今年七月在美国出版后，很快便登上了《纽约时报》畅销书榜单。小说讲述了第一次世界大战结束后，一名老兵带着他年轻的妻子来到了一个偏僻的澳洲小岛当起了灯塔看守人。远离硝烟的夫妇俩过着平静的生活，唯一的遗憾就是他们无法生育孩子。一天海边冲上来一条小船，船上有一个死人和一个婴儿，夫妇俩决定违背灯塔看守人的规则，把这个小孩抱回来当成自己孩子抚养，但他们的这个决定却带来了一系列灾难性的后果…… 影评：两个女人的爱如大洋般围绕着孩子这座“灯塔”，她照亮了两个女人，但又因身处大洋之间而注定了无奈的结局。故事是个好故事，只是电影节奏掌握得太差，细节也不出彩，实在让人感动不起来。


大洋之间的灯光 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大洋之间的灯光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8782.html) 


## 《大浦东》在线观看和高清下载-2277

剧情介绍：1986年冬天，纽交所董事长约翰范尔霖访华，收到邓小平先生赠送的珍贵礼物，一张上海发行的股票。范尔霖亲赴上海静安交易所，见证改革开放在中国的新进程。随着金融改革的深化，上海浦东作为长江流域开发的龙头迎来全新发展机遇。而几个年轻的金融人才赵海鹰、谢天阳、陈梦蕾等赶上了时代的车轮，开始了他们的励志奋斗历程。在金融浪潮中，留学生谢天阳联手国际金融大鳄查尔德成为赵海鹰最大的对手，在上海新兴金融市场制造重重危机，赵海鹰卷入重大金融诈骗项目之中。几个年轻人也在金融浪潮中经受着人生观、价值观和情感等艰巨的考验。随着中国改革事业蓬勃发展，上海浦东开发步入新纪元，赵海鹰等在历炼中不忘初心，成长为中国金融市场的成功实践者


大浦东 (2018)

**详情查看**： [《大浦东》详情介绍](/movie/2277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

