---
layout: default
title: '科幻《乔纳森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14664/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '乔纳森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乔纳森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乔纳森》在线观看和高清下载-14664

导演: 比尔·奥利弗 编剧: 格雷戈里·戴维斯 彼得·尼科威茨 比尔·奥利弗 主演: 安塞尔·艾尔高特 苏琪·沃特豪斯 派翠西娅·克拉克森 马特·波莫 道格拉斯·霍奇斯 苏利芒·西尔·萨瓦内 舒诺里·拉马纳森 乔·埃根德尔 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-21(翠贝卡电影节) 2018-11-16(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5639446

影片由比尔·奥利弗自编自导。片中塞尔·艾尔高特一人分饰两角，扮演双胞胎兄弟，故事讲述乔纳森原本阻止兄弟约翰和艾琳娜(苏琪·沃特豪斯饰)热恋，然而当自己爱情的春天到来时，一切都发生了变化。


[乔纳森][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][965MB/2.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乔纳森》](https://www.btdx8.com/torrent/qns_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乔纳森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乔纳森·图米的圣诞奇迹/图米的奇迹》在线观看和高清下载-32979

十岁的托马斯有一个幸福的家，爱他的爸爸妈妈和爷爷，然而这一切随着父亲被征召入伍而改变。妈妈和爷爷每天为了生计忙碌，根本没时间陪他看棒球比赛，他自己收集了许多棒球明星的卡片，想收集齐了送给也喜欢棒球的父亲，只差一张了。可是，父亲阵亡了。为了维持生活，母亲卖掉了城里的住宅，母子二人搬到乡下露西姨妈家，露西也失去了自己的丈夫。在火车站，托马斯把父亲给他做的一套木质圣诞玩偶给落下了，被后来的一个女人拿走了。这是住宅卖掉之后托马斯唯一的父亲留下的礼物，他很伤心。<br />当地有一个木雕手艺很好的人，叫乔纳森·图米。他是从外地搬来的，孤身一人住在森林的小木屋里，不喜欢与人说话，不喜欢与人来往，成天板着脸穿着破旧的长外套。一群顽童叫他&ldquo;沮丧先生”，又怕他又盘算着戏弄他。为首的逼着托马斯到图米的屋子里拿一件东西，作为托马斯&ldquo;入伙”的证明，结果被图米发现了。<br />托马斯的母亲看到图米做的书立之后，上门请图米在圣诞节来临时为托马斯做好一套木质玩偶，有两只羊、两头牛、三个东方贵宾、天使、圣母、小耶稣。遭到了图米的拒绝，他不为不尊重别人的人做活。托马斯的母亲问明情况后向图米道歉，图米这才以一块五为价格接了活。托马斯的母亲又请求允许托马斯每天去看他做活，图米不答应，在她再三恳求和保证不会出声干扰他之后才勉强答应他们每天傍晚来一个小时&hellip;…


乔纳森·图米的圣诞奇迹/图米的奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《乔纳森·图米的圣诞奇迹/图米的奇迹》详情介绍](/movie/32979/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

