---
layout: default
title: '爱情《危险关系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15528/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '危险关系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险关系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危险关系》在线观看和高清下载-15528

导演: 许秦豪 编剧: 严歌苓 拉克洛 主演: 章子怡 张东健 张柏芝 窦骁 卢燕 王奕瑾 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-27(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Dangerous Liaisons IMDb链接: tt2071441

本片改编自法国著名放荡主义小说，曾经被多次改编成不同版本的电影、影集、舞台剧。 三十年代，在日军枪炮下的上海上流社会依旧每天在纸醉金迷的狂欢中迷失。谢易梵（张东健 饰）是风月场上有名的花花公子，莫婕妤（张柏芝 饰）是风情万种却深藏城府的豪门遗孀，两人有着不可分割的亲密关 系。莫怂恿谢去勾引抛弃自己的富商即将迎娶的少女贝贝。而谢则觉得不够挑战，对出身名门的纯情寡妇杜芬玉（章子怡 饰）产生了兴趣。当即谢、莫两人展开了以杜为诱饵的赌局游戏，赌的内容是谢得到杜的身体，而奖品则是谢梦寐以求的莫的身体。对于谢的追求，杜从开始的抵抗到后来越陷越深，而谢也发现自己爱上了猎物，这一切令莫怒火中烧。当所有的道德、禁忌完全被打破，这些游戏的男女纷纷陷入欲望的河流，种下了悲剧的结果……


[危险关系][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危险关系》](https://www.btdx8.com/torrent/dangerous_liaisons_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险关系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险刑警：告别/危险刑警7》在线观看和高清下载-23305

作为神奈川县横滨港警察署搜查课的传奇搭档，资深刑警鹰山敏树（馆博 饰）和大下勇次（柴田恭兵 饰）联手解决了无数大案要案，并且合力摧毁了穷凶极恶的犯罪组织银星会。而今眼看到了回历之年，这两位老将终于可以解甲归田，安享清福了。离退休还有五天时间，阿鹰和勇次各自畅想着美好的晚年。尤其是阿鹰，他已经规划好要带着最爱的女友滨边夏海（菜菜绪 饰）前往夏日的海滨畅游度假。搜查课课长町田透（仲村亨 饰）最担心的就是这最后几天出现什么状况，无奈他的担心变成了事实，这两个躁动的老家伙又身不由己卷入了犯罪的洪流之中。银星会虽然土崩瓦解，但是作为余党的伊能丈治（须藤正裕 饰）转投新兴的黑社会组织斗龙会，并继续从事不法勾当。彻底剿灭银星会是阿鹰和勇次刑警生涯的最后目标，他俩全力追捕伊能，结果在紧要关头神秘的摩托男突然出现，令伊能逃之夭夭。不久之后，伊能的尸体被人发现。他的死彻底破坏了横滨地区各个黑社会势力的平衡，日本本土的斗龙会以及来自俄罗斯、中国的黑手党皆蠢蠢欲动，一场黑道大火并一触即发。千钧一发时刻，自称商业人士的日裔京一·加西亚（吉川晃司 饰）现身阿鹰他们的面前。加西亚衣冠楚楚，其真实身份是中南美洲犯罪集团BOB的干部。BOB意图将实力扩张到日本，作为先锋的加西亚策划杀害了中国黑手党以及斗龙会的主要干部，并试图将斗龙会变为BOB的傀儡。为了守护濒临沦陷的横滨，老当益壮的阿鹰、勇次再度出击…


危险刑警：告别/危险刑警7迅雷下载

**详情查看**： [《危险刑警：告别/危险刑警7》详情介绍](/movie/23305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

