---
layout: default
title: '电影《卡里加里博士的小屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13654/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡里加里博士的小屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡里加里博士的小屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡里加里博士的小屋》在线观看和高清下载-13654

剧情介绍：　　德国小镇，面目狰狞的卡里加里博士（沃纳·克劳斯 Werner Krauss饰）终于获准表演催眠术。大学生弗朗西斯（弗里德里希·费赫尔 Friedrich Feher饰）和艾伦（汉斯·海因里希 Hans Heinrich von Twardowski饰）也来观看。疯狂的卡里加里博士向众人展示他是如何催眠和控制他的搭档凯撒（康拉德·韦特 Conrad Veidt饰），并向众人宣布：凯撒可以回答大家提出的所有问题。好奇的艾伦问道：我能活多久？病态的凯撒回答：活到明天凌晨。弗朗西斯并不相信，可艾伦却是满脸惊恐。随之，艾伦真的被杀害了。弗朗西斯把消息告诉了好朋友珍妮（丽尔·达戈沃 Lil Dagover饰）和她的医生父亲。他们展开了多方追捕，可惊人的秘密却丝丝入扣，到底谁才是真正的凶手？  　　本片是世界电影史上被谈论得最多的影片之一，是德国表现主义电影的里程碑之作。影片以其怪诞的表现主义风格，成为以后西方恐怖片为之效仿的鼻祖。1958年本片在比利时布鲁塞尔由26个国家117位电影史家评选为“世界电影12佳作”的第12名。


卡里加里博士的小屋 (1920)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡里加里博士的小屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡里加里博士的小屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡里古拉》在线观看和高清下载-47033

在莫比乌斯世界内，人们不必承受现实世界中的痛苦，并且可以享受虚拟世界的高中生活。身处在此世界中的主角意识到他们事实上是生活在虚拟世界中。因此他创设了「归宅部」，目的为逃离莫比乌斯以及监视这个世界的程序「μ」。逃离过程中，「归宅部」需要与身为「μ」的支持者的团体「乐士」对抗，「归宅部」的成员都被视为为背叛者。


卡里古拉迅雷下载

**详情查看**： [《卡里古拉》详情介绍](/movie/47033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

