---
layout: default
title: '电视剧《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41101/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '梦想光荣1942/举起手来电视剧版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》在线观看和高清下载-41101

《梦想光荣1942》是一部战争喜剧，是根据解放军文艺出版社出版、被誉为“平民亮剑”的谢颐丰的长篇小说《气血飞扬》改编而成的。 太平洋战争爆发前，日本军事力量加强了对中国战场的扫荡和反扑。我抗日根据地民主政府实施战略转移的当口，鬼子扫荡的先遣队已经逼近了正在转移的我谷山监狱，其目的是要营救隐藏在犯人中的一个&ldquo;中国通&rdquo;日本奸细酒井，拿到支持大扫荡的秘密藏粮图。在转移的最后关头，各怀鬼胎的犯人却正在想办法逃跑。因偷了地主家粮食被判3个月劳动教育的&ldquo;爱忽悠&rdquo;梁满贵，闹着要回村看看自己的相好是不是被调戏了。调任到谷山监狱的战士&ldquo;一根筋”马大壮奉命押着梁满贵回村，刚到村口却无意中诈出了其他犯人想逃跑的急情，急忙调头将梁满贵押回监狱。路上，马大壮又突然发现鬼子战马新鲜的马粪，惊呼糟了！ 马大壮赶回监狱，正撞上鬼子先遣队的偷袭和犯人逃跑。一场激战过后，监狱长和管教为掩护犯人一个个倒下，犯人们则在大乱中作鸟兽散。 监狱长杨明壮烈牺牲，临终前嘱托马大壮要把犯人一个不能少的找回来，然后指着墙上的标语&ldquo;好好改造重新做人&rdquo;闭上了眼睛。马大壮临危受命，而梁满贵对监狱长为保护自己而牺牲也深怀感恩，加上梁满贵的未婚妻，一向积极参与抗日斗争的赵冬梅的支持，三人共同担负起了这项光荣任务。 日寇也在寻找逃犯的下落，队长松本下命令，为确保找到地图，犯人要全部抓到。 犯人们东躲西藏，却又各人有各人未了的心愿。红秀一心要找到自己挚爱的丈夫，为了丈夫甘愿重回青楼；鬼不理想方设法要认祖归宗，确认自己的贵族血统；小耗子只想和相好的小白菜生个娃娃，和和美美的过日子；小彪子满脑子想的是回二龙山继承已故父亲的寨主称号；赌三的唯一心愿是赢回被自己输掉的祖宅&hellip;… 一边是马大壮的抓捕，一边是日本人的围追，马大壮怎样寻找、感动、感召他们，并带领他们虎口脱险？他们的命运经历了怎样的大逆转？他们的人格经历了怎样的大提升？一众草根最终怎样从卑微走向崇高，成为大写的人？ 《梦想光荣1942》献给每个有梦想、渴望荣光的人！


梦想光荣1942/举起手来电视剧版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11218.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦想合伙人》在线观看和高清下载-31434

导演: 张太维 编剧: 闫凤祥 主演: 姚晨 唐嫣 郝蕾 郭富城 李晨 王一博 金圣柱 汤镇业 罗嘉良 林雪 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-29(中国大陆) 片长: 101分钟 又名: 商学院合伙人 青春合伙人 Miss Partners IMDb链接: tt5190872

这是一个讲述三个阶层不同性格不同的女人为金钱、家庭、地位共同淘金的故事。 留学生卢珍溪（姚晨 饰）在美国卖假包被驱逐回国，商场精英文清（郝蕾 饰）遭遇小三插足，灰姑娘顾巧音（唐嫣 饰）家庭贫寒只想嫁个有钱人。她们从一开始的死对头变成好闺蜜，并在事业导师孟晓骏（郭富城 饰）和卢珍溪的发小俊成(李晨 饰)的支持下，成为追求财富、爱情和地位的合伙人。她们短时间内取得巨大成功。不过好景不长，公司在市场激烈竞争下出现严重问题，陷入困局，同时三人的关系也出现破裂。面对困境，卢珍溪承受严峻考验的同时，为梦想和合伙人走出了坚定的一步……


[梦想合伙人][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][2.1GB/4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梦想合伙人》详情介绍](/movie/31434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

