---
layout: default
title: '喜剧《青春逗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20304/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '青春逗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春逗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春逗》在线观看和高清下载-20304

导演: 郑仕明 编剧: 李宏斌 郑娜娜 主演: 姜潮 张嘉倪 金恩圣 于文文 马春瑞 闫安 李德功常 罗海琼 李彬 王景春 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-07(中国大陆) 2017-10-20(中国大陆重映) 片长: 97分钟 又名: 我的青春我点赞 为青春点赞 Young & Amazing Young Pea

林汉杰（姜潮 饰）、程铭（小五金恩圣 饰）、郝大雨（闫安 饰）被称为东山大学”三剑客”，三人性格迥异，经常闹出一些让人大跌眼镜的“幺蛾子”，而其中总少不了“女汉子”柯芸（张嘉倪 饰）和“乖乖女”苏婷婷（马春瑞 饰）。柯芸和苏婷婷是无话不谈的闺蜜，两人性格亦相差甚远，柯芸是一个十足的女汉子，而苏婷婷则给人温婉之感。 在毕业季他们都经历着人生中的重大变动：林汉杰由原来的富二代变成破产少爷不得已去“跑龙套”，柯芸惨遭男友劈腿，还被闺蜜苏婷婷借机上位算计了一把，程铭遵循家里的意愿去考公务员但其实并不心甘情愿，“乐天派”大雨在创业途中屡屡碰壁…… 这群活宝站在人生的十字路口，无所不用其极，干出一件又一件疯狂的事情，在毕业季的迷茫坎坷之路上越挫越勇，演绎出自己的人生疯狂喜剧。


[青春逗][HD-1080P-MKV][国语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青春逗》](https://www.btdx8.com/torrent/qcd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春逗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春集结号》在线观看和高清下载-39188

90后女生叶多多不顾母亲阻挠，毅然进入了空军大学。在新生典礼上，叶多多遇到当年父亲空中事故身亡时在场的院长任保国，她觉得院长是个不顾他人安危，一心只想往上爬的官迷，于是决定退学。学院对于叶多多的行为作出了遣回原籍的决定，而院长力保了叶多多的学籍。院长之子任天行也同时被空校录取，而大家并不知道他的真实身份。在校期间，许多多再次选择退学，任保国邀请许多多赴西安某军工单位，道出了真相。当年是叶多多的父亲没有听从任保国的建议，一意孤行，最终在跳伞时因弹射装置失灵丧生，叶多多无法相信。毕业前夕，一场车祸将叶多多压在车底，任保国不顾危险救了她，自己身负重伤。毕业一年后，当她看到那场空难记录时，她才相信任保国没有骗她，而她的书也终于出版。首发仪式上，任天行举着花红着脸向叶多多求婚，叶多多说：&ldquo;我愿意&rdquo;。<!---剧情end--->


青春集结号迅雷下载

**详情查看**： [《青春集结号》详情介绍](/movie/39188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

