---
layout: default
title: '动漫《妖狐×仆SS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49005/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妖狐×仆SS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖狐×仆SS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖狐×仆SS》在线观看和高清下载-49005

本作故事讲述了女主角──白鬼院大财阀的大小姐白鬼院凛蝶因为总是无意义虚张声势而使事情变得越来越糟糕，十分懊恼的她决定一个人生活，之后搬进了被称作鬼屋的豪华SS公寓。这栋公寓俗称&ldquo;妖馆”，拥有最高的安全性，而SS指的是保镖，也就是公寓中关键的存在了。在那里凛蝶遇到了身为其保镖的御狐神双炽，生活上无微不至，后来还遇到了几位看上去性格各异的保镖。某晚凛蝶遭到强盗袭击，也因为这个契机，也了解了这里的安全措施并不是针对普通人而言，一些祖先与妖怪交合而使得产生返祖现象的人所组成。同时这件事也使得凛々蝶更加去接受御狐神双炽，使其在自己身边。就这样，在这栋公寓的生活拉开了帷幕&hellip;…


妖狐×仆SS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖狐×仆SS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖狐×仆SS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖狐传》在线观看和高清下载-7285

剧情介绍：　周兴商灭时期，神都战神拓跋羽带回一个九霄灵狐，关押在府内。此后神都屡屡出现悬案，悬案中的死者均是神都极美的女子，神都城内人心惶惶。 　　为了平息此事，战神悬赏千两查找与案子相关的线索，降魔师主动请缨。降魔师的出现让真相逐渐浮出水面，大家在降魔师的引导下将目光放在了战神带回的女子小九身上，并大胆质疑小九是妖，全神都为之震动。战神带回的女子虽是九霄灵狐，但因其所吸人灵不足只算得上半妖。神都女子之死表面都出自她手而实际上都与她无关。 　　真凶其实是战神拓跋羽，九霄灵狐则是他最后一个猎杀对象，他杀四十九名美艳女子是为了集齐四十九个美艳女子的阴灵，然后与九霄灵狐的妖灵一同炼化使自己早日修成大成，不料最后被降魔师识破，战神无法继续隐藏，只能兔死狗烹与降魔师进行对抗，降魔师不敌败下阵来，眼看战神即将修成大成，降魔师携手九霄灵狐将拓跋羽治服。降魔师为使一方安宁，收走九霄灵狐一缕灵魄让别有用心之人无法借由九霄灵狐修害人之法术。


妖狐传 (2018)

**详情查看**： [《妖狐传》详情介绍](/movie/7285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

