---
layout: default
title: '悬疑《八毫米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32467/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '八毫米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八毫米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八毫米》在线观看和高清下载-32467

导演: 乔·舒马赫 编剧: 安德鲁·凯文·沃克 主演: 尼古拉斯·凯奇 杰昆·菲尼克斯 詹姆斯·甘多菲尼 彼得·斯特曼 凯瑟琳·基纳 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-02-26 片长: 123 分钟 又名: 8毫米 8厘米感官谋杀案 八厘米

一个去世议员的家人无意中发现了议员的一件遗物——一卷8毫米的影片，里面竟然有女孩被虐杀的整个过程，于是交给了一名私家侦探汤姆威勒（Nicolas Cage尼古拉斯•凯奇饰）调查真相。汤姆威勒本来平静的生活开始危机四伏。 汤姆威勒一步步破解真相的过程，亦是一步步陷入泥潭的过程。但是影片中陌生女子的受虐惨剧在他脑中挥之不去。良心促使他在凶险的真相面前变得无惧。 但当真相揭露之时，世间的丑恶不堪得令汤姆威勒也陷入了惊恐……


[八毫米][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八毫米》](https://www.btdx8.com/torrent/8mm.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八毫米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八毫米/8毫米感官谋杀案》在线观看和高清下载-33106

你相信一卷看似无奇的八毫米影片，却是让你卷入罪恶深渊的媒介吗？<br /> 汤姆·威勒是个传奇性的监视专家，他住在宾州，有个心爱的老婆爱咪和宝贝女儿辛蒂。汤姆&middot;威勒平日以接一些无危险性的外遇案件维生，但是他心中很渴望遇上一个能证明他专业能力的契机。直到一天，一卷看似安全又小巧的八毫米影带将汤姆&middot;威勒正常的生活完全给颠覆到社会的黑暗面中，并一步步诱引他陷入一场比一场更险恶的危机中。不管汤姆&middot;威勒走到哪里，他都无法将影片上那个怪异又生动的陌生女孩形象给忘记，于是陷入良心不安的情境中。直到一个成人书店的店员麦克斯激发了他放弃家人而前往调查真相的勇气。汤姆&middot;威勒将会发现一卷小小的八毫米影片，竟是他所无法想像的致命梦魇。<br />


八毫米/8毫米感官谋杀案迅雷下载

**详情查看**： [《八毫米/8毫米感官谋杀案》详情介绍](/movie/33106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

