---
layout: default
title: '电视剧《雪花神剑/玄雪剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41294/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '雪花神剑/玄雪剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪花神剑/玄雪剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪花神剑/玄雪剑》在线观看和高清下载-41294

南宋末年，外族入侵武林中正邪两派只顾争名夺利，无法融和，此时，正道中人一起合力将魔教覆灭，魔教教主之女聂媚娘（米雪）为报此仇，遂夜闯少林，意图夺取《易筋经》，练成旷世神功。不料，被藏经阁之首座觉生（卢惠光）发现，展开大战，追逐间，彼此同堕山崖，一时无法逃出，二人被迫日夕相对，竟产生了一段孽缘&hellip;…后来，觉生无意中觅得出路，两人依依话别，觉生重返少林为僧，但媚娘已有了觉生之骨肉，其后诞下一女，名为聂小凤（龚慈恩）。<br />多年来，媚娘仍为报复四处不断为祸武林，当时，正道之领袖及罗玄（姜大卫）和万天成（徐少强），二人召集了武林群雄围剿媚娘，媚娘不敌，只好携女逃到少林找觉生收容。觉生本着昔日恩情，力保媚娘母女，但最终媚娘也死在群雄乱刀之下。此际，还是小孩的小凤，目睹母亲惨死情况，对正派中人恨之入骨，心中已埋下复仇种子。<br />当时，群雄为斩草除根，欲置小凤于死地，罗玄不忍，挺身维护，甚至与其好友天成反目，还带走了小凤返哀牢山欲感其归正。转眼间，小凤亭亭玉立，对罗玄且渐生倾慕之心。罗玄经不起小凤诱惑与小凤私定终身，还诞下了绛雪（杨恭茹）、玄霜（陈炜）二女。原来小凤一心要罗玄传授绝学后以后重出江湖，杀掉仇人，令武林再起风波。罗玄得悉，痛心不已，想找天成商讨对策，但被小凤暗中挑拨，两人于是势如水火，并相约一决高下。决战前夕，小凤乘机向罗玄下毒，以为从此可称霸江湖。然而，罗玄并没有死，危急之际，被丹童陈天相（甄志强）背负逃往血池。罗玄更绘出血池图，要天相将之带走，寻得有缘人前来血池苦练特技，望此人能除去魔障。<br />天相甫出江湖，即被小凤色相所诱，几乎忘却师命。此时，妖姬余罂花（黎淑贤）又前来勾搭天相，聂、余二女争风，大打出手，天相更惨遭小凤夺去双目，危急之际，天相带走了两婴绛雪、玄霜。在途上，天相把血池图交托镖师周佩（关伟伦）之手，后隐居山中。但匆忙中却把绛雪遗下，并流落民间，后来绛雪无意中被小凤收养，但却不知彼此有着如斯关系。十八年后，小凤之武功已炉火纯青，且建立了冥狱，预备一统江湖。席间，周佩无意泄露了血池图之秘密，招致灭门及杀身之祸，其弟子方兆南（袁文杰）在追查凶手时，邂逅绛雪，绛雪宅心仁厚，极不同意小凤屠杀武林群雄之举，更被兆南的侠义心肠打动，为救兆南脱险，与兆南月下定立盟誓。成为有名无实之夫妻。<br />后兆南唤起群雄对抗冥狱，往少林途中，遇天相和玄霜，时天相为冥狱人暗算所伤，危在旦夕，遂把毕生功力传予兆南，并将玄霜交托兆南照顾。玄霜为一清纯少女，对兆南一往情深。兆南周旋于绛雪、玄霜两女之间，一时难以抉择。其后，绛雪、兆南在血池内巧遇罗玄，罗玄见二人是可造之才，为救武林把绝学《雪花神剑》传之。更把当年的恩怨情仇告之，绛雪、玄霜才悉彼此是姐妹关系，于是二女与兆南之间的感情关系更为错综复杂。<br />另一方面，天成竟与小凤携手修练魔功，并定下鹊桥之约，与正道群雄决一生死，最终是谁能够真正主宰武林？而兆南、绛雪与玄霜的三角关系又会如何了断呢？究竟，情义是否两难存？


雪花神剑/玄雪剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雪花神剑/玄雪剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪花神剑/玄雪剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪花秘扇》在线观看和高清下载-11080

剧情介绍：　　十九世纪初的中国，妇女还保留着裹小脚的复苏。在湖南的某个小镇，百合（李冰冰 饰）与雪花（全智贤 饰）按照当地风俗结为老同，自幼生活在一起，靠着女书交流彼此的心事，她们之间深厚的情感无 人能够取代。随着年龄的长大，百合与雪花必须嫁作人妇，从此开始了各自的苦难人生。21世纪 初，尼娜（李冰冰 饰）即将因公赴美，却在临行前夕得知好友索菲娅（全智贤 饰）车祸住院的消息。索菲娅是她自学生时代便在一起的好友，她们更按照古老的风俗结为老同。这场车祸，让久久失去联系的两人重新聚首…… 　　本片根据美籍华裔畅销作家邝丽莎所著小说《雪花与秘扇》改编。 影评：王穎的《雪花秘扇》是拍給西方人看的，故作清高要講女書和老同，其實就是想委婉含蓄表現女同，旨在封建禁錮下被壓抑的女同。連現代上海硬傷都這麼多，跟別提古代湖南了，再加上全智賢蹩腳的配音與休傑克曼曇花兩現的客串，整部影片只是一味討好國際，迎合它們對神秘東方的阿諛奉承。


雪花秘扇 (2011)

**详情查看**： [《雪花秘扇》详情介绍](/movie/11080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

