---
layout: default
title: '爱情《世界之外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22434/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '世界之外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界之外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世界之外》在线观看和高清下载-22434

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 阿兰·里布 斯图尔特·席尔 理查德·巴顿·刘易斯 主演: 阿萨·巴特菲尔德 加里·奥德曼 布丽特·罗伯森 卡拉·古奇诺 黄荣亮 詹妮特·蒙哥马利 贝丝·贝利 弗兰克·鲍沃斯 卢斯·雷恩斯 斯科特·武田 彼德·切尔瑟姆 杰西·罗梅罗 克里斯汀·瑞克斯 约翰-保罗·霍华德 罗根·保罗 米娅·斯塔拉德 斯塔福德·道格拉斯 埃利·古德曼 埃布·罗提么 科林·伊格斯菲德 类型: 剧情 爱情 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-01(菲律宾) 2017-02-03(美国) 2017-04-07(台湾) 片长: 120分钟 又名: 爱上火星男孩(台) 来自火星的爱(港) 回到火星 Out of This World IMDb链接: tt3922818

阿沙·巴特菲尔德饰演一名在火星上活到16岁的少年。他在地球上有一个一直保持着联系的网友女孩（布丽特·罗伯森饰演）。在他回到地球后，他逃出监护，找到这名女网友，一起去寻找自己的父亲。


[世界之外][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][4.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界之外》](https://www.btdx8.com/torrent/the_space_between_us_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界之外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界之外》在线观看和高清下载-8722

剧情介绍：　　阿沙·巴特菲尔德饰演一名在火星上活到16岁的少年。他在地球上有一个一直保持着联系的网友女孩（布丽特·罗伯森饰演）。在他回到地球后，他逃出监护，找到这名女网友，一起去寻找自己的父亲。


世界之外 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《世界之外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10257.html) 


## 《世界之战》在线观看和高清下载-30823

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 乔什·弗莱德曼 大卫·凯普 赫伯特·乔治·威尔斯 主演: 汤姆·克鲁斯 达科塔·范宁 米兰达·奥图 贾斯汀·查特文 蒂姆·罗宾斯 类型: 动作 科幻 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-08-25(中国大陆) 2005-06-29(美国) 片长: 116分钟 又名: 世界大战 宇宙战争 强战世界

雷•费瑞尔（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）和妻子离婚了，一儿一女都跟母亲生活——因为他的的贪玩懒散，疏忽责任，这个家庭才如此支离破碎。一场外星人入侵的灾难却让他们重新建立起亲密的的关系。 这天妻子繁忙，只好把儿女交给雷照顾。电闪雷鸣天色灰暗，一切好像有些异样。果然，马路上赫然一个庞大的三脚飞行器掘地而起，邪恶的火星人关顾了这个本来平静的小镇。人们四处逃亡，雷也带着女儿奔走逃命，开始了生死历险。当局想尽办法对付外星人，却屡屡失败，整个世界都陷入了恐慌当中。 有了父爱的本能，平日吊儿郎当的父亲变得英勇顽强，保护儿女成了他支撑他的动力和信念。


[世界之战][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.4分][3.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《世界之战》详情介绍](/movie/30823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

