---
layout: default
title: '动漫《蒸汽男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /48136/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蒸汽男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒸汽男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒸汽男孩》在线观看和高清下载-48136

导演: 大友克洋 编剧: 大友克洋 村井贞行 主演: 铃木杏 小西真奈美 中村嘉葎雄 儿玉清 泽村一树 寺岛进 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 家庭 冒险 官方网站: https://www.steamboy.net/top.shtml 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-07-17 片长: 126 分钟 Italy: 103 分钟(theatrical version) Argentina: 127 分钟 又名: 蒸汽少年 Steamboy

十九世纪中叶，维多利亚时代的大英帝国，工业革命方兴未艾，理性与进步似乎凌驾一切，标志了人类文明昂首进步的无限可能。 就在第一次万国博览会揭幕前夕，住在伦敦的13岁少年雷•史汀（铃木杏 Anne Suzuki 配音）突然收到发明家祖父（中村嘉葎雄 Katsuo Nakamura 配音）从美国寄来，称之为“蒸气球”（Steam Ball）的神秘动力装置。同时间，英国情报组织，以及一个名为奥哈拉基金会的黑暗组织，都觊觎“蒸气球”所蕴含的惊人力量。雷因此而突遭一伙身份不明的人的袭击，雷只好带着金属球，踏上逃亡之路。为寻求真相雷来到美国，从父亲艾迪（津嘉山正种 Masatane Tsukayama 配音）口中雷得知“蒸气球”依据全新机械理论所设计，可以产生一种划时代的庞大能源，足以供应整个国家所需。路途中，雷邂逅了美丽的富家千金斯嘉丽（小西真奈美 Manami Konishi 配音）。从小娇生惯养，却偏偏爱上了雷，自愿跟随孤独的雷一起踏上了冒险之旅……所谓的科学，究竟是人们的希望？还是将会毁灭一切。 本片的制作经历了整整9年，总制作费高达24亿日元。


[蒸汽男孩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.11GB/3.54GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒸汽男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/steamboy_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒸汽男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒸面布鲁斯》在线观看和高清下载-20906

导演: Ed Herzog 编剧: 克里斯蒂安·奇贝特 Rita Falk 主演: 塞巴斯蒂安·贝策尔 厄内斯特·汉纳瓦德 西蒙·舒瓦茨 类型: 喜剧 官方网站: www.dampfnudelblues.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-08-01 片长: 90分钟 IMDb链接: tt2969050

揭开兰茨胡特田园风光掩盖下朴实面孔的居民的黑暗秘密，除塑造沉默寡言的反英雄式警察主角外，在方言环境下利用对单调随意的乡村生活的刻板印象和一系列古怪可爱的配角来制造黑色幽默。片中特写时常以独特的打光方式强调角色瞳孔的反光，以表现其狂热痴迷。


[蒸面布鲁斯][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.4分][918MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒸面布鲁斯》详情介绍](/movie/20906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

