---
layout: default
title: '电影《歌舞青春2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14860/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '歌舞青春2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌舞青春2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《歌舞青春2》在线观看和高清下载-14860

剧情介绍：高一生涯结束，野猫队的所有成员都准备好迎接美妙的暑假。暗恋特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）已久的夏培（阿什丽·提斯代尔 Ashley Tisdale 饰）利用她父亲的影响力帮特洛伊在自家经营的豪华俱乐部中弄到一份工作，和藉机让他获得大学篮球奖学金的机会。而条件是特洛伊必须放弃野猫队,并和夏培搭档参加俱乐部一年一度的才艺比赛。同时，这也是夏培让特洛伊远离女朋友盖比瑞拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）的计谋。可特洛伊让盖比瑞拉被同时被俱乐部录用，让夏培十分气愤。夏培的弟弟莱恩和没了特洛伊的野猫队合作，排练曲目参加比赛。不料被夏培知道，强行取消了他们的资格。盖比瑞拉伤心地从俱乐部辞了职，并开始与特洛伊产生裂痕，野猫队的成员也开始把特洛伊排除在外。  　　这一次特洛伊到底该选择哪一边的阵营？这个夏天到底会有怎样不一样的抉择？ ----- 因为喜欢美国的青春电影，因为喜欢音乐剧，喜欢喜欢High School Musical 1.所以听说有2了我很兴奋。 不过说实话，第2部真的没有第1部吸引人了。 当然音乐还是挺棒，舞蹈如很多人所说也更加突出了。但是故事情节减弱了。 所以更像一部MUSICAL了，而且是舞台的那种，因为好多细节都太戏剧太假了。 第一部虽然情节也不是很强，但是还是比2好，至少有一个浪漫的开头和愉快的结尾。但是2就真的太俗套了。硬要Sharpay看上Troy,非常的奇怪啊。而且要Sharpay连自己弟弟都不管，也太过分了吧。 不过Sharpay Ryan两兄妹在2里的表现确实突出了好多，之前还觉得Ryan只是那种会穿粉红色衣服的很娘的男孩，没想到2居然会讲他打棒球，反对他姐姐男人的那一面。Sharpay虽然挺讨厌，但是也算性格鲜明啊。而且里面她的样子实在是很吸引人啊。不过全部粉红又有点模仿律政俏佳人。 女主角我看1的时候就不喜欢，查了下她的资料貌似她的血是混了又混的那种，其中还有一点点中国血统，不过混成她这样确实挺失败的。其实她的嗓子我也不喜欢，感觉很假很做作，还不如Sharpay。 1到2我一直喜欢那个写歌戴眼镜的小丫头，好可爱好可爱啊。 2的音乐一开始都是配合情节，愉快而轻松的Summer啊，所以都很欢快，但是不是很打动人心。直到Gotta Go My Own Way。 刚下了整个剧的原声。好好听听再说。


歌舞青春2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞青春2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌舞青春2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歌舞青春2》在线观看和高清下载-25958

放野猫队又回来了，在这出现代音乐剧续集中，学校放假了，而东高中的篮球明星特洛伊?波顿，资优生凯碧,?曼提兹以及其它野猫队成员预备好迎接美妙的暑假罗。  但这一切却在心机皇后夏培?伊凡斯利用她父亲的影响力帮特洛伊在自家经营的豪华俱乐部中弄到一份工作，和藉机让他获得大学篮球奖学金的机会而走调。  而她的条件是什麼？特洛伊必须放弃死党们并和夏培搭档参加俱乐部一年一度的才艺比赛。可是，当凯碧和野猫队成员开始把特洛伊排除在外时，特洛伊面临了到底该选择哪一边的关卡。


歌舞青春2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞青春2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22185.html) 


## 《歌舞青春3：毕业季》在线观看和高清下载-14859

剧情介绍：三年的时间匆匆一过，经历了风风雨雨的特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）和女友盖比瑞拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）即将迎来毕业，面临着各奔东西的局面。虽然两人非常希望能够继续在一间大学就读，延续彼此的感情，可惜无论是家人还是自己的志向，让两人产生分歧颇大，免不了争吵。但两人还是决定和野猫队的其他同伴们一起举办一场音乐剧，以此来怀念那些高中的美好时光，并憧憬美好的未来。盖比瑞拉接到的斯坦福大学的荣誉课程通知书，课程的日子正好与毕业舞会的日期相冲突，面对选择，她不知道自己到底该何去何从。特洛伊知道后，虽不愿分离却仍然劝说盖比瑞拉不要放弃这个机会，不要埋没自己的人生。最终盖比瑞拉最终决定离开，而且也没有在毕业舞会的前夕赶回来……  　　最后，特洛伊和盖比瑞拉的爱情是否能修成正果？ ----- 某君说此剧是MV串烧，此言不假。情绪先行、音乐自高潮起殿后乃影视之通俗常用，此续集完全将音乐供奉为第一主角，处处围绕音乐展开剧情，情绪的蓄力和爆发在许多时候如同鸡肋。 当年一首《when there was you and me》在小妮子唱来倒也有一种小女子的荡气回肠，关键是之前的情绪铺垫地好……如今一开场就如重量级粉丝般从观众席上一股人浪中唐突地立起，跟正在比赛的Efron童鞋来了一段‘高潮’对唱，当时背脊凉飕飕地想情绪来得太早了点吧…… 又说开场那个跌破眼镜的比赛，只要对篮球有皮毛了解，就能体会导演是多么辛苦地在‘摆拍’阿~ Efron坐在树上小屋里谈情说爱时用的‘第一个来的女生是我妈’的冷笑话，只是编剧为糟糕开局雪上加霜罢了。虽然剧情之后似乎渐入佳境，但仍未摆脱舞台式场景挑起大梁的局面。好在旋转式舞台效果确实令人炫目，视觉享受还是值回时间滴~ Ashley Tisdale 虽然演的是坏女孩，但一旦沉静下来，眼神的光芒却很懂事，Vanessa Anne Hudgens 演的是乖女孩，但一旦神采飞扬起来，眼神却过于狐媚。 以上，是‘看续集强迫症’的结果。


歌舞青春3：毕业季 (2008)

**详情查看**： [《歌舞青春3：毕业季》详情介绍](/movie/14859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

