---
layout: default
title: '喜剧《圣爱之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25288/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '圣爱之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣爱之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣爱之旅》在线观看和高清下载-25288

导演: 本诺特·德尔宾 古斯塔弗·德·科文 编剧: 本诺特·德尔宾 古斯塔弗·德·科文 主演: 杰拉尔·德帕迪约 贝诺瓦特·波勒沃赫德 文森特·拉科斯特 席琳·萨莱特 古斯塔弗·德·科文 Andréa Ferréol 齐雅拉·马斯楚安尼 伊兹雅·海格林 安娜·吉拉多特 米歇尔·维勒贝克 Blutch 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-02-19(柏林电影节) 片长: 101分钟 又名: La route des vins(法) 葡萄酒之旅(港) IMDb链接: tt4589186

父亲和儿子搭乘巴黎出租车去农场参加葡萄酒节，一场混乱大战在二人之间展开……


[圣爱之旅][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣爱之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/saint_amour_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣爱之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣爱之旅》在线观看和高清下载-10087

剧情介绍：　　父亲和儿子搭乘巴黎出租车去农场参加葡萄酒节，一场混乱大战在二人之间展开……


圣爱之旅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣爱之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8659.html) 


## 《圣特鲁佩斯的警察》在线观看和高清下载-25940

乡村警察奎少接到了上级调令，被派往圣&middot;特罗佩兹市的警察局工作。奎少带着女儿来到了城市，一切都令他们感到新鲜，因此也闹出不少笑话。</p>　　奎少的女儿妮可认识了当地的一群年轻人，但她过时的衣着引起了朋友们的嘲笑。为了挽回面子，妮可骗大家自己的父亲是当地富翁，并拥有一艘游艇。朋友们强烈要求要到游艇上参观，无奈之下妮可只得哄骗游艇管理员让大家上了船。离开时与游艇真正的主人相遇，主人被弄得一头雾水。</p>　　事实上游艇的主人是一名黑社会头目，他们盗取了一幅价值连城的油画并将它藏在汽车里。妮可的朋友认为那辆藏有油画的汽车是妮可父亲的，于是偷出车带着妮可兜风。为了不揭穿谎言，妮可只得配合。</p>　　奎少帮女儿将汽车送回游艇，无意中却留下了油画。妮可朋友的父母以为奎少是亿万富翁，于是盛情邀请他参加家庭聚会。在聚会中奎少发现警察局长也在，此时他得知油画竟然就是博物馆丢失的那一幅，而警察局长也发现了这一情况，他认定奎少就是窃贼。</p>　　慌乱中奎少被黑社会分子劫持，他们将奎少绑在游艇里。妮可带着朋友们前来营救，奎少在大家的帮助下从游艇逃出，并一举抓获黑社会头目。奎少立了功，他为自己洗清了罪名，也一下子成为全城知名人物，他还因此得到了嘉奖。妮可和朋友们都非常崇拜奎少，妮可再不会为了虚荣编造谎话，因为在她心中以父亲为荣。<br />


圣特鲁佩斯的警察迅雷下载

**详情查看**： [《圣特鲁佩斯的警察》详情介绍](/movie/25940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

