---
layout: default
title: '动作《终极悍将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26393/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '终极悍将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极悍将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极悍将》在线观看和高清下载-26393

导演: 沃尔特·希尔 编剧: 沃尔特·希尔 菊岛隆三 黑泽明 主演: 布鲁斯·威利斯 布鲁斯·邓恩 威廉·桑德森 克里斯托弗·沃肯 大卫·帕特里克·凯利 卡琳娜·隆巴德 内德·艾森伯格 亚历桑德拉·鲍尔斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1996-09-20(美国) 片长: 101分钟 又名: 不败枭雄 最后一个站着的人

故事发生在禁酒令执行期间，私酒买卖成为了黑帮分子们赚钱谋利的最佳手段。达利（大卫·帕特里克·凯利 David Patrick Kelly 饰）和史托兹（尼德·艾森伯格 Ned Eisenberg 饰）分别是爱尔兰黑手党和意大利黑手党的首脑，两个帮派因为争夺地盘的问题而闹得剑拔弩张。 某日，镇上来了一位神秘的流浪抢手，自称史密斯（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰），经验丰富的他很快就看出了盘旋在小镇上空一触即发的紧张气氛，喜欢铤而走险的史密斯决定在此大捞一笔。史密斯游走于达利和史托兹之间，很快就赚得盆满钵满，然而，没过多久，他就发现，自己陷入了危机之中，成为了两大黑手党都想要除掉的对象。


[终极悍将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极悍将》](https://www.btdx8.com/torrent/last_man_standing_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极悍将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极悍将/不败枭雄》在线观看和高清下载-24299

达利与史托兹是镇上的两大匪徒首脑，私酒买卖是他们争夺的最厉害的生意。也许是天意使然，就在大帮派如火如荼地大搞非法生意的同时，镇上来了一名寻求一夜栖身的神秘陌生人。他自称史密斯，粗犷的外型人觉得他是名罪犯，走久了江沽，任何的风吹草动都逃不过他锐利的眼神，他那识途老马敏感度马上便意识到镇上弥漫著一股邪恶之气，于是他委身于两大帮派之间，史密斯如何力保自己成为枪战中幸免于死的人？


终极悍将/不败枭雄迅雷下载

**详情查看**： [《终极悍将/不败枭雄》详情介绍](/movie/24299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

