---
layout: default
title: '电影《橘色奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橘色奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橘色奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《橘色奇迹》在线观看和高清下载-15407

剧情介绍：长野县的松本市，居住着平凡的高中女生高宫菜穗（土屋太凤 饰）。樱花烂漫的4月，菜穗迎来了二年级的开学典礼。谁知就在这一天，她收到了一封匪夷所思的信。寄信者居然自称是26岁的菜穗： “高二的我，不知一切可好？我在十年后的未来给你写了这封信。如果要问，为什么要写给十年前的你，那是因为现在的我有许多追悔莫及的往事。我期待着你能收获诸多的喜悦和幸福，并且不会错过生命中那些重要的人和事。因此希望你不要重蹈覆辙，我会在这封信中将接下来发生的事，以及届时希望你能够选择的路告诉你……” 仿佛就为了验证这封来自未来的神奇信件的真实性一样，那个命中注定的转学生成濑翔（山崎贤人 饰）很快就出现在菜穗的面前，并成为她的同桌。虽然信中的自己警告千万不要在第一天就约上成濑一起回家，可是命运总有许多的不可抗拒性。这天午后，成濑成为菜穗、须和弘人（龙星凉 饰）、茅野贵子（山崎紘菜 饰）、村坂梓（清水くるみ 饰）中的一员。 随着信中的“预言”接二连三得到印证，菜穗开始注意到这封信的重要性。她渴望知道未来，而又担心面对可怕的结局。直到某天，她终于得知未来的自己写信给她的原因，那就是成濑即将在不久后死去！ 为了扭转“翔所不在的未来”，菜穗只能依靠信的提示和告诫，与残酷的命运做着决死抗争…… 高宫菜穗高中二年级时收到十年后自己的来信，上面写着她喜欢的转校生成濑翔一年后会死掉，菜穗决定努力改变命运…… ----- 篇幅过长浓缩些会更好，土屋的嗓音真是让人受不了，群像友情部分拍的不错，大把青春足够让人羡慕了。活在当下，在有限的时间里做自己想做的事，毕竟我们不是女主角，也没有能够让你重新再来一次的机会。


橘色奇迹 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《橘色奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4626.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橘色奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橘色奇迹》在线观看和高清下载-34823

导演: 橋本光二郎 编剧: 金子亚里纱 主演: 土屋太凤 山崎贤人 龙星凉 山崎纮菜 樱田通 清水久留巳 类型: 剧情 爱情 科幻 官方网站: www.orange-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-12-12(日本) 片长: 139分钟 又名: 橙子 Orange IMDb链接: tt4636298

讲述了女主角高宫菜穗，在开学的时候收到了26岁的自己给自己寄来的信，并希望她按照信上的内容作出更好的选择的故事。


[橘色奇迹][BD-720P-MP4][日本中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《橘色奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/orange_2015.html) 


## 《橘色奇迹 未来》在线观看和高清下载-50005

导演: 中山奈绪美 编剧: 柿原优子 主演: 花泽香菜 山下诚一郎 古川慎 高森奈津美 衣川里佳 兴津和幸 类型: 爱情 科幻 动画 官方网站: https://orange-anime.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-18 又名: 橘色奇迹剧场版- 未来

Orange》讲述了高宫菜穗在高二那年收到来自10年后自己的一封信，说未来的她有许多后悔的事，为了不让现在的菜穗拥有相同的悔恨，才寄来这封信。信上的内容提及了今后会发生的事，自己喜欢上了转校生翔，然而翔会在17岁的冬天去世。而从从翔转来的第一天直到翔离开人世，这期间菜穗有许多机会改变翔和自己十年后的未来。然而重点并非做出怎样的选择，而是要如何真正拯救翔的心，才有可能让未来的菜穗不再留有遗憾。于是，一段青春校园恋爱故事就此展开。


[橘色奇迹 未来][BD-720P-MP4][日语中字][640MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《橘色奇迹 未来》详情介绍](/movie/50005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

