---
layout: default
title: '爱情《谋杀似水年华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /27837/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谋杀似水年华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀似水年华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谋杀似水年华》在线观看和高清下载-27837

导演: 陈果 编剧: 陈果 李仟浔 蔡骏 主演: 杨颖 阮经天 张超 热依扎 郝蕾 黄觉 尹铸胜 潘虹 寇振海 林雪 宋宁 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 云南方言 上映日期: 2016-02-14(中国大陆) 2016-03-10(香港) 片长: 128分钟 又名: Kill Time

都市白领田小麦（Angelababy 饰）即将与未婚夫盛赞（张超 饰）步入婚姻殿堂，可田父（尹铸胜 饰）的因公殉职却打破了宁静的幸福。整理遗物时，田小麦偶然发现父亲的探案笔记，不料却身陷一桩十余年前无疾而终的神秘凶案，这桩案件也勾起了小麦年少时刺痛却刻骨的初恋回忆。而同时小麦从闺蜜钱灵（热依扎 饰）那得知了一个叫“魔女区”的网店，从那里可以买到一切东西甚至是爱情回忆。但在她买下一条神秘紫色丝巾后，各种意外接踵而至，一切似乎都与那桩悬案、那个年少时的爱人——秋收（阮经天 饰）有关。田小麦调查着当年悬案的蛛丝马迹，并通过“魔女区”寻找自己的初恋秋收。可随着调查一点一点深入，田小麦发现自己的爱情和那场凶案紧紧纠缠在一起，甚至连盛赞一家也卷入其中。时如逝水，一去不返，田小麦能否重新寻回那段刻骨的爱情，而秋收又将带着什么样的秘密回来，紫色丝巾下的爱恨又会带领他们走向怎样的结局……


[谋杀似水年华][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.4GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀似水年华》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_time_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀似水年华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀似水年华》在线观看和高清下载-19298

剧情介绍：《谋杀似水年华》讲述了一个绝望凄美的悬疑爱情故事。一场离奇谋杀案将人物命运紧密相连。严密的逻辑及引人入胜的悬念感贯穿一对花样少男少女的十五年时光。他们能否跨越时间的鸿沟，挖掘出记忆的坟墓，最终拯救被埋葬的爱情？主人公最终的命运令人期待。   影片讲述了因为一桩十五年仍未侦破的谋杀案，失忆的田小麦与男友秋收在挖掘记忆和真相的同时，试图拯救一段被似水年华所扼杀的爱情。   都市白领田小麦（Angelababy 饰）即将与未婚夫盛赞（张超饰）步入婚姻殿堂，可田父（尹铸胜饰）的因公殉职却打破了宁静的幸福。整理遗物时，田小麦偶然发现父亲的探案笔记，不料却身陷一桩十余年前无疾而终的神秘凶案，这桩案件也勾起了小麦年少时刺痛却刻骨的初恋回忆。而同时小麦从闺蜜钱灵（热依扎饰）那得知了一个叫“魔女区”的网店，从那里可以买到一切东西甚至是爱情回忆。但在她买下一条神秘紫色丝巾后，各种意外接踵而至，一切似乎都与那桩悬案、那个年少时的爱人——秋收（阮经天饰）有关。田小麦调查着当年悬案的蛛丝马迹，并通过“魔女区”寻找自己的初恋秋收。可随着调查一点一点深入，田小麦发现自己的爱情和那场凶案紧紧纠缠在一起，甚至连盛赞一家也卷入其中。时如逝水，一去不返，田小麦能否重新寻回那段刻骨的爱情，而秋收又将带着什么样的秘密回来，紫色丝巾下的爱恨又会带领他们走向怎样的结局......


谋杀似水年华 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀似水年华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2423.html) 


## 《谋杀未遂》在线观看和高清下载-18048

导演: Dan Gregor 编剧: Dan Gregor 道格·曼德 主演: 亚当·佩里 蕾切尔·布鲁姆 文森特·卡塞瑟 约翰·雷诺兹 Didi Conn 伊桑·菲利普斯 道格·曼德 哈桑·明哈杰 丽贝卡·纳奥米·琼斯 茱莉亚·古丹妮·泰勒斯 比利·艾希纳 康斯坦斯·舒尔曼 塔米·赛格 迈克尔·卡斯洛夫 约翰·鲁兹 玛丽·特斯塔 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-12(西南偏南电影节) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt6566830

茱莉亚·古丹妮·泰勒斯(《婚外情事》)加盟狮门影业新片[谋杀未遂](Most Likely to Murder，暂译)。影片由《老爸老妈浪漫史》编剧丹·格雷格自编自导，讲述一位曾经的校园风云人物回到故乡，发现自己喜欢的女孩卷入一起神秘谋杀案。蕾切尔·布鲁姆与亚当·佩里此前已确定加盟本片。


[谋杀未遂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.76GB/3.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谋杀未遂》详情介绍](/movie/18048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

