---
layout: default
title: '电影《毒玫瑰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒玫瑰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒玫瑰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒玫瑰》在线观看和高清下载-5814

剧情介绍：　　摩根·弗里曼、福里斯特·惠特克有望加盟动作惊悚片[毒玫瑰](The Poison Rose，暂译)，约翰·特拉沃尔塔主演，导演乔治·加洛。影片改编自同名小说，故事围绕复杂罪案的侦破展开，影片风格将类似[唐人街]、[洛城机密]、[漫长的告别]。约翰·特拉沃尔塔的女儿艾拉·布勒·特拉沃塔也将出演该片。


毒玫瑰 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒玫瑰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒玫瑰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒玫瑰》在线观看和高清下载-11235

导演: 弗朗西斯科·钦奎马尼 乔治·加洛 Luca Giliberto 编剧: Richard Salvatore 主演: 布兰登·费舍 法米克·詹森 约翰·特拉沃尔塔 摩根·弗里曼 彼得·斯特曼 罗伯特·帕特里克 卡特琳娜·格兰厄姆 克劳迪亚·杰里尼 尼克·瓦莱隆加 艾拉·布勒·特拉沃塔 Sheila Shah 威廉·托卡斯基 爱丽丝·帕加尼 David Michael-Smith Nadine Lewington 保罗·辛普森 克里斯蒂娜·塞拉菲尼 小路易斯·达·席尔瓦 伯勒尔·戴斯托捏 克里斯‧穆利纳克斯 Julie Lott 梅丽莎‧格林斯潘 Denny Mendez 托马索·拉佐蒂 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-24(美国) 片长: 93分钟 又名: Eye for an Eye IMDb链接: tt5862166

摩根·弗里曼、福里斯特·惠特克有望加盟动作惊悚片[毒玫瑰](The Poison Rose，暂译)，约翰·特拉沃尔塔主演，导演乔治·加洛。影片改编自同名小说，故事围绕复杂罪案的侦破展开，影片风格将类似[唐人街]、[洛城机密]、[漫长的告别]。约翰·特拉沃尔塔的女儿艾拉·布勒·特拉沃塔也将出演该片。


[毒玫瑰][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][2.26GB/5.76GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毒玫瑰》](https://www.btdx8.com/torrent/dmg_2019.html) 


## 《毒番茄杀人事件》在线观看和高清下载-27629

综艺节目“免费电影AP吃遍全世界蔬菜&rdquo;的主持人大下容子被杀害于自己家中。据检测，她的胃中残留了毒番茄的成分。而在节目中一起吃番茄的免费电影AP成员（中居正广，木村拓哉，稻垣吾郎，草剪刚，香取慎吾）作为嫌疑人是警方调查的主要目标。<br />平泉成警官等人为了找出凶手杀人的动机展开了调查，开始分别监视5名成员的一举一动。在无人岛上自由乱跑的中居，只吃番茄度日的木村，在街头全力狂奔的草剪，把自己关在卡拉ok包厢的稻垣，还有打扮成绳文人的香取，5人各自的私生活慢慢被曝光。并且也逐渐知晓了某位成员与天下容子之间存在之亲密的关系……


毒番茄杀人事件迅雷下载

**详情查看**： [《毒番茄杀人事件》详情介绍](/movie/27629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

