---
layout: default
title: '电影《紧急救命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /3626/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '紧急救命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紧急救命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《紧急救命》在线观看和高清下载-3626

剧情介绍：成田机场和附近的“海萤火虫”停车区史无前例的大事故连发，在山下智久饰演的急救医生蓝泽耕作的带领下，新垣结衣、户田惠梨香、比嘉爱未和浅利阳介饰演的急救队队员也经历了成长。


紧急救命 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《紧急救命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紧急救命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紧急救命》在线观看和高清下载-36495

该剧主要讲述一群年轻人从直升机急救员的雏鸟，逐渐成长为能够独当一面的医生的故事。拥有直升机紧急救援的大学附属医院迎来了一批实习医生。他们分别是蓝泽耕作（山下智久 饰）、白石惠（新垣结衣 饰）、绯山美帆子（户田绘里香 饰）和滕川一男（浅利阳介 饰）。直升机每天平均运送7到8个急救患者，能协助医生坐上直升飞机是对其应变能力和医术的证明，大家都跃跃欲试。 四人的性格各不相同。蓝泽最有能力但过于冷静；白石理论知识很强但缺乏魄力；绯山表现欲强但易冲动；滕川则相对平庸做事马虎。最初开始的紧急救援让大家手忙脚乱，看似拉风的直升机需要与之相应的能力与魄力。在一系列救援的过程中，他们直面死亡与无奈，也鉴证奇迹，体味人情。互为竞争对手的他们，谁能最终留下来？还是携手共进？


紧急救命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紧急救命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26870.html) 


## 《紧急救命2》在线观看和高清下载-3625

剧情介绍：　　《紧急救命》里的菜鸟实习医生们，不再是刚来时手忙脚乱的样子，各人都有了不小的成长和变化，也加深了困惑。蓝泽（山下智久 饰）纠结于家庭；白石（新垣结衣 饰）看似变得自信，实则仍对牵连黑田医生（柳叶敏郎 饰）一事感到愧疚；绯山（户田惠梨香 饰）因为之前救援意外受伤而留下了伤疤，害怕手术；滕川（前利阳介 饰）依然是他们几个当中最一般的人；而护士冴岛（比嘉爱末 饰）则和患病的男友面对生死离别。医院方面取代黑田的是新调来的医生桔启辅（椎名桔平 饰），和黑田的风格完全不同。新的挑战接踵而来，是去是留依然是个未知数。 　　《紧急救命》第二季再开。上一季着重讲他们各自的成长，而到了第二季则更多的讲到了医患关系，经历了不少生离死别和无能为力后，成为医生的初衷是否能经受的住现实的打击，且他们对“医生”一词又有了新的认识。


紧急救命2 (2010)

**详情查看**： [《紧急救命2》详情介绍](/movie/3625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

