---
layout: default
title: '电影《父子TCK》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /33112/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '父子TCK,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父子TCK》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父子TCK》在线观看和高清下载-33112

赵一弹与妻子王红带着儿子赵海洋2000年技术移民到加拿大多伦多，赵海洋当时7岁。赵一弹与妻子王红为了儿子赵海洋放弃了在中国大陆稳定的工作和小康生活，满怀希望和信心的移民到加拿大多伦多。<br />　　随后的几年里，赵一弹一直没有在社会上找到自己的位置，只能够凭借原始的体力工作为生。然而，妻子王红适应能力很强，很快的步入了主流社会。夫妻间在思想上渐渐产生分歧，在生活上共同语言越来越少，最后感情破裂，导致离婚。<br />　　离婚后，赵一弹凭借着最原始的体力工作日复一日地照顾着他唯一的儿子赵海洋，他竭尽全力把所有能够给儿子的全部都无私的奉献了，包括他自身的婚姻问题也因为儿子一直没有解决。<br />　　赵海洋是一个内心非常细腻的孩子，他爱他的父亲，他对母亲的离弃不能够理解。随着年龄的增长，进入青春期，他开始有了欲望。他需要金钱物质，女朋友，在人们面前的尊严，但是这一切尽管赵一弹家竭尽全力还是不能够满足他。赵海洋开始埋怨自己的命运，埋怨父亲的无能，从而误入歧途。他要向父亲证明自己的能力，他要向不公平的社会开战。<br />　　于海藻是一个单纯而又懒惰的女孩，她清纯美丽而又贪图安逸生活，优点和缺点极端地同时显现在这个女孩身上。她在中国被一个有妇之夫包养，后来那个男人在经济问题上出了事，给了她一笔钱和一本护照，以留学生的身份把她送到加拿大。她每天无所事事，她也同样没有朋友。结果，在这里她遇上了他，一个与在国内包养她的那个男人长相如此相近的，但是生活上又是天壤之别的一个男人，赵一弹。<br />　　阴差阳错，赵海洋在一次与中国大陆留学生冲突的时候第一次见到了于海藻，他一见钟情默默地爱上了这个比她大6岁的女孩。<br />　　终于，在一次重大刑事案件发生后，赵海洋被警局拘捕了。赵一弹为了儿子上大学多年用双手打工积攒的辛苦钱全都付之东流。赵一弹彻底绝望了，他作了一个决定，购买了人寿保险，用自己唯一剩下的躯体换回儿子一颗悔改的心和一个光明的前程。。。。。。<br />　　当赵海洋从警局揣着一颗忐忑不安的心回到家的时候，他认为父子间又像以往一样要迎接一场暴风骤雨，然而。。。。。。<br />　　当赵海洋找遍所有父亲曾经生活涉及过的地方而一无所获的时候，他下意识的来到了教堂，他终于明白这个世界上没有应该的爱，父亲才是他最重要的。。。。。。</p>


父子TCK迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《父子TCK》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15668.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父子TCK》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父子神探》在线观看和高清下载-40078

上海租界接连发生蹊跷命案，雷击致人死亡案还没查出个头绪，一名神秘男子在惨遭暗杀、用血指写下两横后暴毙于巡捕房。案情蹊跷、舆论压力随之而来，陈探长受命侦察。和陈探长同时对案情表现出兴趣的，还有陈探长的儿子陈天生。天生留学德国，回国后在巡捕房做了翻译员。<br />在对雷击案死者的勘察中，天生从死者身上烧残的一块衣角、和从口袋里掏出的残缺照片上看出点名堂。拿着残缺的照片，探长父子求证于考古学罗教授，从罗教授那里得知照片背景石碑上的文字是蒙古语&ldquo;受命于天、既寿永昌&rdquo;的意思。受这句咒语护佑的陵墓，一般下葬的是蒙古大汗。<br />从罗教授家回来，两起蹊跷命案与秦始皇()的传国玉玺有关的推断，在陈家父子的心里打定。如此一来，两个遇害者系照片上五名盗墓者中的两个，也在陈家父子的心里达成共识。再次拜访罗教授，陈探长挖掘出一个叫“王胡子&rdquo;的盗墓者外，细心的天生好像还有别的收获。<br />满租界查找&ldquo;王胡子&rdquo;，却在王胡子的老窝发现一具支分的尸体。面对血腥残忍的现场，随天生一起赶来的罗教授爱女罗佩琦的表现，让天生略有所思。照片上一起盗墓的五个人先后死了三个，除王胡子还没有下落以外，那个被黑色纱巾裹得严严实实的第五个人依然是个迷。<br />罗教授急着赴美治疗腿疾。惜别的码头上，天生装扮的神秘刺客，让装病的罗教授露出马脚。罗教授父女当即被扣留。在罗家公寓，两声枪响中罗教授和潜入罗家的王胡子倒在血泊之中。为了给儿子的女朋友罗佩琦开脱防卫杀人的罪行，陈探长故意向媒体透露消息，引起舆论支持，无罪释放罗佩琦。<br />罗教授和王胡子死于非命，传国玉玺下落不明。罗教授下葬那天，天生在肃穆的人群中骇然指出传国玉玺就在罗教授的棺木里。入土为安的习俗，最终没有阻止天生开棺查验的执拗。铁的事实面前，罗佩琦代父盗墓、委曲求全保护国宝的迷团一一解开。善恶有果，真爱无声，冰冷的铁窗外，是天生等待佩琦幽怨的痴情。</p>


父子神探迅雷下载

**详情查看**： [《父子神探》详情介绍](/movie/40078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

