---
layout: default
title: '电影《五行相术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /5101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五行相术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五行相术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五行相术》在线观看和高清下载-5101

剧情介绍：一只日本考古队来到天津寻找传说中的长生药“血太岁”，护国社义士为阻止考古队向小神算袁元求助。袁元涉险抢到藏宝图，岂料致使亲人被害身亡。仇恨与大义让袁元走上与日本考古队的对抗之路。 围绕藏宝图，双方施展奇门异术，你争我夺。考古队步步紧逼，袁元虚与委蛇从考古队手中解开藏宝图之谜，找到 藏宝之地，巧施妙计，引诱考古队陷于危险虚室。然而就在他找到真密室时，考古队脱困而出，一番激烈的打斗后，最终邪不压正，考古队自食恶果，被崩塌的密室掩埋。


五行相术 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《五行相术》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五行相术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五路追杀令》在线观看和高清下载-24180

导演: 乔·卡纳汉 编剧: 乔·卡纳汉 主演: 瑞恩·雷诺兹 雷·利奥塔 本·阿弗莱克 彼得·博格 安迪·加西亚 塔拉吉·P·汉森 克里斯·派恩 杰森·贝特曼 马修·福克斯 凯文·杜兰 乔尔·埃哲顿 艾丽西亚·凯斯 汤米·弗拉纳根 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-09(奥斯汀BNAT) 2007-01-12(英国) 片长: 109 分钟 108 分钟(美国) 又名: 皇牌追杀令(港) 呛烟高手 赌国追杀令 群雄逐鹿 / Smokin’ Aces IMDb链接: tt0475394

美国黑手党头目老普莱摩生命垂危，而此时他昔日的手下——魔术师巴迪（Jeremy Piven 饰）正与警方谈判，试图通过做污点证人来减轻自己的抢劫罪行，病床上的普莱摩下令拿到巴迪的心脏，并委托一名神秘的瑞典人处理此事。黑手党二号人物迅速发出了一百万美元的悬赏，誓要取得巴迪性命。截获此消息的警探理查德（Ryan Reynolds 饰）与唐纳德马上前往巴迪的所在地——太浩湖。与此同时，高额悬赏吸引了各路杀手，包括疯狂的纳粹三兄弟、辣妹双人组、易容杀手以及擅于刑讯的雇佣兵，三名离职警察亦同时受律师委托，带回弃保的巴迪。一时间，各路人马先后杀到巴迪潜藏的豪华酒店，将那里变成了混乱的战场……尘埃落定之后，理查德却发现了此案背后的玄机。


[五路追杀令][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][3.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《五路追杀令》详情介绍](/movie/24180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

