---
layout: default
title: '剧情《智利说不》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /51126/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '智利说不,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智利说不》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《智利说不》在线观看和高清下载-51126

导演: 帕布罗·拉雷恩 编剧: 佩德罗·佩拉诺 安东尼奥·斯卡尔梅达 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 理查德·德莱弗斯 简·方达 阿尔佛莱德·卡斯特罗 安东尼娅·泽格斯 佩德罗·佩拉诺 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 智利 美国 法国 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-05-18(戛纳电影节) 2012-08-09(智利) 片长: 115分钟 又名: 向政府说不(港) 向独夫说不(台) 否

本片根据真实历史为背景，讲述在智利军事独裁首脑奥古斯托·皮诺切特执政期间，“广告救国”的传奇故事。皮诺切特的军政府用残暴高压政策镇压异己，引起了大量不满。但面对国际施加的压力，被迫举办公投，由人民用“Yes”或“No”的方式，决定是否由皮诺切特接任下一届八年任期。反对党领袖找来一位年轻的广告人雷内·萨维德拉（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal饰）为他们的反动运动做广告宣传。这场投票战争到底是否在广告宣传中取得最后的胜利呢？导演帕布罗·拉雷恩长久以来关注智利政局，继《杀手夜狂热》、《后事》之后，创作了这部“皮诺切特三部曲”的最后一部。 本片荣获2013年第85届奥斯卡金像奖-最佳外语片提名，并入围2012年第25届东京国际电影节主竞赛单元-东京电影节大奖，导演帕布罗·拉雷恩于2012年斩获第65届戛纳电影节导演双周-黄金马车奖。


[智利说不][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《智利说不》](https://www.btdx8.com/torrent/no_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智利说不》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智利说不/否/向政府说不》在线观看和高清下载-32690

全新脑革命，广告来救国。经历多年军事强人统治，一九八○年代智利举办公投，人民要用‘Yes’或&lsquo;No’决定未来八年是否继续受强人统治。面对压逼的政权，还有麻木冷漠的人群，反对党领袖请来年轻广告人，动用一系列广告和宣传来传达反抗信念，喊‘No’要自由。这一回，他们的战场就在人民眼皮底下，让视觉尬政权，奔放彩虹图案对上冷硬政治口号，用想像力解放铁幕之下停止跳动的心。</p>　　影片从侧面描写了智力的军事独裁首脑奥古斯托&middot;皮诺切特，并且展现了他是如何在一名可乐可乐公司主管策划的广告攻击下，最终走下了独裁者的位置。</p>


智利说不/否/向政府说不迅雷下载

**详情查看**： [《智利说不/否/向政府说不》详情介绍](/movie/32690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

