---
layout: default
title: '电影《三界寻龙记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /15159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三界寻龙记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三界寻龙记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三界寻龙记》在线观看和高清下载-15159

◎译　　名　San Jie Xun Long Ji ◎片　　名　三界寻龙记 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　奇幻/古装 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-12-31(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　64分钟 ◎导　　演　何泰然 Tairan He ◎编　　剧　朱文杰 Wenjie Zhu ◎主　　演　顾人麒 Renqi Gu 　　　　　　严宇馨 Yuxin Yan 　　　　　　樊睿 Rui Fan 　　　　　　任逍遥 Xiaoyao Ren 　　　　　　甘华 Hua Gan 　　　　　　许棕哲 Zongzhe Xu◎简　　介　　校草崔凛是大学声优社的社长，因过度自恋、傲慢毒舌，对周围的人造成了大量的负能量，而被宇宙惩戒所抓走。被判决终生变成一把伞，为人类服务。为了摆脱变成伞的悲惨命运，崔凛踏上了另一个星球上的国土，开始寻找到遗落在那里的龙魂。他遇见了武功高强还能给他充电的镜海棠和宫中被逼落难的太子，几人为破除国师的阴谋，设下圈套引国师中计，未料国师释放了足以让星球毁灭的负能量。最终崔凛选择牺牲自我，拯救星球。


三界寻龙记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三界寻龙记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三界寻龙记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三笑》在线观看和高清下载-26053

导演: 岳枫 编剧: 岳枫 主演: 凌波 李菁 井淼 魏平澳 陈燕燕 类型: 喜剧 戏曲 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1969-09-24 片长: Hong Kong: 111 分钟(DVD version) 又名: The Three Smiles IMDb链接: tt0194332

风流才子唐伯虎（凌波 饰）在庙里邂逅了华太师（井淼 饰）家的丫鬟秋香（李菁 饰），唐伯虎被秋香的美貌和柔情所吸引，又经不住她三笑情挑，遂决定隐瞒身份，进入华太师家作书童，借此机会接近秋香。 进入华府后，唐伯虎终于找到机会向秋香表明了自己的真实身份和来意，可惜秋香对此却并不相信。华太师辞退了华府内不称职的教书先生，文采奕奕的唐伯虎顶替了这一职位。一晃眼数月过去，唐伯虎和秋香之间的情事依旧毫无进展，某日，唐伯虎的好友祝枝山（魏平澳 饰）拜访华府，意外发现了失踪已久的唐伯虎的身影，在祝枝山的帮助之下，唐伯虎最终能否抱得美人归呢？


[三笑][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三笑》详情介绍](/movie/26053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

