---
layout: default
title: '电影《斯特拉顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /8874/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯特拉顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯特拉顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯特拉顿》在线观看和高清下载-8874

剧情介绍：　　Stratton，一个为MI6服务的SBS特工，与他的美国同僚Marty监视着一个实验室以拦截致命的生化武器，然而任务搞砸，混乱中Marty受到致命伤牺牲了。回到营地Stratton被MI6首脑召见，据情报一个被认为死了20年的前苏联特工Barovski叛逃了，他偷了前雇主的生化武器计划实施复仇。紧跟Barovski的踪迹Stratton和他的小队被派遣到罗马，其中美国海豹突击队的Hank也在其中，他曾是Marty忠心耿耿的徒弟，对杀害Marty的凶手满腔仇恨，Hank全力以赴却暴露了小队的掩护，使得Barovski得以逃脱。回到伦敦，Stratton和Hank追踪到生化武器的发明人并迫使他招供，他们发现任务不得不妥协，需要退一步才能进两步。小队不轻言放弃，任务也无法终止，与时间赛跑的同时他们发现Barovski有武器，他们也有……据前SBS成员 Duncan Falconer小说The Hostage改编。


斯特拉顿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯特拉顿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯特拉顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯特拉顿》在线观看和高清下载-17113

影片根据前英国海军陆战队特种部队成员邓肯·福尔克纳的军事小说改编，斯特拉顿是一名侦查探员。Stratton，一个为MI6服务的SBS特工，与他的美国同僚Marty监视着一个实验室以拦截致命的生化武器，然而任务搞砸，混乱中Marty受到致命伤牺牲了。回到营地Stratton被MI6首脑召见，据情报一个被认为死了20年的前苏联特工Barovski叛逃了，他偷了前雇主的生化武器计划实施复仇。紧跟Barovski的踪迹Stratton和他的小队被派遣到罗马，其中美国海豹突击队的Hank也在其中，他曾是Marty忠心耿耿的徒弟，对杀害Marty的凶手满腔仇恨，Hank全力以赴却暴露了小队的掩护，使得Barovski得以逃脱。回到伦敦，Stratton和Hank追踪到生化武器的发明人并迫使他招供，他们发现任务不得不妥协，需要退一步才能进两步。小队不轻言放弃，任务也无法终止，与时间赛跑的同时他们发现Barovski有武器，他们也有……据前SBS成员 Duncan Falconer小说The Hostage改编。


斯特拉顿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斯特拉顿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25996.html) 


## 《斯皮尔伯格》在线观看和高清下载-21259

导演: 苏珊娜·莱西 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 汤姆·汉克斯 丹尼尔·戴-刘易斯 哈里森·福特 史蒂文·斯皮尔伯格 拉尔夫·费因斯 马丁·斯科塞斯 德鲁·巴里摩尔 劳拉·邓恩 弗朗西斯·福特·科波拉 理查德·德莱弗斯 J·J·艾布拉姆斯 罗伯特·泽米吉斯 布莱恩·德·帕尔玛 乔治·卢卡斯 奥普拉·温弗瑞 克里斯蒂安·贝尔 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-07(美国) 片长: 147分钟 IMDb链接: tt7133092

HBO将打造史蒂文·斯皮尔伯格纪录片《斯皮尔伯格》。该纪录片由苏珊娜·莱西执导。纪录片对准斯皮尔伯格数十年电影拍摄经历，于此同时还展现其《大白鲨》《夺宝奇兵》《E.T. 外星人》等佳作的幕后花絮。J·J·艾布拉姆斯、克里斯蒂安·贝尔、德鲁·巴里摩尔等会出镜。


[斯皮尔伯格][HD-720P-MP4][英语中字][2.1GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斯皮尔伯格》详情介绍](/movie/21259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

