---
layout: default
title: '电影《核力突破》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12522/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '核力突破,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《核力突破》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《核力突破》在线观看和高清下载-12522

剧情介绍：A fast-paced, high concept thriller following a 20 something layabout, who over the course of a day, is forced to make his way across an increasingly strange and sinister London, in order to save his kidnapped girlfriend.


核力突破 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《核力突破》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《核力突破》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《核力突破》在线观看和高清下载-32034

导演: 亚当·兰道 编剧: 亚当·兰道 盖瑞·扬 主演: 乔舒华·鲍曼 尼尔·马斯克尔 威廉·休斯顿 Jonathan Arkwright 莉拉·米马克 奥利弗·杰森-科恩 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-26 又名: Level Up IMDb链接: tt4447108

马特和安娜是一对年轻的夫妇居住在伦敦。安娜开始她的职业生涯，知道她想要什么而|马特仍然挣扎在生活中找到自己的目的。 在表面上，他们很高兴，但紧张局势开始登上。后来有一天早上，蒙面暴徒闯入平和绑架安娜前殴打Matt，锁定他变成了一个神秘的背心，给他留下了一个手机。Matt告诉背心包含一个包，他必须提供以下发给他通过指令移动电话。如果他失败了|试图寻求帮助|或偏离他们的指示|他们会杀了安娜。在一天的Matt已经使他的道路的过程在伦敦，不顾一切的去拯救他的女朋友作为一个字符的主机试图破坏他的使命。


[核力突破][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《核力突破》](https://www.btdx8.com/torrent/level_up_2016.html) 


## 《核子航母遇险记/碧血长天》在线观看和高清下载-30765

导演: 唐 泰勒 (Don Taylor (I)) 编剧: Thomas Hunter Peter Powell 主演: 柯克·道格拉斯 马丁·辛 凯瑟琳·罗斯 类型: 剧情 科幻 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 俄语 上映日期: 1980-07-09 片长: 103 分钟 又名: 碧血长天

美国尼米兹号航空母舰在例行维修时，遭遇奇怪的风暴，突然与美国太平洋舰队失去联系。在遭遇日本“0”式侦察机和发现珍珠港泊满了二战前的战舰后，舰上官兵们才意识到，自己所在的航空母舰穿过时光隧道，回到了二次世界大战前夕的珍珠港，舰上官兵进一步发现正要对珍珠港发动攻击、启发战端的日本航空母舰舰群，要么凭借自己先进的战斗机和导弹对日本舰队抢先发动进攻，进而避免珍珠港惨遭浩劫，同时改变历史；要么远离珍珠港让历史顺其自然地发展。更令众人烦恼的是，他们救起的参议员在日本对珍珠港发动袭击前瞬间消失了。袭击迫在眉睫，他们不得不做出抉择……


[核子航母遇险记/碧血长天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《核子航母遇险记/碧血长天》详情介绍](/movie/30765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

