---
layout: default
title: '电影《乱世佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乱世佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱世佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乱世佳人》在线观看和高清下载-17125

剧情介绍：美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽 Vivien Leigh 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 Leslie Howard 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）的弟弟查尔斯。   　　战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担， 不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 Clark Gable 饰）。 　　然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？


乱世佳人 (1939)

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世佳人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3734.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱世佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱世佳人》在线观看和高清下载-34710

导演: 维克多·弗莱明 乔治·库克 山姆·伍德 编剧: 西德尼·霍华德 奥利弗·H·P·加勒特 本·赫克特 乔·斯沃林 约翰·范·德鲁登 玛格丽特·米歇尔 主演: 克拉克·盖博 费雯·丽 莱斯利·霍华德 奥利维娅·德·哈维兰 托马斯·米切尔 芭芭拉·欧内尔 伊夫林·凯耶斯 安·卢瑟福德 乔治·里弗斯 弗莱德·克莱恩 海蒂·麦克丹尼尔斯 维克托·乔里 奥斯卡·波尔克 Butterfly McQueen 埃弗雷特·布朗 霍华德·C·希克曼 艾丽西亚·瑞特 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1939-12-15(亚特兰大首映) 1940-01-17(美国) 片长: 238 分钟(美国修复版DVD) 223 分钟(1969瑞典版) 又名: 飘 IMDb链接: tt0031381

美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费•雯丽 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（李斯利•霍华德 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥莉薇•黛•哈佛兰 饰）的弟弟查尔斯。 战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担，不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克•盖博 饰）。 然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？


[乱世佳人][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣9.2分][3.2GB][1939][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世佳人》](https://www.btdx8.com/torrent/gone_with_the_wind_1939.html) 


## 《乱世佳人/飘》在线观看和高清下载-28230

本片获1939年美国影艺最佳影片、最佳导演、最佳女演员、最佳女配角、最佳编剧、最佳摄影、最佳美工、最佳剪辑八项奥斯卡金像奖，美国影艺学院彩色摄影特别奖以及纽约影评协会最佳女演员奖。</p> 作为好莱坞历史上最重要的经典影片之一，《乱世佳人》无疑已成为电影史上的一件珍贵瑰宝，数十年来一直是影迷票选中最受欢迎的一部影片。根据玛格丽特．米契尔(Margaret Mitchell)的畅销名著《飘》(Gone With The Wind) 改编而成。故事背景是美国南北战争时代的亚特兰大，塔拉庄园的千金小姐郝思嘉爱上文质彬彬的卫希礼，但他却选择了温婉的表妹韩媚兰作终身伴侣。个性倔强的思嘉为了报复而另嫁，但却在战争爆发后成为寡妇。其后，思嘉与风度翩翩的白瑞德历经波折之后成婚，却因对希礼的心结未解而以分手告终。全片制作严谨，气魄傲人，剧情发展紧凑而荡气回肠，吸引力历六十年而不衰。片中男女主角克拉克．盖博(Clark Gable)与费雯．丽(Vivien Leigh)堪称影史绝配，制片人大卫．赛茨尼克与导演维克托．弗莱明(Victor Fleming)亦功不可没，最佳影片等九项奥斯卡奖足为明证。</p>　　1861年南北战争爆发的前夕，塔拉庄园的千金小姐郝思嘉爱上了另一庄园主的儿子艾希利，但艾希利却选择了郝思嘉的表妹――温柔善良的韩媚兰为终身伴侣。郝思嘉出于妒恨，抢先嫁给了韩媚兰的弟弟查尔斯。不久，美国南北战争爆发了。艾希利和查尔斯作为征兵上了前线。查尔斯很快就在战争中死去了。郝思嘉成了寡妇， 但她内心却一直热恋着艾希利。</p>　　一天，在一次举行义卖的舞会上，郝思嘉和风度翩翩的商人白瑞德相识。白瑞德开始追求郝思嘉，但遭到她的拒绝。郝思嘉一心只想着去追求艾希利，结果也遭到拒绝。</p>　　在战争中，美国南方军遭到失败，亚特兰大城里挤满了伤兵。郝思嘉和表妹韩媚兰自愿加入护士行列照顾伤兵。目睹战乱带来的惨状，任性的郝思嘉成熟了不少。这时，从前线传来消息，北方军快打过来了，不少人家惊惶地开始逃离家园。不巧韩媚兰要生孩子了，郝思嘉只好留下来照顾她。</p>　　在北方军大军压境之日，郝思嘉哀求白瑞德帮忙护送她和刚生下孩子的韩媚兰回塔拉庄园。白瑞德告诉郝思嘉他不能目睹南方军溃败而不去助一臂之力，他要参加南方军作战，他留下一把手枪并和郝思嘉拥吻告别。郝思嘉只好独自勇敢地驾驶马车回到塔拉庄园，这时家里已被北方军士兵抢先洗动一空，母亲在惊吓中死去。</p>　　不久，战争结束了。生活依然困苦。北方来的统治者要庄园主缴纳重税，郝思嘉在绝望中去亚特兰大城找白瑞德借钱，但得知他已被关进监狱。归来的途中，郝思嘉遇上了本来要迎娶她妹妹的暴发户弗兰克，为了要重振破产的家业，她骗取弗兰克和自己结了婚。</p>　　郝思嘉在弗兰克经营的木材厂非法雇用囚犯，并和北方来的商人大做生意。此时，白瑞德因用钱贿赂而恢复了自由。两人偶然碰面，再次展开爱恨交织的关系。</p>　　弗兰克和艾希利因加入了反政府的秘密组织，在一次集会时遭北方军包围，弗兰克中弹死亡，艾希利负伤逃亡，在白瑞德帮助下回到韩媚兰身边。郝思嘉再次成为寡妇。此时，白瑞德前来向她求婚，她终于与一直爱她的搞私运军火和粮食致富的白瑞德结了婚。婚后，夫妻二人住在亚特兰大的豪华大宅。一年后，女儿邦妮出生，白瑞德把全部感情投注到邦妮身上。郝思嘉偶然翻阅艾希利的照片被白瑞德发现，终于导致了二人感情的破裂。其后，在艾希利的生日会前夕，郝思嘉与艾希利相见时热情的拥抱引起旁人非议，但韩媚兰不相信他们之间有暧昧关系。白瑞德可不这样想。</p>　　当郝思嘉告诉白瑞德她已经再次怀孕时，白瑞德怀疑地问那是谁的孩子？郝思嘉在羞怒之下欲打白瑞德，却不慎滚下楼梯引起流产。白瑞德感到内疚，决心同郝思嘉言归于好，不料就在他俩谈话时，小女儿邦妮意外坠马摔死了。与此同时不幸的事也在另一个家庭里发生，韩媚兰终因操劳过度卧病不起。临终前，她把自已的丈夫艾希利和儿子托付给郝思嘉，但要求她保守这个秘密，郝思嘉不顾一切扑向艾希利的怀中，紧紧拥抱住他，站在一旁的白瑞德无法再忍受下去，而转身离去。面对伤心欲绝毫无反应的艾希利，郝思嘉终于明白，她爱的艾希利其实是不存在的，她真正需要的是白瑞德。</p>　　当郝思嘉赶回家里告诉白瑞德，她是真正爱他的时候，白瑞德已不再相信她。他决心离开郝思嘉，返回老家去寻找美好的事物，被遗弃的郝思嘉站在浓雾迷漫的院中，想起了父亲曾经对她说过的一句话：&ldquo;世界上唯有土地与明天同在。&rdquo;她决定守在她的土地上重新创造新的生活，她期盼着美好的明天的到来。</p>


乱世佳人/飘迅雷下载

**详情查看**： [《乱世佳人/飘》详情介绍](/movie/28230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

