---
layout: default
title: '电影《弯曲的箭头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10241/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '弯曲的箭头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弯曲的箭头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弯曲的箭头》在线观看和高清下载-10241

剧情介绍：　　乔·罗根是一个混血的美国本土原住民，他非常热切地想要改善自己的部落，希望能用现代化的管理来改善部落落后的状况。但是为了能改善部落的环境，他必须得到自己父亲的认可。罗根的父亲是这个部落的首领，是一个非常传统的人。而父亲给罗根的要求是，希望他能在一件事情上证明自己的灵魂。 　　罗根给自己找来证明自己的事情是，做了一个高中长曲棍球队的教练。这支队伍必须面对着有更好装备和更好训练的对手，这个对手早已是预科联盟球队里的一员了。无论从什么方面来说，罗根给都自己找的是一件很棘手的事情。 　　罗根激发出了这些美国原住民内在的潜力，让他们理解了部落荣誉的真正含义。他们寻找到了祖辈的意志、发现了自己的灵魂，并真正地做成了一个部落人。但是摆在罗根面前的，依旧是一条难以跨越的障碍，对手非常之强，要想战胜对方球队，仅仅有精神力量还是不够的……


弯曲的箭头 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《弯曲的箭头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弯曲的箭头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弯曲的箭头》在线观看和高清下载-33140

导演: Steve Rash 编剧: Todd Baird 主演: 布兰登·罗斯 吉尔·伯明翰 Alexandra East 类型: 剧情 运动 官方网站: https://www.crookedarrows.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-18 又名: 折箭风云

乔·罗根是一个混血的美国本土原住民，他非常热切地想要改善自己的部落，希望能用现代化的管理来改善部落落后的状况。但是为了能改善部落的环境，他必须得到自己父亲的认可。罗根的父亲是这个部落的首领，是一个非常传统的人。而父亲给罗根的要求是，希望他能在一件事情上证明自己的灵魂。 罗根给自己找来证明自己的事情是，做了一个高中长曲棍球队的教练。这支队伍必须面对着有更好装备和更好训练的对手，这个对手早已是预科联盟球队里的一员了。无论从什么方面来说，罗根给都自己找的是一件很棘手的事情。 罗根激发出了这些美国原住民内在的潜力，让他们理解了部落荣誉的真正含义。他们寻找到了祖辈的意志、发现了自己的灵魂，并真正地做成了一个部落人。但是摆在罗根面前的，依旧是一条难以跨越的障碍，对手非常之强，要想战胜对方球队，仅仅有精神力量还是不够的……


[弯曲的箭头][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弯曲的箭头》](https://www.btdx8.com/torrent/crooked_arrows_2010.html) 


## 《弱点》在线观看和高清下载-12352

导演: 约翰·李·汉考克 编剧: 约翰·李·汉考克 Michael Lewis 主演: 桑德拉·布洛克 蒂姆·麦格罗 昆东·亚伦 杰·海德 莉莉·柯林斯 雷·迈克金农 凯西·贝茨 类型: 剧情 家庭 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-20 片长: USA: 129 分钟 又名: 守护有心人 温情橄榄球 攻其不备 暗算 盲点

黑人男孩奥赫（昆东•亚伦 Quinton Aaron 饰）自幼父母离异，无家可归。不过，木讷的他却因为极强的身体条件和运动天赋，幸运地进入了一家孤儿院。虽然，他科科零分，但是一些细节却让他显得与众不同。一次排球比赛后，他主动收拾垃圾的行为，引起了陶西一家的注意。于是，陶西太 太（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）决定收养奥赫，并把他培养成橄榄球选手。陶西太太让他感受到了家庭的温暖。同时，陶西的儿子还帮助奥赫训练，使他很快地融入了橄榄球队的生活，不断激发运动的潜能。终于，在一次比赛中，他因出色的表现崭露头角，开始获得了球探的关注，随之带来了一系列的甜蜜和麻烦…… 本片根据迈克尔•刘易斯（Michael Lewis）的原著《弱点：比赛进程》（The Blind Side: Evolution of the Game）改编，取材自2009年美国国家橄榄球联盟（National Football League）选秀状元迈克尔•奥赫的非凡经历。荣获第82届奥斯卡最佳女主角奖（Sandra Bullock）。


[弱点][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《弱点》详情介绍](/movie/12352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

