---
layout: default
title: '爱情《再见瓦城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /21616/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '再见瓦城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见瓦城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见瓦城》在线观看和高清下载-21616

导演: 赵德胤 主演: 柯震东 吴可熙 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 缅甸 台湾 语言: 汉语普通话 泰语 缅甸语 上映日期: 2016-09-05(威尼斯电影节) 2016-12-09(台湾) 2017-04-26(法国) 片长: 108分钟 又名: The Road to Mandalay IMDb链接: tt5974402

忧郁的热带，女孩莲青（吴可熙 饰）遇见少年阿国（柯震东 饰），都是从缅甸跋涉至曼谷的偷渡客，他们连边界都穿过了，却迟迟等不到一纸身分。想新生他方为人，如今却飘荡城市边缘成鬼，日子剩下反覆的劳动，小吃店、成衣厂、工厂熔炉，无处可洩的闷热，高烧一般的爱。当连呐喊也瘖哑，吸毒、残身，贩卖身体⋯⋯。一切不是旧，只是逐渐败坏，不是没有期望，而是竟然还有期望。探底了，又还不够底，少年少女眼神纯真，身强志坚，就此一步一步通往无光的所在。 银幕再见柯震东，赵德胤续《冰毒》后持续以影像射击，大量真实移工入镜，长镜头视野，近距离人生，写实影像锤打底层生活成炽烫影像，触目都生烟，偏又有爱情浇铸其中，卑微又仰望，炼成钢，更成绕肠柔，所求无非一点馀温，经过便都是馀生。


[再见瓦城][HD-720P-MKV][多语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见瓦城》](https://www.btdx8.com/torrent/the_road_to_mandalay_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见瓦城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见美丽小姐(国语)》在线观看和高清下载-44943

再见美丽小姐国语版讲述有一个女人。她既没有钱，也没有学位，也没有运气。所以遭受了不平之事，也只能以逃跑或忍耐来应对，就像我们熟悉的邻家女孩一般。但是某一天，偶然的，她撒了一个谎。可是，不管如何努力也不曾开启的门，因为一句单纯的谎话一扇扇地开了起来。结果，她所发现的事实是，跟一直坚信不移的道德教科书上的内容完全不同，被骗的人是傻瓜，骗人的人是胜者，这世间只存在着这一种法则。</p>


再见美丽小姐(国语)迅雷下载

**详情查看**： [《再见美丽小姐(国语)》详情介绍](/movie/44943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

