---
layout: default
title: '电影《杀人狂杰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15507/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀人狂杰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人狂杰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀人狂杰克》在线观看和高清下载-15507

剧情介绍：1988年8月31日到1988年11月9日，将近两个月的时间里伦敦的某一座城市里相继死去了5个妓女。凶手的杀人手段非常的残忍无比。被害者的脖子均被切断了。还有内脏也都露在外面....  　　一度引起了周围市民的恐慌。经过警方的全力以赴。有了一些线索。结果先后找到了5位嫌疑犯。但是因为没有决定性的证据而释放。  　　于是一百多年之后的现在也是无法知道当时的真相是什么


杀人狂杰克 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人狂杰克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人狂杰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人狂魔》在线观看和高清下载-29494

导演: 弗兰克·卡方 编剧: 亚历山大·阿嘉 Grégory Levasseur 主演: 伊利亚·伍德 阿美莉嘉·奥利沃 诺拉·阿娜泽德尔 莫嘉娜·斯奈普 莲妮·芭拉班 布赖恩·艾姆斯 Steffinnie Phrommany 阿卡巴尔·库尔塔 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-06-21(美国) 片长: 89分钟 又名: 疯子

母亲的意外丧生让弗兰克（乔·斯皮内尔 Joe Spinell 饰）陷入了深深的痛苦之中，虽然母亲生前并非善类，甚至动辄就对弗兰克拳打脚踢，但在弗兰克的心目中，母亲的重要地位没有任何人能够代替。丧母之痛淤积在心中渐渐变质，杀人成为了他唯一的宣泄途径，无数的妙龄少女成为了弗兰克的刀下冤魂，不仅如此，变态的弗兰克还将她们的头皮剥下来，置于家中欣赏。 一次偶然中，弗兰克结识了摄影师安娜（卡罗琳·莫罗 Caroline Munro 饰），对于弗兰克来说，这是第一次也是唯一的一次，他没有将安娜视作猎物，而是一个善良热情的女人。可是，弗兰克内心里的兽性无法压制蠢蠢欲动，伤害安娜似乎成为了无法避免的结果。


[杀人狂魔][未分级版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][900MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀人狂魔》详情介绍](/movie/29494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

