---
layout: default
title: '电影《贩卖·爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贩卖·爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贩卖·爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贩卖·爱》在线观看和高清下载-22012

剧情介绍：念副学士的Tiffany（陈嘉桓饰）因经济压力初试援交，以为只是个人选择，与道德无关。虽然第一次交易后心裡有点不舒服，但随日子过 去，Tiffany渐变得冷漠、无所谓。直至一次招呼一班日本客人后，不快的经历使她决心不干。但最后经不起经理人（朱凤娴饰）诱惑，转而服侍一个长期饭 票（廖启智饰）。与长期相处一段时间后，二人滋长出一份微妙感情。同一时间，她认识了一个满有理想的热血青年Rex（周柏豪饰）。一次偶然事件让她决心离 开长期，与Rex一起重过新生。正当她以为旧事已过，一切重新开始的时候，一件意想不到的事让她明白——她要为自己过去的选择付出代价…


贩卖·爱 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《贩卖·爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贩卖·爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贩卖·爱》在线观看和高清下载-34567

导演: 朱家宏 编剧: Judy Chu 主演: 陈嘉桓 周柏豪 廖启智 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-12-04(香港) 片长: 64分钟 又名: 贩卖爱 我的援交日记 I Sell Love IMDb链接: tt3655370

蒂凡尼（陈嘉桓 饰）正在攻读副学士的学位，却遭遇了经济危机，囊中羞涩的她无奈之下选择靠援助交际来赚钱，对于自己的选择，蒂凡尼并没有太多的顾虑，只是初次交易后心中那种淡淡的不适始终挥之不去。随着时间的推移，蒂凡尼渐渐成为了行业内的“老手”，她的眼神变得空洞而冷漠，失去了活力。 最终，蒂凡尼决定洗手不干，然而，在经理人（朱凤娴 饰）的威逼利诱之下，蒂凡尼开始为一位特殊的客人（廖启智 饰）服务，而她和这位客人之间，竟然产生了一段奇妙的感情。与此同时，蒂凡尼结识了名为雷克斯（周柏豪 饰）的单纯青年，两人之间的距离越来越近，当蒂凡尼决定抛弃灰暗的过去开启新生活之时，才发现过去并不会轻易的过去。


[贩卖·爱][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣4.8分][1.7GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贩卖·爱》](https://www.btdx8.com/torrent/i_sell_love_2014.html) 


## 《贩卖·爱/我的援交日记》在线观看和高清下载-31793

念副学士的Tiffany(陈嘉桓饰)因经济压力初试援交，以为只是个人选择，与道德无关。虽然第一次交易后心裡有点不舒服，但随日子过去，Tiffany渐变得冷漠、无所谓。直至一次招呼一班日本客人后，不快的经历使她决心不干。但最后经不起经理人（朱凤娴饰）诱惑，转而服侍一个长期饭票(廖启智饰)。与长期相处一段时间后，二人滋长出一份微妙感情。同一时间，她认识了一个满有理想的热血青年Rex(周柏豪饰)。一次偶然事件让她决心离开长期，与Rex一起重过新生。正当她以为旧事已过，一切重新开始的时候，一件意想不到的事让她明白 – 她要为自己过去的选择付出代价…


贩卖·爱/我的援交日记迅雷下载

**详情查看**： [《贩卖·爱/我的援交日记》详情介绍](/movie/31793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

