---
layout: default
title: '电影《为家而战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /6079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为家而战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为家而战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为家而战》在线观看和高清下载-6079

剧情介绍：巨石强森的新片《为家而战》改编自英国最年轻的女摔角冠军佩吉的真实故事。佩吉(佛罗伦斯·珀 饰演)出生于摔角世家，尽管沉迷摔角的一家人被许多人认为是“怪胎家庭”，但与哥哥（杰克·劳登 饰演）一起加入WWE（世界摔角娱乐）成为最顶级的摔角手一直是佩吉的梦想。哥哥的意外落选，独自被选中进入WWE训练营的佩吉，在同是WWE摔角手的巨石强森的帮助下，发起了为家人“正名”的冠军争夺。值得注意的是，同样来自摔角世家的巨石强森在片中可谓真正的本色演出。


为家而战 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《为家而战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为家而战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为家而战》在线观看和高清下载-11843

导演: 斯戴芬·莫昌特 编剧: 斯戴芬·莫昌特 主演: 道恩·强森 弗洛伦斯·皮尤 杰克·劳登 琳娜·海蒂 文斯·沃恩 斯戴芬·莫昌特 尼克·弗罗斯特 金伯利·马图拉 希莫斯 萨拉亚-杰德·贝维斯 阿奎拉·佐尔 艾丽·简 保罗·怀特 克洛伊·森格瑞 海伦娜·福尔摩斯 露丝·霍洛克斯 杰奎琳·拉姆娜莱恩 加里·巴克斯特 卡洛·肖尔蒂诺 詹姆斯·伯罗斯 贝恩·科拉科 保罗·布莱克维尔 肖恩·狄克逊 弗兰·塔格 约翰·哈特斯通 约翰·洛巴托 卡罗尔·斯蒂尔 吉米·鲁杰罗 类型: 剧情 喜剧 传记 运动 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-02-14(美国) 片长: 108分钟 又名: 与家人并肩作战 我和我的摔角家庭(台) IMDb链接: tt6513120

巨石强森的新片《为家而战》改编自英国最年轻的女摔角冠军佩吉的真实故事。佩吉(佛罗伦斯·珀 饰演)出生于摔角世家，尽管沉迷摔角的一家人被许多人认为是“怪胎家庭”，但与哥哥（杰克·劳登 饰演）一起加入WWE（世界摔角娱乐）成为最顶级的摔角手一直是佩吉的梦想。哥哥的意外落选，独自被选中进入WWE训练营的佩吉，在同是WWE摔角手的巨石强森的帮助下，发起了为家人“正名”的冠军争夺。值得注意的是，同样来自摔角世家的巨石强森在片中可谓真正的本色演出。


[为家而战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.06GB/4.10GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为家而战》](https://www.btdx8.com/torrent/wjez_2019.html) 


## 《为您的行进曲》在线观看和高清下载-5470

剧情介绍：過去1980年5月  一群年輕人為了爭取民主，而爆發了政府血腥鎮壓的光州事件，哲秀被員警追捕的過程中和美大的明熙擦肩而過，明熙用那種“這世界示威會改變什麼嗎？”及對世界漠視的眼神看著他，沒有意識到自己扣子掉在哲秀衣服……  2018年5月  明熙的精神狀態一直停留在1980年 的5月，歲月的傷害造成她的精神分裂越來越嚴重，只要聽到警笛聲就會焦躁不安，女兒熙秀看著這種場景感到非常疑惑， 到底什麼東西這樣抓住媽媽不放……直到發現真相的時候一片混亂……


为您的行进曲 (2018)

**详情查看**： [《为您的行进曲》详情介绍](/movie/5470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

