---
layout: default
title: '电影《唤醒杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /7844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唤醒杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唤醒杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唤醒杀手》在线观看和高清下载-7844

剧情介绍：　　The story follows a down-on-their-luck couple who discovers a serial killer's film reels. They decide to take the law into their own hands, risking everything for the chance at a $100,000 reward. It isn't long until they find themselves in the killer's lethal cross-hairs.


唤醒杀手 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《唤醒杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唤醒杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唤醒杀手》在线观看和高清下载-19929

导演: Jonathan Wright 编剧: Jennifer Archer Mike Horrigan Jonathan Wright 主演: 夏恩·韦斯特 莱丝莉·比伯 马特·克拉文 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 Canada 上映时间: 2017年6月9日 语言: 英语 片长: 100分钟 IMDb链接: tt6294892

The story follows a down-on-their-luck couple who discovers a serial killer’s film reels. They decide to take the law into their own hands, risking everything for the chance at a $100,000 reward. It isn’t long until they find themselves in the killer’s lethal cross-hairs.


[唤醒杀手][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.0分][2.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唤醒杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/hxss_2017.html) 


## 《唯一继承者》在线观看和高清下载-41406

《唯一继承者》（英语：Taste of Love）（原剧名《蜜唐滋味）、《唯一继承人》)，2015年TVBS欢乐台第七部原创概念剧，为台视周五优质戏剧。由张睿家、宋芸桦、杨晴、戴祖雄领衔主演。该剧于2015年8月开镜。 宋芸桦首次从电影大萤幕跨足台视、TVBS偶像剧《唯一继承者》，剧中饰演一位鬼灵精怪的旅行社导游，意外成了张睿家的专属司机兼地陪。 故事描述因为秘方酱汁突然不见的香港知名餐厅&ldquo;文记烧鹅”陷入空前的经营危机，为了挽救这个危机的文记第二代Chris（张睿家饰）秘密来台寻找当初调制这个秘方酱汁的研发人，因而与担任导游，同样也喜欢美食的叶筱荷（宋芸桦饰） 意外谱出幸福的美味恋曲。<!---剧情end--->


唯一继承者迅雷下载

**详情查看**： [《唯一继承者》详情介绍](/movie/41406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

