---
layout: default
title: '剧情《沉重的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50450/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '沉重的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉重的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉重的心》在线观看和高清下载-50450

导演: 托马斯·斯图伯 编剧: 托马斯·斯图伯 主演: 莱纳·顺纳 彼得·库尔特 彼得·施耐德 莉娜·劳泽米斯 埃丁·哈萨诺维奇 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-09-12(多伦多电影节) 2016-03-17(德国) 片长: 109分钟 又名: A Heavy Heart IMDb链接: tt3296980

曾经是东德职业拳击运动员的赫伯特现在以收债和看门为生，同时训练极具潜力的拳击手艾迪。然而赫伯特被确诊患上绝症——肌萎缩侧索硬化（俗称“渐冻症”），他必须适应不断抽筋、坐轮椅的生活。他从前生活的世界已容不下他，他的得意门生艾迪也换了新的教练，只有女朋友玛琳娜依然陪伴着他。他开始反思自己的一生，并以实际行动向自己亏欠的女儿桑德拉和外孙女萝妮雅赎罪。


[沉重的心][DVD-MP4][德语中字][豆瓣6.6分][1.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉重的心》](https://www.btdx8.com/torrent/czdx_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉重的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉静的美国人》在线观看和高清下载-10136

剧情介绍：　　故事发生在1952年，越南局势紧张，动乱和战争一触即发。艾登（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）是由美国援助组织派往越南的工作人员，目睹了越南发生的种种，艾登满腹热忱，希望自己能够在这里大干一番，之后，艾登结识了名叫托马斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的男子，他是伦敦时报的特派员，十分了解当地的情况。 　　一次偶然中，艾登见到了托马斯的越南情妇凤（杜海严 饰），很快，艾登就被凤身上所散发出来的神秘气息所吸引，他不可自持地爱上了凤。就这样，艾登、托马斯和凤之间交织出了一段充满了激情而又摇摇欲坠的三角关系，一场凶杀案的发生让这段关系慢慢地濒临崩塌的边缘。


沉静的美国人 (2002)

**详情查看**： [《沉静的美国人》详情介绍](/movie/10136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

