---
layout: default
title: '动漫《野兽传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48602/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '野兽传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野兽传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野兽传奇》在线观看和高清下载-48602

在银河的彼岸一个叫兽星的地方，有一群完成独自进化的被称为野兽的生物，在大海、陆地、天空构筑了各自的文明&hellip;… 　　在兽星上分布着一种叫"神之能量体"的神秘立方体，由"头部""身部""底部"三部分构成。收集到三部分的话，就能得到前所未有的力量，与此同时恐怕也会产生巨大灾难。　　大海种族以轮班制管理"水系神之能量体"以保持均衡，空中种族索亚拉圣国利用三个"风系神之能量体"的力量维持浮游城市。　　陆地之王狮子王牙统治下的格洛利亚王国，把"炎系神之能量体"分开放在三个地方以保持和平。但是因为野兽们的想法爆发了围绕着神之能量体展开的战争，王国陷入了危机。　　围绕着神之能量体超越种族的战争拉开帷幕！</p>


野兽传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野兽传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野兽刑警》在线观看和高清下载-25159

飞虎队督察Mike（王敏德）被下放到红番区，带领一群生番差佬，最令他头痛的便是烂鬼东（黄秋生）。东为人火爆，全无纪律，一次遇上黑帮好友Roy（张耀扬）杀人，竟徇私让他潜逃。Mike初到贵境，被东耍弄得头晕眼花。然而，他们要面对真正敌人是新崛起的华（谭耀文）。华原来是Roy的手下，趁大佬潜逃，要尽数接收他的势力、地盘、甚至女人YoYo（周海媚）。当日YoYo喜孜孜以为跟Roy天边海角，岂料他随手执个靓妹便赶着逃亡，气得YoYo咬牙切齿。Mike监视YoYo，日久生情，一次意外，竟搞出人命来。Mike头痛之际，Roy偷渡回港，得知戴了绿帽，气得要与Mike爆发剧战……　　飞虎队督察Mike（王敏德）脾气火爆、嫉恶如仇，被人下放到环境复杂的红番区，领导一群散漫的生番差佬，谁也不是省油的灯。烂鬼东（黄秋生）为人火爆，最资深但最缺乏纪律，殉私让杀人的黑帮好友Roy（张耀扬）潜逃。莫明奇妙地当上警察的&ldquo;靓妹杀手&rdquo;阿Sam（李灿森），仿佛领有警察执照的古惑仔。Mike初来乍到，被烂鬼东等人耍弄得头晕眼花。图钉华（谭耀文）原是Roy的心腹，趁大佬潜逃，夺权争取上位。Mike在监视Roy的情妇YoYo（周海媚）时，心不能平，藉机示好，不小心令YoYo怀了孕；Roy偷渡回港得知戴了绿帽，气坏了要找Mike报仇，却被阴险的图钉华一刀劈死。烂鬼东闻讯大怒要为好友Roy报仇，他一个人独闯图钉华老巢，尽现野性，杀红了眼，刑警变野兽&hellip;…


野兽刑警迅雷下载

**详情查看**： [《野兽刑警》详情介绍](/movie/25159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

