---
layout: default
title: '电影《德州，北海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12675/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州，北海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州，北海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德州，北海》在线观看和高清下载-12675

剧情介绍：　　生活在60年的皮姆幻想着更好的生活，他幻想着漂亮的公主和选美皇后。但是当皮姆到了15岁的时候，青春期的他把邻家的杰娜当成了自己的幻想对象。虽然皮姆市场幻想着能在杰诺在一起，并把他当成是自己的单车英雄，但是她他和杰诺的关系并不好。小孩提时代开始，这两个小孩之间的关系就颇为紧张。冷冷的嘲弄、小小的屈辱和一点点不切实际的幻想，组成了皮姆的生活——难怪，他总是要幻想一个更美好的世界供自己生活。 　　有一天，吉姆那个自私自利的妈妈和一个年轻的小伙子跑了，她离开了自己的孩子。皮姆觉得这是一个机会，他不能放弃，所以就来到了杰诺家居住。在这里，他把杰诺的妈妈梅塞拉当做自己第二个母亲。虽然皮姆和杰诺的妹妹萨布丽娜在一起玩，虽然他睡在杰诺的床上，但是他的内心深处还在念想着杰诺。可是关于杰诺的事情却并不那么浪漫，吉姆听闻说杰诺已经和一个从边境那边穿越过来的女孩住在一起了。 　　吉姆的梦想从未成真，或者说他和杰诺的梦想从未成真。一天，下着雨，杰诺回来了，吉姆要如何面对他…… ----- 画面精美，布景瑰丽。人物塑造比剧情要出彩，剪辑不当带来了节奏的缓慢，瘦身20分钟左右会更好。皮姆是个很特别的男孩：他是梦想家；他画自己所爱；他收藏喜欢人的一切物品；他没有一丝一毫的困惑和妥协——就像梦幻。这样的孩子若能安好便是晴天。四星。


德州，北海 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州，北海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州，北海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州午夜》在线观看和高清下载-3538

剧情介绍：　　《德州午夜 Midnight Texas》是根据有3本小说﹑《真爱如血 True Blood》原著作者Charlaine Harris的《Midnight Texas》改篇而来。《德州午夜》跟《真爱如血》系列一样，是部在南方﹑带有超自然题材的故事。讲述在德州的午夜，一个小镇就会露出它的真面目，这里到处都有危险﹑性感﹑神秘的「人」在。如吸血鬼﹑女巫﹑灵媒﹑杀手，这处对他们来说犹如天堂一样。当这镇面对粗暴的摩托车帮派﹑充满疑心的警察，以及各人自己的危险过去时，他们就会团结起来面对敌人。Monica Owusu-Breen负责编剧，她与David Janollari一同作为执行制片人。 　　该剧描述旅行的灵媒Manfred Bernardo（Francois Arnaud饰），他已经厌倦一直在路上，于是接受他已去世的祖母提议，来到德州的小镇 - 午夜镇定居。他...


德州午夜 (2017)

**详情查看**： [《德州午夜》详情介绍](/movie/3538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

