---
layout: default
title: '喜剧《幸福马上来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17098/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '幸福马上来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福马上来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸福马上来》在线观看和高清下载-17098

导演: 冯巩 崔俊杰 编剧: 冯巩 郭军浩 王宏坤 主演: 冯巩 毛俊杰 刘昊然 牛莉 贾玲 张小斐 岳云鹏 姜宏波 白凯南 潘斌龙 涂松岩 宋宁 梁天 夏凡 梁超 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-06-08(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: Happiness Is Coming IMDb链接: tt8443434

在山城重庆，马尚来（冯巩饰）是鼎鼎大名的老牌调解员，人送美称“调解超人”。然而，就在他的调解工作室准备挂牌开张之时，却遭遇调解界“后起之秀”茅雪旺（涂松岩饰）前来踢馆。茅雪旺“叫板”称自己才是山城第一调解“天王”，欲与老马一决高下。面对重重纠结复杂的调解难题，马尚来和茅雪旺率领各自的“调解天团”展开了一场比机智、论口才、赛人气、拼颜值的PK大战，可谓花样百出、奇招用尽。谁料老马却因此被妻子（牛莉饰）和儿子（刘昊然饰）误会不顾家庭而扫地出门！一辈子真心实意帮他人化解矛盾的老马，这一次该如何使用调解的艺术解开自己的难题？老马的“幸福”，又会不会如同他的名字一样，马上就来呢？


[幸福马上来][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.56GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福马上来》](https://www.btdx8.com/torrent/xfmsl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福马上来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福马上来》在线观看和高清下载-7288

剧情介绍：在山城重庆，马尚来（冯巩饰）是鼎鼎大名的老牌调解员，人送美称“调解超人”。然而，就在他的调解工作室准备挂牌开张之时，却遭遇调解界“后起之秀”茅雪旺（涂松岩饰）前来踢馆。茅雪旺“叫板”称自己才是山城第一调解“天王”，欲与老马一决高下。面对重重纠结复杂的调解难题，马尚来和茅雪旺率领各自的“调解天团”展开了一场比机智、论口才、赛人气、拼颜值的PK大战，可谓花样百出、奇招用尽。谁料老马却因此被妻子（牛莉饰）和儿子（刘昊然饰）误会不顾家庭而扫地出门！一辈子真心实意帮他人化解矛盾的老马，这一次该如何使用调解的艺术解开自己的难题？老马的“幸福”，又会不会如同他的名字一样，马上就来呢？


幸福马上来 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福马上来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13007.html) 


## 《幸腹涂鸦》在线观看和高清下载-48096

幸腹涂鸦全集动画讲述只要和最重要的人在一起，心底就会暖意洋洋？ 女主町子凉，初中二年级，因父母在海外，自从奶奶过世后，独自一人生活，才发现自己的厨艺完全不行。后悔没有进行新娘厨艺练习，在碰到寄宿的少女森野麒麟以后，铁心为了日后成为一位好新娘而发奋努力学料理的治愈向故事。<!---剧情end--->


幸腹涂鸦迅雷下载

**详情查看**： [《幸腹涂鸦》详情介绍](/movie/48096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

