---
layout: default
title: '电影《半支烟/轻烟伴浓情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '半支烟/轻烟伴浓情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半支烟/轻烟伴浓情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《半支烟/轻烟伴浓情》在线观看和高清下载-33798

每支香烟都有一个故事，一支未抽完的香烟， 一段未谈完的恋爱，一个豹哥与烟仔的故事。江湖大哥下山豹（曾志伟饰）已经过气，而二十年前的他（冯德伦饰年轻豹哥）迷恋舞厅陪舞女郎（舒淇饰），而与九纹龙（李灿森饰）在舞厅决斗。豹哥败战，流亡到巴西成为大厨。患了老年痴呆症的下山豹二十年来寂寞生活，邓丽君的国语歌&ldquo;我只在乎你&rdquo;和随身烟盒：舒淇抽过的半支香烟，使他旧情难忘，于是回到香港寻找。豹哥结识街头少年烟仔（谢霆锋饰），烟仔爱情一段接一段，为卖春少女被非礼而挥刀杀人，为搏红颜一笑而偷钢琴，对他来说比爱情更长久的，是嘴上的香烟。豹哥希望烟仔帮他找到舒淇，看在金钱的份上，烟仔答应帮忙。烟仔的母亲(金燕玲饰)原来也是妓女，那个生下烟仔男人临走时，只留下半支香烟。她要找到他。豹哥和烟仔渐渐成为忘年知交。烟仔终于在一处破落的舞厅找到舒淇，豹哥原来竟不知道她的名字。


半支烟/轻烟伴浓情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《半支烟/轻烟伴浓情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半支烟/轻烟伴浓情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半斤八两》在线观看和高清下载-26634

许冠文从小习武，并不甘心在汽水厂的流水线上做工，遂辞职来应聘做私家侦察 。万能私家侦察 社的社长刻薄寡恩而又自视甚高，却经常接手一些小打小闹的案件，他并不对许冠文的到来感爱好 。社长在路中误以为邻人偷了他的钱包，遂将其暴打，后发现是误会。邻人报警，社长与许冠文狼狈逃命，在躲藏中，社长觉得许冠文身手灵敏，遂答应他来上班。剧院老板遭强人打劫，找社长帮忙。社长和许冠文来到剧院，发现打劫的正是坚叔一伙，他们专以打劫为生，曾经就和许冠文交手过，如今正是狭路相逢。社长与他们斗智斗勇，合许冠文之力将他们制服，送到了警署，获得了表彰。而经过这一次历险以后，社长也改变了对待下属的态度，侦察 社从此以后亲如一家。


半斤八两迅雷下载

**详情查看**： [《半斤八两》详情介绍](/movie/26634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

