---
layout: default
title: '电影《美国派2：处男有喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /26417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国派2：处男有喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国派2：处男有喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国派2：处男有喜》在线观看和高清下载-26417

1999年的夏天，观众们被《美国派》(“American Pie”)深深地吸引，片中那群少男少女们吵着闹着，从人性的角度探索了爱情、性、友谊等方面尚未被人们意识到的领域。这部红极一时的喜剧片简直让人到了顶礼膜拜的地步，影迷们在这部狂野、让人时时尴尬不已，又震撼人心的影片中看到了自己的生活经历。<br />　　环球影片公司为了《美国派2》召回了原来那部喜剧片的全部人马，大胆地更进一步演绎着他们接近成年的生活情况。大学毕业后的第一年，这帮人----凯文(Kevin)、吉姆(Jim)、奥兹(Oz)、芬奇(Finch)和斯蒂夫勒(Stifler)在海滩四面租了一间房子，发誓要庆祝他们的友谊，并让这个夏天成为最开心的一个夏天。但是，就象往常一样，他们的梦想能否成真，总是要由那帮女孩----维基(Vicky)、米歇尔(Michelle)、纳迪亚(Nadia)、希瑟(Heather)和杰茜卡(Jessica)说了才算。<br />　　在这个喧闹的夏季里，经过令人震耳欲聋的派对，一连串啼笑皆非的事件，以及一次野外营地之旅。这帮人发现时代在改变，人也在发生着微妙的变化，但只有友谊将终生不变。<br />　　《美国派2》这次还召回了《美国派》中极富创造力的制作班底，原剧的导演&ldquo;韦兹兄弟”----保罗-韦兹(Paul Weitz)、克里斯-韦兹(Chris Weitz)和编剧亚当-赫尔兹(Adam Herz)此次担任了本片的监制，沃伦&middot;齐丹(Warren Zide)，克雷格-佩里(Craig Perry)和克里斯-莫尔(Chris Moore)担任本片的制作。导演J B罗杰斯(J.B. Rogers)根据赫尔兹的剧本、大卫-H-斯坦伯格(David H. Steinberg)和赫尔兹所提供的故事执导了这部《美国派2》。


美国派2：处男有喜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国派2：处男有喜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国派2：处男有喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国派3》在线观看和高清下载-26441

毕业舞会，湖边别墅，当一切嘻闹和玩笑都已成为回忆，但东大瀑布高中的兄弟死党们在大学毕业之后，又一次聚在一起&hellip;… 　　为了实现生病老祖母的愿望，吉姆(杰森·比格斯饰)和相恋多年的女友米歇尔(艾莉森&middot;汉妮根饰)匆匆决定结婚。他们的高中好友们闻讯兴高采烈不请自来，这使得米歇尔想要完美婚礼的愿望顿时几乎变成了“不可能任务&rdquo;。 　　斯蒂夫(西恩·威廉·斯科特饰)毛遂自荐做男傧相，还费尽心机为新郎新娘筹办最后的单身派对，而芬奇(托玛斯&middot;伊安·尼古拉斯饰)在为婚礼奔忙的同时，又对女傧相&mdash;—米歇尔艳光四射的妹妹柯登丝(杰妮瑞&middot;琼斯饰)一见倾心，为了赢得女孩的欢心，他和斯蒂夫展开了激烈竞争。 　　紧张的准新郎吉姆希望能凭借自己的力量平息一切，但他全力取悦米歇尔爱尔兰性格的父母还来不及，只能任由斯蒂夫摇身变成销魂绝代佳公子，和把自己扮成放荡不羁坏小子的芬奇一起，比赛着向柯登丝大献殷勤。 　　当所有人都手忙脚乱的时候，只有吉姆的父亲还是一样的自得其乐，一边絮絮叨叨的说着没人想听的金玉良言，一边预备迎接儿子的婚礼、自己生命中的美好时刻&hellip;…


美国派3迅雷下载

**详情查看**： [《美国派3》详情介绍](/movie/26441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

