---
layout: default
title: '电影《珍珠港》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /432/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珍珠港,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍珠港》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《珍珠港》在线观看和高清下载-432

导演: 迈克尔·贝 编剧: 兰道尔·华莱士 主演: 本·阿弗莱克 乔什·哈奈特 凯特·贝金赛尔 小库珀·古丁 强·沃特 亚历克·鲍德温 詹妮弗·加纳 迈克尔·珊农 杰米·金 类型: 剧情 动作 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 汉语普通话 上映日期: 2001-08-10(中国大陆) 2001-05-25(美国) 片长: 183分钟 184分钟(导演剪辑版) 又名: Tennessee

雷夫（本•阿弗莱特）和丹尼（乔什•哈奈特）是一对自小玩在一起的好兄弟，两人对飞行都有很大兴趣，曾一起学习过驾驶飞机，二战初期，两人又一起加入了美国空军部队。受训期间，雷夫与军中医院里的女护士伊弗琳（凯特•贝金赛尔）坠入爱河。 为协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，美军决定派出精英部队前往欧洲大陆，雷夫自告奋勇前往参战，并将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久，噩耗传来，雷夫的飞机在空战中不幸被德军击落，生还可能几乎为零。伊弗琳与丹尼在相互勉励的伤痛中，萌生爱情。令他们没想到的是，雷夫并没死去，当三人重聚首时，尴尬顿生。日军偷袭珍珠港一事帮他们解了围，雷夫与丹尼决定不做情敌做战友。


[珍珠港][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][7.48GB/16.9GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《珍珠港》](https://www.btdx8.com/torrent/pearl_harbor_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍珠港》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珍珠港》在线观看和高清下载-12575

剧情介绍：　　雷夫与丹尼是从小一起长大的死党，两人对于飞行从小就十分有兴趣。长大之后，时间正值二次大战时空，两人一同加入美军飞行的队伍。受训期间，雷夫结识了军中护士─伊弗琳(凯特·贝金赛尔饰)，两人迅速坠入爱河。 　　此时美军决定派出精英部队前往欧陆，协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，雷夫自告奋勇前往参战。于是将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久之后，欧洲传来噩耗，雷夫的座机在空战中不幸遭德军击落，生死未卜。 伊弗琳与丹尼得知噩耗后，只能互相勉励对方。但是爱情的幼苗却悄悄地萌芽。 　　就在1941 年12月7日，雷夫突然出现在伊弗琳与丹尼驻扎的珍珠港。正当三人不知如何面对这个难题时，日军也悄悄地准备偷袭珍珠港。 雷夫与丹尼这对好朋友又是情敌，还得一起并肩作战，随着二次世界大战的 开打，两人只能将儿女私情暂时拋在一旁，共同为自由、正义而战……


珍珠港 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《珍珠港》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6777.html) 


## 《珍珠港》在线观看和高清下载-32965

雷夫（本·阿弗莱克）和丹尼（乔什·哈奈特）是一对相交多年的好友，他们曾一起学习驾驶飞机，在老家作喷洒农药的机师。二战爆发后，他们又一起参加了美国空军部队，雷夫作为美国空军的志愿人员在英国皇家空军服役（当时美国还没有参战），而丹尼则被派驻扎到珍珠港的空军基地。虽然两人身处异地，但这对好朋友却同时爱上了战地医院里的女护士伊雯琳（凯特&middot;贝金赛尔）。


珍珠港迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《珍珠港》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14262.html) 


## 《珍珠纽扣》在线观看和高清下载-19036

剧情介绍：海洋中蕴含了人类的全部历史。海水中能听到来自地球甚至外太空的声音，潮汐吸收着斗转星移的力量并将其传递给万物生灵。水构成了智利最长的国界线，同时也埋藏着洋底两个神秘珠扣的秘密。智利拥有2670英里海岸线，群岛众多，这是一块充满神秘力量的土地。这里有火山、群峰和冰川，有巴塔哥尼亚原住民、最早的欧洲航海家，当然也有政治犯。有人说，水是有记忆的；这部纪录片则向我们展示了，水也是有声音的。


珍珠纽扣 (2015)

**详情查看**： [《珍珠纽扣》详情介绍](/movie/19036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

