---
layout: default
title: '电影《诡信号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /29781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡信号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡信号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡信号》在线观看和高清下载-29781

影片讲述了一个三段式的恐怖故事，背景则是一个被一种奇妙的信号频率逼疯的世界：在特梅纳斯市的新年前夜，任何形式的通信设施，都因为一个高深莫测、谜一般的信号而受到了阻碍，它掠夺走了这个城市中每一个人的恐惧和绝望，迫使了一半的人因为无法抵制的杀戮欲而发了疯，也导致另一半的人因为随时害怕被猎杀而陷入了水深火热的恐惧当中，街道上到处是横七竖八的尸体，这个曾经因为和谐而著名的城市，也随即变成了一种彻底混乱的状态。<br />　　镜头很快就对准了本，这个非常具有反叛精神的小伙子必须得从一家疯人院中救出他所爱的那个女人，同时还包括那已经发疯、虐待成性的丈夫。可是本却只能靠自己去完成这些，因为他没办法发现“信号”的本质，所以他也无法相信任何人，还要强迫自己不要屈服于暴力的招唤下。


诡信号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡信号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡信号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡八楼》在线观看和高清下载-37947

导演: 张力 编剧: 张力 主演: 包小柏 倪景阳 常乐 大庆 林鹏 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-09-19(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 诡捌楼 枉死楼之诡八楼 Horror Floor The Eighth House

在一座即将拆除的老楼中，只有一户人间还亮着灯光，小有名气的作家李清（包小柏 饰）和妻子萌萌（常乐 饰）迎来了令他们颇有些尴尬的访客婷婷（倪景阳 饰）。婷婷是萌萌的老同学，而她又和李清私下暧昧不清。心怀嫉妒的李清不满妻子此前曾与客户孙某有染，话里话外刺激妻子。当气氛到达最紧张的时刻，婷婷竟然在厕所的隔断里发现一具血腥尸体。似乎在很久之前，从海南写作归来的李清认识了隔壁的一个奇怪邻居，经对方指点他发现了妻子的秘密，进而引发了血腥的杀人事件。 以此为开端，李清的生活变得一团糟，他与妻子之间温情不在，只有钩心斗角，狡诈盘算……


[诡八楼][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诡八楼》详情介绍](/movie/37947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

