---
layout: default
title: '爱情《南边有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22839/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '南边有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南边有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南边有你》在线观看和高清下载-22839

导演: 理查德·塔恩 编剧: 理查德·塔恩 主演: 提卡·森普特 帕克·索耶 Vanessa Bell Calloway 菲利普·爱德华·范·利尔 泰勒·方准 狄安娜·里德福斯特 Jerod Haynes 加布瑞拉·洛特罗杰斯 小普莱斯顿·泰特 Donn C. Harper 汤姆·麦克尔罗伊 史蒂芬妮·曼迪 Eric Morgan Stuart Deborah Geffner 黛比·豪尔史迪恩 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-26(美国) 2016-01-24(圣丹斯电影节) 2016-08-31(法国) 片长: 84分钟 又名: 美國第一情緣(港) 城南有你 城南情缘(台) IMDb链接: tt4258698

《南边有你》讲述在1989年的一个夜晚，年轻的巴拉克·奥巴马试图获得米歇尔·罗宾逊（Michelle Robinson）的芳心。他们从芝加哥艺术学院约到去看斯派克·李（Spike Lee）导演的电影《为所应为》。期间他们在冰淇淋店外浪漫地初吻。


[南边有你][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.01GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南边有你》](https://www.btdx8.com/torrent/southside_with_you_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南边有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南边有你》在线观看和高清下载-10089

剧情介绍：　　《南边有你》讲述在1989年的一个夜晚，年轻的巴拉克·奥巴马试图获得米歇尔·罗宾逊（Michelle Robinson）的芳心。他们从芝加哥艺术学院约到去看斯派克·李（Spike Lee）导演的电影《为所应为》。 　　期间他们在冰淇淋店外浪漫地初吻。理查德·塔尼（Richard Tanne）自编自导这部影片，鲍勃·迪尔（Bob Teitel）担任制片。斯图亚特·福特（Stuart Ford）、马特·杰克逊（Matt Jackson）、格兰顿·帕默尔（Glendon Palmer）以及崔西·宾（Tracy Bing）担任执行制片。 　　《南方有你》将于8月在芝加哥拍摄。


南边有你 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《南边有你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7915.html) 


## 《南部僵尸来袭》在线观看和高清下载-19354

导演: Mark Newton 主演: Megan Few Jeremy Sande Michael Joiner 类型: 恐怖 官方网站: https://kudzuzombies.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 83分钟 又名: Attack of the Southern Fried Zombies IMDb链接: tt5594444

美国查尔斯顿一个给作物喷洒农药的飞机驾驶员朗尼，在实验室病毒泄露导致的生化病毒泄露事件引起的丧尸爆发潮中，与素不相识的幸存者一起合力逃脱的刺激历险故事。


[南部僵尸来袭][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.99GB/3.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《南部僵尸来袭》详情介绍](/movie/19354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

