---
layout: default
title: '悬疑《忽然七日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22343/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '忽然七日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忽然七日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忽然七日》在线观看和高清下载-22343

导演: 莱·拉索-扬 编剧: 玛丽娅·玛根蒂 劳伦·奥利弗 主演: 佐伊·达奇 豪斯顿·塞奇 洛根·米勒 凯恩·罗利 埃莱娜·康博里斯 吴辛惠 米达宁·拉希米 埃丽卡·特伦布莱 丽芙·休森 尼古拉斯·李 切尔西·蔻儿·吉尔 罗恩·柯蒂斯 克莱尔·玛格丽特·克里特 凯拉·孔多 阿丽尔·图里奥 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-21(圣丹斯电影节) 2017-03-03(美国) 片长: 99分钟 又名: 还有机会说再见(台) 在我坠落前 IMDb链接: tt1691916

萝伦奥立佛同名畅销小说改编。莎曼珊金斯顿(柔伊德区 饰演)在2月12日晚上发生意外，她感觉自己将永无止尽地坠落，但一个声响打断沉默，她醒过来了，闹钟已经响了二十分钟。现在是早上六点五十分，2月12日。意外过后，莎曼珊发现自己不断回到这一天，而她每一个不同的决定和选择，竟然都有深远的影响。她逐渐明白，自己仿佛肩负着某个使命，必须完成某些事、改变某些人的生命，也许，她一次又一次回到这一天，为的并不是要救自己，而是另一个人……


[忽然七日][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.13GB/2.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忽然七日》](https://www.btdx8.com/torrent/hrqr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忽然七日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忽然少年》在线观看和高清下载-5229

剧情介绍：在36岁的生日宴上，王启喝多了，梦里，他回到了二十年前的高中校园。那里有“好勇斗狠”的徐小斌、“贵族校草”张硕、“贪吃好色”的刘羽、初恋女神井伊以及香消玉损的刘爽。 时光飞逝，回忆渐浓，王启思念着他们。


忽然少年 (2019)

**详情查看**： [《忽然少年》详情介绍](/movie/5229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

