---
layout: default
title: '电影《死囚大逃杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死囚大逃杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死囚大逃杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死囚大逃杀》在线观看和高清下载-12142

剧情介绍：　　杰克•康拉德（Stone Cold Steve Austin “响尾蛇”史蒂夫•奥斯汀 饰）原本是美国中部一座监狱里的死刑犯，在即将走上电椅的那一刻，他却被腐败的监狱长卖给一家电视台。该电视台制片人策划了一个新节目，他从世界各地遴选10位肌肉发达、动作敏捷且暴虐十足的死囚犯，将他们置身于海上孤岛中相互残杀，只有干掉其他对手坚持30个小时的人才有一线生机。整个搏斗过程通过摄像机全方位多角度传送到世界各地，嗜血如命的观众纷纷购买这个疯狂的真人秀。  　　死囚中藏龙卧虎，杰克若想活命只有奋力搏杀……  　　[背景] *光头佬男主角是WWE著名摔角手Stone Cold Steve Austin，他的地位成就与更早前从影的The Rock不相上下。如果从WWE专门为之定做重量级冠军腰带这件事来看，SCSA的成就实际要高于后者的。  　　*WWE自成立电影部门以来，先后重点推出三位选手主演电影：1，Kane《魔影无踪》（See No Evil）；2，John Cena《海军陆战队》（Marine）；3，SCSA《死囚大逃杀》。从票房来看，《海军陆战队》最高，《魔影无踪》次之，《死囚》票房和风评都很差。而从投入与产出的比例来看，《魔影无踪》无疑为最大赢家。  　　*死囚中有对夫妻档，男的是上世纪90年代中期活跃于WWE（当时还叫WWF）的摔角手Wildman。印象中此人最多就得过洲际杯冠军（比WWF冠军次一等），他的前女友Sable曾两次为PLAYBOY宽衣解带拍照，后来跟另一位比她小很多的摔角手结婚，其夫婿Brock Lesner曾为WWE冠军，后来主宾翻脸，Lesner辞职，转投自由搏击，效力于美国最大MMA组织UFC，现为UFC重量级冠军。  　　*影片整体架构来自于深作欣二的《大逃杀》（Battle Royale），而Battle Royale恰是摔角界的一种比赛形式，所有摔角手站在擂台上互殴，他们必须将对手从最顶的绳圈上扔出场外，最后剩下的是胜者。  本片的评论： 　　这片出发点就彻底不对，难道死囚的命就不是命？死囚不能等死了去做医疗贡献么？哪个国家能够审批通过如此道德沦丧的电视节目单？这片的暗线也超蠢，用完遭弃的特工，如斯高手一个，FBI竟然也敢让他上选手名单？ 　　不得不吐槽，这肌肉要练过头了，真是一点美感都没有，甚至还有点影响智商，像片中的肌肉男们，成天就只会玩肉搏，一点演技和技术含量都没有。说到智商，这群组委会更傻，把基地放那么危险地方，活该遭团灭全部都死光光！ 　　本片就一爆米花片，人物性格和暴力元素都做得相当极端，追求深度与内涵的同好们可以直接忽视，追求短暂感官刺激的童鞋倒不妨可以下载一看。


死囚大逃杀 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《死囚大逃杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死囚大逃杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死囚大逃杀》在线观看和高清下载-24279

导演: 斯科特·维普 编剧: 斯科特·维普 Rob Hedden 主演: 史蒂夫·奥斯汀 Robert Mammone Tory Mussett 维尼·琼斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.watchthemdielive.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-27 片长: USA: 113 分钟 Germany: 114 分钟 又名: 罪人求生 死刑犯 / The Condemned IMDb链接: tt0443473

杰克•康拉德（Stone Cold Steve Austin “响尾蛇”史蒂夫•奥斯汀 饰）原本是美国中部一座监狱里的死刑犯，在即将走上电椅的那一刻，他却被腐败的监狱长卖给一家电视台。该电视台制片人策划了一个新节目，他从世界各地遴选10位肌肉发达、动作敏捷且暴虐十足的死囚犯，将他们置身于海上孤岛中相互残杀，只有干掉其他对手坚持30个小时的人才有一线生机。整个搏斗过程通过摄像机全方位多角度传送到世界各地，嗜血如命的观众纷纷购买这个疯狂的真人秀。 死囚中藏龙卧虎，杰克若想活命只有奋力搏杀……


[死囚大逃杀][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死囚大逃杀》](https://www.btdx8.com/torrent/the_condemned_2007.html) 


## 《死囚大逃杀2》在线观看和高清下载-21494

剧情介绍：　　赏金猎人威尔带领团队捉拿赛勒斯，因赛勒斯反抗导致威尔过失杀人被判刑缓期2年。释放后威尔本想过些平静的生活，谁知却被前队友追杀……


死囚大逃杀2 (2015)

**详情查看**： [《死囚大逃杀2》详情介绍](/movie/21494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

