---
layout: default
title: '动作《怒火凤凰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /26715/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怒火凤凰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火凤凰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒火凤凰》在线观看和高清下载-26715

导演: Rashane Limtrakul 主演: 杰佳·亚宁 帕特里克·唐 Patrick Tang 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2009-08-12 片长: 112分钟 又名: Raging Phoenix Jeeja Deu Suay Doo Du Suay Doo 女拳霸2

少女迪儿（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin 饰）自幼生活在一个破败的家庭，母亲早年离她而去，长大后和一班同好组成乐队，最后却遭乐队抛弃。心情极度郁闷的她借酒浇愁，结果被一帮衣着怪异的家伙绑架。危急时刻，身手敏捷的年轻男子萨尼姆出手相助，打败了这群狂恶之徒，并将迪儿带回自己的住所。在这里，迪儿见到了萨尼姆的两个朋友，他们胡言乱语、酒气冲天，却和萨尼姆有着同样敏捷的身手和高超的武功。一过一番波折，迪儿请求他们传授自己武功，经过相当长时间的训练，迪儿学到一身奇特的醉酒武功。 艺高人胆大，迪儿向绑架、贩卖妇女的黑道组织发起挑战，在这一过程中，她渐渐了解到萨尼姆的过去……


[怒火凤凰][BD-720P-MKV][泰语中字][豆瓣5.8分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火凤凰》](https://www.btdx8.com/torrent/raging_phoenix_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火凤凰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火凤凰》在线观看和高清下载-13774

剧情介绍：少女迪儿（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin 饰）自幼生活在一个破败的家庭，母亲早年离她而去，长大后和一班同好组成乐队，最后却遭乐队抛弃。心情极度郁闷的她借酒浇愁，结果被一帮衣着怪异的家伙绑架。危急时刻，身手敏捷的年轻男子萨尼姆出手相助，打败了这群狂恶之徒，并将迪儿带回自己的住所。在这里，迪儿见到了萨尼姆的两个朋友，他们胡言乱语、酒气冲天，却和萨尼姆有着同样敏捷的身手和高超的武功。一过一番波折，迪儿请求他们传授自己武功，经过相当长时间的训练，迪儿学到一身奇特的醉酒武功。  　　艺高人胆大，迪儿向绑架、贩卖妇女的黑道组织发起挑战，在这一过程中，她渐渐了解到萨尼姆的过去……


怒火凤凰 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火凤凰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5607.html) 


## 《怒火凤凰/致命火凤凰》在线观看和高清下载-25202

该片为泰国新生代女打星杰佳&middot;亚宁继《女拳霸》之后的最新作品，不仅包含浪漫元素，更融合了泰拳功夫及嘻哈街舞，打造出不同以往的动作奇观。


怒火凤凰/致命火凤凰迅雷下载

**详情查看**： [《怒火凤凰/致命火凤凰》详情介绍](/movie/25202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

