---
layout: default
title: '电影《精武英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8763/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精武英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精武英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精武英雄》在线观看和高清下载-8763

剧情介绍：　　20年代末，为完成师父的志愿，陈真（李连杰 饰）到东洋学先进技术，他喜欢着日本女孩山田光子（中山忍 饰）。因为师父霍元甲之死，陈真回到中国，协助师父之子霍廷恩（钱小豪 饰）主持精武门的业务，不料却引起了他的妒忌，师兄弟之间引发权力之争。 　　另一方面，陈真追查师父死因，怀疑是日军 军官藤田刚（周比利 饰）暗中使用慢性毒药杀死霍元甲。陈真请医生验尸，证实师父确系中毒而死。藤田刚恐阴谋败露，杀人嫁祸，展开了连场恶斗。不久，藤田刚挑战精武门，他诱使日本黑龙会总教头船越文夫向精武馆挑战。比武之日，双方开展了一场惊心动魄的决战。


精武英雄 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《精武英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精武英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精武英雄》在线观看和高清下载-23262

导演: 陈嘉上 编剧: 陈嘉上 叶广俭 林纪陶 主演: 李连杰 中山忍 钱小豪 蔡少芬 周比利 秦沛 仓田保昭 袁祥仁 楼学贤 高桥利道 谭淑梅 彭子晴 张浚鸿 李文标 林刚 麦咏麟 黄新 卢庆辉 刘思乐 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 粤语 日语 上映日期: 1994-12-22(香港) 片长: 103分钟 98分钟(德国) 又名: Fist of Legend IMDb链接: tt0110200

20年代末，为完成师父的志愿，陈真（李连杰 饰）到东洋学先进技术，他喜欢着日本女孩山田光子（中山忍 饰）。因为师父霍元甲之死，陈真回到中国，协助师父之子霍廷恩（钱小豪 饰）主持精武门的业务，不料却引起了他的妒忌，师兄弟之间引发权力之争。 另一方面，陈真追查师父死因，怀疑是日军 军官藤田刚（周比利 饰）暗中使用慢性毒药杀死霍元甲。陈真请医生验尸，证实师父确系中毒而死。藤田刚恐阴谋败露，杀人嫁祸，展开了连场恶斗。不久，藤田刚挑战精武门，他诱使日本黑龙会总教头船越文夫向精武馆挑战。比武之日，双方开展了一场惊心动魄的决战。


[精武英雄][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精武英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/fist_of_legend_1994.html) 


## 《精武门》在线观看和高清下载-16700

剧情介绍：一代武术宗师、精武门创始人霍元甲突然逝世，霍师傅生前最喜爱的五徒弟陈真（李小龙 饰）匆匆赶回奔丧，在师傅的棺椁前，陈真悲痛欲绝，暂时终止了和小师妹（苗可秀 饰）完婚的计划，并且不相信师傅死于胃病和感冒的结论。日本虹口道场馆主铃木宽在霍师傅头七之日，派人送上写有“东亚病夫”的牌匾，并且出言大肆侮辱精武门，被激怒的陈真随后赶到虹口道场，大败众日本武人，并踢碎了租界公园门口“华人与狗不得入内”的招牌。虹口道场马上派人至精武馆报复，陈真为避免连累师门只得暂离精武门。机缘巧合，陈真发现了日本人害死师傅的证据，他怒不可遏，连弊数名凶手，成为日本人的眼中钉，为了保全精武门，陈真选择独立承担，他在租界外国势力的枪口前纵身跃起……


精武门 (1972)

**详情查看**： [《精武门》详情介绍](/movie/16700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

