---
layout: default
title: '电影《未来机器城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '未来机器城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来机器城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未来机器城》在线观看和高清下载-7177

剧情介绍：一个即将被用于拯救人类的新型机器人7723（韩莹棣 配音），因缘际会遇上了热爱足球的调皮少女苏小麦（郑海音 配音）。而看似顽劣的小麦生长在一个不算完整的家庭里，父亲为追梦离家，使得小麦的成长也受到了影响，性格冷漠孤僻。7723的出现也使得这对欢喜冤家逐渐在相爱相杀中成为了一对挚友。然而好景不长，心怀毁灭人类之梦的庞老板（冯远征 配音）追踪到了7723的下落，然而那些印刻着小麦名字的温柔颜色和绚烂时光早已在他的生命里留下了不可磨灭的痕迹……


未来机器城 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《未来机器城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来机器城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来机器城》在线观看和高清下载-16789

导演: 安恪温 龙子乔 编剧: 郝雨 苏子缙 sasa 安恪温 龙子乔 王尼玛 瑞安·W·史密斯 主演: 韩莹棣 郑海音 冯远征 石班瑜 涂松岩 杨婷 查琳·易 约翰·卡拉辛斯基 杰森·苏戴奇斯 大卫·克罗斯 迈克尔·佩纳 吴恬敏 杰特·尤尔根斯米尔 安娜·阿卡娜 吉塔娜·特恩布尔 雷巴·布尔 夏洛特·亚历克西斯·怀特 Mr. Narrator Yanzu Wang Ricky Ren 谢恩·奥邦纳 Emilio Zhou 类型: 科幻 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 加拿大 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2018-10(中国大陆) 2018-09-07(美国) 片长: 90分钟 又名: 新世代小英雄(台/港) 次世代伙伴(新) 暴走吧！失忆超人 Next Gen IMDb链接: tt7133686

一个即将被用于拯救人类的新型机器人7723（韩莹棣 配音），因缘际会遇上了热爱足球的调皮少女苏小麦（郑海音 配音）。而看似顽劣的小麦生长在一个不算完整的家庭里，父亲为追梦离家，使得小麦的成长也受到了影响，性格冷漠孤僻。7723的出现也使得这对欢喜冤家逐渐在相爱相杀中成为了一对挚友。然而好景不长，心怀毁灭人类之梦的庞老板（冯远征 配音）追踪到了7723的下落，然而那些印刻着小麦名字的温柔颜色和绚烂时光早已在他的生命里留下了不可磨灭的痕迹……


[未来机器城][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.94GB/4.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未来机器城》](https://www.btdx8.com/torrent/wljqc_2018.html) 


## 《未来水世界》在线观看和高清下载-29064

导演: 凯文·雷诺兹 编剧: Peter Rader 大卫·杜西 主演: 凯文·科斯特纳 珍妮·特里普里霍恩 蒂娜·米乔里诺 Chaim Girafi Rick Aviles 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-07-28 片长: 135 分钟 USA: 176 分钟(director’s cut) 又名: 水世界 / Waterworld IMDb链接: tt0114898

公元2500年，地球两极冰川大量消融，地球成了一片汪洋。人们只能在水上生存，建起了水上浮岛，泥土成了稀有之物。 一天，来了一个孤独的海行者（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰），他用了一罐泥土换了淡水和番茄苗。正当他要离开时，当地人发现他竟然长着鳃和蹼，认为他是怪物，把他关了起来，准备过两天将他处死。 时日，海盗袭击了浮岛，海伦（珍妮•特里普里霍恩 Jeanne Tripplehorn 饰）和她的养女伊萝娜（蒂娜•米乔里诺 Tina Majorino 饰）没能赶上出逃的救生船，她们救出了海行者。海行者凭着过人的机智和勇敢，带着海伦和依蒙娜逃了出来。 原来，海盗的目标只是伊萝娜，依蒙娜的身世藏着一个惊人的秘密……


[未来水世界][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《未来水世界》详情介绍](/movie/29064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

