---
layout: default
title: '电影《辛德勒的名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /33174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '辛德勒的名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛德勒的名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《辛德勒的名单》在线观看和高清下载-33174

德国投机商人辛德是个国社党(即纳粹党)党员。他好女色，会享受，是地方上有名的纳粹中坚分子。他善于利用与关系攫取最大的利润。在被占领的波兰，犾太人是最便宜的劳工。因此，辛德勒的工厂只使用犾太人。然而这些人得到这份工作也就得到了暂时的安全，作为战争产品的生产者而免受屠杀。辛德勒的工厂成了犾太人的避难所。<br />　　然而纳粹对犾太人的残酷迫害使辛德勒越来越不滿，1943年，纳粹对克拉科夫犾太人的残酷血洗使辛德勒对纳粹的最后一点幻想也破灭了，他清楚纳粹对犾太人的屠杀和奥斯威辛集中营的可怖。从那时起，辛德勒只有一个想法，尽可能多的保护犾太人，使其免受奥斯威辛的死亡。他制定了一份声称工厂正常运转所“必须”的工人名单，通过贿赂纳粹官员，使他们得以幸存下来。他越来越受到违反种族法的怀疑，但他每次都很机智地躲过了迫害，一如既往地不惜冒着生命危险营救犾太人。当运输他的女工的一列火车错开到奥斯威辛时，他还破费了一大笔财产把这些女工又追回了他的工厂。<br />　　不久，苏联红军来到了克拉科夫市，向在辛德勒工厂里干活的幸存的犾太人公布：战争结束了。下大雪的一天晚上，辛德勒向工人们离别，获救的1000多名犾太人为他送行。他们把一份自动发起签名的证词交给了辛德勒，以证实他并非战犯。同时，有人还敲下自己的金牙，打制了一枚金戒子，赠予 给辛德勒，在戒子上刻着一句犾太人的名言：救人一命就等于救全人类。辛德勒泪流滿面，他为未能救出更多的犾太人而感到痛苦。辛德勒为他的救赎行动，已竭尽所能。他的全部财产都已用于拯救犾太人的生命。大雪之中，犾太人目送辛德勒离开了城市。他的义举永远被犾太人们铭记在心。


辛德勒的名单迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辛德勒的名单》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛德勒的名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛德勒的名单》在线观看和高清下载-17903

剧情介绍：　　1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。  　　1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。  　　1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行动越发疯狂，辛德勒向德军军官开出了1200人的名单，倾家荡产买下了这些犹太人的生命。在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。


辛德勒的名单 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《辛德勒的名单》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3334.html) 


## 《辛普森：美国制造》在线观看和高清下载-49792

导演: 伊斯拉·埃德尔曼 主演: O·J·辛普森 罗伯特·卡戴珊 碧·亚瑟 A·C·柯林斯 玛卡·克拉克 彼得·海姆斯 大卫·扎克 类型: 纪录片 传记 犯罪 官方网站: www.espn.com/30for30/ojsimpsonmadeinamerica 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2016-05-20(美国) 集数: 5 单集片长: 90分钟 又名: O.J.：美国制造 O·J·辛普森：美国制造 IMDb链接: tt5275892

继《纽约灾星》和《制造杀人犯》 之后又一部极佳的纪录剧集。本作是导演伊斯拉•埃德尔曼摄制的5集纪录电视电影。将震惊美国的著名橄榄球运动员O.J. 辛普森杀人案事件再度搬上荧幕，通过对辛普森人生轨迹的深入展现，探究美国社会最关注的两个话题：种族和名人……


[辛普森：美国制造][5集全][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.5分][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《辛普森：美国制造》详情介绍](/movie/49792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

