---
layout: default
title: '恐怖《变鬼之魂飘东京》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22829/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '变鬼之魂飘东京,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变鬼之魂飘东京》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变鬼之魂飘东京》在线观看和高清下载-22829

导演: 由拉特·史帕克 主演: 高•素帕莎•他那差 Chaleumpol Tikumpornteerawong 查理·哲华 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016-07-07(泰国) 片长: 95分钟 又名: 609猛鬼旅社(台) 布葩拉蒂2016 猛鬼旅社 A Haunting in Japan IMDb链接: tt5850160

In the middle of a white winter, a group of young men visits the countryside in Japan to shoot a music video. However, the house that they have rented is haunted by several ghosts. There`s a pair of mother and child ghosts with pale faces. Then there`s the mysterious Thai woman who floats around sadly, looking neither alive nor dead. She just might be the legendary spirit from the Japanese folklore – Snow Woman


[变鬼之魂飘东京][HD-1080P-MP4][泰语中字][2.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变鬼之魂飘东京》](https://www.btdx8.com/torrent/a_haunting_in_japan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变鬼之魂飘东京》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叙利亚的哭声》在线观看和高清下载-20132

非常强烈的描写一个可怕的情况下,哭声从叙利亚作为有力的记录自2011年以来发生在那里的事件。受“阿拉伯之春”启发,叙利亚人希望他们能结束他们国家的40年残酷的独裁统治。相反,他们的努力产生了可怕的后果,政府迅速惩罚那些反对,展示他们的无情瞄准和折磨的孩子。举行了和平抗议,政府与极端的报复力量,导致全面内战。从食品供应切断使用化学武器和有针对性的空袭在医院和学校,那些为自由而战已经经历了严重的人道主义危机


叙利亚的哭声迅雷下载

**详情查看**： [《叙利亚的哭声》详情介绍](/movie/20132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

