---
layout: default
title: '电影《朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28245/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋》在线观看和高清下载-28245

一战前，德国人祖（奥斯卡&middot;威内尔 Oskar Werner 饰）和法国人占（亨利·赛尔 Henri Serre饰）在巴黎结识。他们意趣相投，对诗歌和小说都有强烈而共同的兴趣，甚至二人为着同一个雕塑也着迷。顺利成章地，祖与占都爱上了同一个女子：聪明貌美的凯瑟琳（让娜&middot;莫罗 Jeanne Moreau饰）。</p>　　在这样的关系中，占选择了成全温柔单纯的祖。他们一起到乡间度假，度过了美妙时光。然而一战的爆发，却让他们失去了联系，在自己国家服役期间，他们多么担心会在战场上杀死自己的好友。而祖，从不间断地给妻子凯瑟琳写信。</p>　　战争结束，祖与占再次相遇，占觉察到祖和凯瑟琳的关系很糟糕——她对婚姻以外的感情从没停止过追逐，喜欢在各种爱情关系中享受自由。占在祖家中住下，凯瑟琳毫不掩饰对占的爱，这段三角关系平衡而快乐的维系着，旁人完全看不透。当占要离去时，凯瑟琳直率锐利的性格让事情起了变化&hellip;…


朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朱尔与吉姆/朱尔和吉姆/祖与占/夏日之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朱朱宠物》在线观看和高清下载-49278

这是一个温馨的故事。四个充满活力的小动物（仓鼠）应邀去寻找朱朱宫殿。他们相信他们梦想在那儿会得到实现。被卷到朱朱世界的活泼可爱的点点也加入了探险队伍。在她的冒险旅途中，她朋友般的照顾小胖，囡囡和弯弯。<br />当他们到达朱朱宫殿的时候，他们意识到这只是他们伟大旅行的开始。卑鄙的，有控制欲的爬行动物——蛇妖想要阻止他们实现梦想。但是他们同心协力，他们——朱朱英雄拯救了世界!点点意识到她已经拥有了她梦想的一切，而她真正想要的就是回家。


朱朱宠物迅雷下载

**详情查看**： [《朱朱宠物》详情介绍](/movie/49278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

