---
layout: default
title: '动作《哈利·波特与密室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27099/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利·波特与密室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与密室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利·波特与密室》在线观看和高清下载-27099

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 汤姆·费尔顿 理查德·格雷弗斯 费奥纳·肖 托比·琼斯 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 詹森·艾萨克 肯尼思·布拉纳 艾伦·瑞克曼 理查德·哈里斯 玛吉·史密斯 约翰·克立斯 肖恩·比格斯代夫 克里斯·兰金 克里斯蒂安·库尔森 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-11-14 片长: 161 分钟 174 分钟(extended version) 又名: 哈利波特2：消失的密室(港/台) 哈2

哈利波特（丹尼尔•雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。 传说，霍格沃兹有一个密室，里面记录着伏地魔年轻时的秘密，只有斯莱特林的人才能打开密室。哈利偶然发现自己能听懂蛇说话，一时传闻是哈利打开了密室。难道多比所指的危险就隐藏在密室？


[哈利·波特与密室][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与密室》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_chamber_of_secrets_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与密室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与密室》在线观看和高清下载-20703

剧情介绍：哈利波特（丹尼尔•雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。  　　传说，霍格沃兹有一个密室，里面记录着伏地魔年轻时的秘密，只有斯莱特林的人才能打开密室。哈利偶然发现自己能听懂蛇说话，一时传闻是哈利打开了密室。难道多比所指的危险就隐藏在密室？


哈利·波特与密室 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与密室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1679.html) 


## 《哈利·波特与死亡圣器(上)》在线观看和高清下载-27109

导演: 大卫·叶茨 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 海伦娜·伯翰·卡特 拉尔夫·费因斯 比尔·奈伊 约翰·赫特 艾伦·瑞克曼 艾美达·斯丹顿 费奥纳·肖 邦妮·怀特 朱丽·沃特斯 米歇尔·费尔利 杰米·坎贝尔·鲍尔 类型: 动作 悬疑 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-19 片长: 146分钟 又名: 哈利波特7：死神的圣物1(港/台) 哈利·波特与死圣(上) 哈7(上)

邓不利多死后，伏地魔（Ralph Fiennes 饰）与食死徒入侵魔法学校，魔法部也被伏地魔的爪牙操控，邪恶的阴云笼罩魔法世界上空。在哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）17岁生日之际，凤凰社成员及一众好友护送他回到了凤凰社的据点陋居，然而这立即遭到食死徒毁灭性地打击。哈利和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（爱玛·沃特森 Emma Watson 饰）侥幸逃亡，并且按照邓不利多的嘱托继续寻找伏地魔的魂器。死亡的威胁时刻逡巡左右，他们还要面对友情的考验。在寻找摧毁魂器方法的过程中，死亡圣器的面纱也渐渐揭开。 与此同时，为了置哈利于死地，伏地魔也在寻找最后一件死亡圣器。最后的决战即将到来……


[哈利·波特与死亡圣器(上)][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈利·波特与死亡圣器(上)》详情介绍](/movie/27109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

