---
layout: default
title: '电视剧《三八线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /38774/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三八线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三八线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三八线》在线观看和高清下载-38774

该剧讲述的是1950年鸭绿江上的渔民遭美军战斗机轰炸后，村里两个小伙子参加志愿军奔赴朝鲜、保家卫国的故事。


三八线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三八线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三八线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三八线》在线观看和高清下载-4506

剧情介绍：李长顺（张国强 饰）在鸭绿江边诞生长大，某日，他深爱的土地和赖以生存的村庄遭到了美军飞机的轰炸，往日宁静的村庄霎时间陷入一片火海，父老乡亲们的生命如同草介一般脆弱，转眼间就飞灰湮灭。目睹这一切的李长顺悲愤交加，他加入了志愿军，要上前线为国家效力，为乡亲们报仇。  　　李长顺和 战友们共同进退，尝尽了人间苦楚，亦携手经历了无数个命悬一线的危机关头，彼此之间结下了异常深厚的友谊，然而，无情的战争还是将他们接连从李长顺的身边夺走。心中怀揣着仇恨，李长顺永远都是第一个挺身而出拼杀在最前线上，他用他的汗水和鲜血，筑起了新中国璀璨的未来。


三八线 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《三八线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4639.html) 


## 《三分之一》在线观看和高清下载-21727

剧情介绍：在俱乐部Honey Bunny担任雇佣店长的清原修造（藤原龙也 饰）赌马时弄丢店里的营业额，为免被老板破魔翔（窪塚洋介 饰）杀死，他被俱乐部头牌茉莉亚（中岛美嘉 饰）拉去向恐怖魔女涉柿多见子（池畑慎之介☆ 饰）举债。拆东墙补西墙的做法无济于事，修造找来最信赖自己的小弟小岛一德（田中圣 饰）和生意濒临破产的常客金森健（小杉龙一 饰），策划了抢劫银行的行动。抢劫当天，三人事成后回到Honey Bunny，可是分赃不均产生内讧。而在这次银行劫案背后，又有多方势力以及阴谋介入其中。尔虞我诈，坑蒙拐骗，谁也不知结局将会如何……  　　本片根据木下半太的漫画原作改编。


三分之一 (2014)

**详情查看**： [《三分之一》详情介绍](/movie/21727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

