---
layout: default
title: '电视剧《中国地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40887/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '中国地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中国地》在线观看和高清下载-40887

《中国地》讲述了“九一八&rdquo;事变后，今辽宁省朝阳市清风岭地区一个叫“赵老凿（老嘎头）”的汉子，带领全家、全村民众浴血奋战，后来在中国共产党的领导下，固守清风岭坚持14年之久未让日军占领的抗日传奇故事。他们击退日本大的正面进攻5次，小的战斗不计其数，坚持抗战，誓死不降，使清风岭成为傲然屹立在“满洲”大海中的一个中华孤岛，日本关东军把这片土地称为“中国地&rdquo;。


中国地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中国地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11439.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国城》在线观看和高清下载-29276

导演: Han Jun-hee 主演: 金惠秀 金高恩 高庚杓 朴宝剑 类型: 犯罪 剧情 官方网站: chinatownfilm.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-04-29(韩国) 片长: 110分钟 又名: 唐人街 Chinatown Coin Locker Girl

讲述的是被遗弃在地铁投币储物柜的女孩，被高利贷不法分子养大成人的故事，被称为女版《华颐：吞噬怪物的孩子》。金惠秀饰演高利贷集团的老板，也是女孩的养母。而金高恩则饰演“储物柜女孩”日英，并为高利贷组织执行各种任务。严泰九将在片中饰演守护日英的宇坤一角。对于高利贷集团中长大的日英有着爱恋之情，是一个纯洁又充满浪漫细胞的角色。而为了解救日英，也展现出男子汉的一面，角色性格反转令影迷非常期待。


[中国城][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.0分][2.0GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《中国城》详情介绍](/movie/29276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

