---
layout: default
title: '喜剧《寻车奇遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /10936/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '寻车奇遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻车奇遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻车奇遇》在线观看和高清下载-10936

导演: 萨钦·亚尔迪 编剧: 拉胡尔·阿瓦特 萨钦·亚尔迪 主演: 维贾伊·拉齐 阿佩·代沃尔 米蒂拉·帕卡尔 Benafsha Soonawalla 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-05-31(印度) 片长: 100分钟 又名: 拍住上(港) 双双出击(台) IMDb链接: tt10243678

《寻车奇遇》讲述了一个天资聪颖但缺乏自信的女孩，她在人生的各个阶段处处逃避。她揭开神秘的骗局，从一个喜欢山羊的疯狂孟买歹徒手中找回被偷走的车。在这个过程中，她重拾自信并开始变得阳光开朗。除了因参演 Netflix 剧集《温馨点滴》而征服观众的米蒂拉·帕卡尔，阿佩·代沃尔和维贾伊·拉齐也将出演本片。《寻车奇遇》由 Vineyard Productions 的阿什维尼·亚尔迪担任制片人，萨钦·亚尔迪担任导演。


[寻车奇遇][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.02GB/3.37GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻车奇遇》](https://www.btdx8.com/torrent/xcqy_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻车奇遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻车奇遇》在线观看和高清下载-5748

剧情介绍：　《寻车奇遇》讲述了一个天资聪颖但缺乏自信的女孩，她在人生的各个阶段处处逃避。她揭开神秘的骗局，从一个喜欢山羊的疯狂孟买歹徒手中找回被偷走的车。在这个过程中，她重拾自信并开始变得阳光开朗。除了因参演 Netflix 剧集《温馨点滴》而征服观众的米蒂拉·帕卡尔，阿佩·代沃尔和维贾伊·拉齐也将出演本片。《寻车奇遇》由 Vineyard Productions 的阿什维尼·亚尔迪担任制片人，萨钦·亚尔迪担任导演。


寻车奇遇 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻车奇遇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15838.html) 


## 《寻龙夺宝》在线观看和高清下载-23405

导演: 马里奥·安德鲁西奥 编剧: 马里奥·安德鲁西奥 约翰·阿姆斯特朗 罗恩·桑德斯 主演: 山姆·尼尔 陈小春 王姬 罗伯特·马莫内 李林金 路易·科比特 类型: 动作 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2011-03-11(中国大陆) 2011-04(澳大利亚) 片长: 93分钟 又名: The Dragon Pearl IMDb链接: tt1708534

三千年前的中国北方，皇帝为抵御外敌入侵，借走了神龙的龙珠，应允胜利后还珠于龙。皇帝却在战斗中牺牲，龙珠不知所踪。时光转瞬，一个中澳联合考古队凭借当年流传下来的墓葬图发掘皇帝之墓。此时，男孩乔希与女孩林金无意中踏上了寻找龙珠的神秘旅途。盗墓集团的魔爪，就跟在他们身后。


[寻龙夺宝][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣3.8分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寻龙夺宝》详情介绍](/movie/23405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

