---
layout: default
title: '电影《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /24560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》在线观看和高清下载-24560

国际刑警龙志强被以&ldquo;玫瑰夫人”为首的犯罪集团报复灭门，并截去其儿向乾勇。向乾勇被玫瑰夫人洗脑后训练成一代超级杀手。十五年后，向乾勇出道与其他同门在黑道大开杀戒，但向乾勇为人善良，在一次执行任务时，因放人一条生路，反而受伤流血。经基因测试，警方发现向乾勇的基因与龙当年失踪的儿一样。龙乃重新调查，对玫瑰夫人集团对决，并与向乾勇联手打破犯罪团伙。向乾勇自首轻判，终可与父亲重叙天伦。


绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23650.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝色神偷》在线观看和高清下载-23820

导演: 霍耀良 编剧: 许莎朗 主演: 舒淇 张智霖 林熙蕾 吴君如 麦家琪 尹子维 阿曼达·斯特朗 类型: 剧情 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2001-02-14(香港) 片长: 90分钟 又名: 百变天后 Chuet sik san tau Martial Angels IMDb链接: tt0288480

英俊大盗洛子扬（张智霖）一年只有一个工作日，但每次都能满载金箔而归。一次执行计划时巧遇另一女神偷阿Cat（舒淇饰）与姐妹同来盗宝，二人一见倾心，结为情侣。二人相处一段时日越发难以沟通，最终以分手收场。三年后，Cat任职于某高科技公司，但内心深处 仍忘不了与子扬那段恋情。在一次与好朋友八爪（林熙蕾饰）聚会的时候， 却意外收到俄罗斯人交来的一段关于子扬的求救片段。 原来子扬答应俄罗斯黑手党偷取美国Megasoft最新发明之“电脑病毒 全能解除系统”（简称K.T.V.），软件正藏在阿Cat公司的保险库内，里面机关重重。子扬行动失败被掳，俄方威胁Cat七天内偷取K.T.V.换 人，否则子扬将被杀。 Cat情丝未断，不忍情郎被杀，准备再闯江湖，命八爪召集神偷七姐妹其余五人：马骝、蜘蛛、白鸽、金鱼与孔雀一起协救子杨。就在她们即将顺利完成任务时，却发现原来其中另有隐情……


[绝色神偷][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.4分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绝色神偷》详情介绍](/movie/23820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

