---
layout: default
title: '电影《海贼王剧场版Z》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /16698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海贼王剧场版Z,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海贼王剧场版Z》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海贼王剧场版Z》在线观看和高清下载-16698

剧情介绍：在樱花烂漫的季节里，无忧无虑的草帽海贼团尽情享受快乐时光。途中乔巴救上了一个魁梧健硕的家伙，最引人注目的是他的右腕装配了用海楼石做成的机械手腕，凡是触碰过手腕的人均能力尽失。原来此人便是曾经培养出无数优秀弟子的原海军大将Z（大冢芳忠 配音）。苏醒后的Z得知路飞（田中真弓 配音）等人的身份后反目成仇，与随后赶来的下属艾伊（筱原凉子 配音）和宾兹（香川照之 配音）对草帽海贼团予以残酷无情的重创。原来Z因某件往事而对海贼极度憎恨，此时他正酝酿一项恐怖计划，势要带领“NEO海军”将新世界的海贼一举歼灭。他的行动引起海军本部的忌惮，而惨败的路飞等人也将向这个前所未有的敌人展开新的挑战……   　　本片为同名漫画改编的剧场版动画，原著作者尾田荣一郎担任制作总指挥，艾薇儿演唱主题歌《How You Remind Me》和《Bad Reputation》。


海贼王剧场版Z (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《海贼王剧场版Z》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海贼王剧场版Z》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海贼王剧场版Z》在线观看和高清下载-50302

导演: 长峰达也 编剧: 铃木收 尾田荣一郎 主演: 田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 平田广明 大谷育江 山口由里子 矢尾一树 长岛茂 筱原凉子 香川照之 大塚芳忠 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: www.onepiece-film.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-12-15(日本) 2013-02-14(香港) 片长: 108分钟 又名: 海贼王剧场版:Z(港) 航海王电影:Z(台) 海贼王电影版2012:最强之敌Z

在樱花烂漫的季节里，无忧无虑的草帽海贼团尽情享受快乐时光。途中乔巴救上了一个魁梧健硕的家伙，最引人注目的是他的右腕装配了用海楼石做成的机械手腕，凡是触碰过手腕的人均能力尽失。原来此人便是曾经培养出无数优秀弟子的原海军大将Z（大冢芳忠 配音）。苏醒后的Z得知路飞（田中真弓 配音）等人的身份后反目成仇，与随后赶来的下属艾伊（筱原凉子 配音）和宾兹（香川照之 配音）对草帽海贼团予以残酷无情的重创。原来Z因某件往事而对海贼极度憎恨，此时他正酝酿一项恐怖计划，势要带领“NEO海军”将新世界的海贼一举歼灭。他的行动引起海军本部的忌惮，而惨败的路飞等人也将向这个前所未有的敌人展开新的挑战…… 本片为同名漫画改编的剧场版动画，原著作者尾田荣一郎担任制作总指挥，艾薇儿演唱主题歌《How You Remind Me》和《Bad Reputation》。


[海贼王剧场版Z][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海贼王剧场版Z》](https://www.btdx8.com/torrent/one_piece_film_z_2012.html) 


## 《海贼王剧场版第10弹强者世界前传》在线观看和高清下载-49618

作为剧场版动画《ONE PIECE FILM STRONG WORLD》的特殊礼物赠予的《ONE PIECE 第零卷》之中收录的特殊短篇“第0话&rdquo;将于周刊少年跳跃第53号之上刊载。<br />由尾田荣一郎特殊原创的“第0话&rdquo;描写的是与电影剧情连动的《ONE PIECE》过去的故事。其中讲述了在电影《ONE PIECE FILM STRONG WORLD》之中登场的传说之海贼&ldquo;史基”的过去。


海贼王剧场版第10弹强者世界前传迅雷下载

**详情查看**： [《海贼王剧场版第10弹强者世界前传》详情介绍](/movie/49618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

