---
layout: default
title: '电影《绣春伏魔传之血战富士山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /10877/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绣春伏魔传之血战富士山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绣春伏魔传之血战富士山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绣春伏魔传之血战富士山》在线观看和高清下载-10877

◎片　　名　绣春伏魔传之血战富士山◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-06-27(中国大陆)◎片　　长　75分钟◎导　　演　梁伟◎主　　演　瞿澳晖 / 王泊淞◎简　　介　　公元16世纪末，明朝锦衣卫陈九与丁一来到日本与敌人周旋。不料中敌人算计丢失国书，与公主走散。小夜子为了救险些被侮辱的公主被秀次俘获，公主感念小夜子恩德，要求陈九丁一营救小夜子，然而两人产生分歧，但情义战胜私欲，二人来到刑场救下小夜子。陈九不幸中了秀次的毒针。老尼姑半路杀出为救三人身死。松本秀吉大肆屠村，抓住公主要挟陈九丁一。为了救出公主和给村民报仇，陈九与小夜子带村民正面攻打伏见城，丁一则从太阁府救出公主。不料秀次追来，丁一中箭，沈维举为救二人点燃子母雷。陈九与小夜子重伤秀吉，大获全胜。不料日本国宝和氏璧消失，秀吉派兵追杀陈九三人，而三人已踏准备的归国航船。众人又将迎来一场血雨腥风……


绣春伏魔传之血战富士山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绣春伏魔传之血战富士山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绣春伏魔传之血战富士山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绣春伏魔传之血战富士山》在线观看和高清下载-5355

剧情介绍：公元16世纪末，明朝锦衣卫陈九与丁一来到日本与敌人周旋。不料中敌人算计丢失国书，与公主走散。小夜子为了救险些被侮辱的公主被秀次俘获，公主感念小夜子恩德，要求陈九丁一营救小夜子，然而两人产生分歧，但情义战胜私欲，二人来到刑场救下小夜子。陈九不幸中了秀次的毒针。老尼姑半路杀出为救三人 身死。松本秀吉大肆屠村，抓住公主要挟陈九丁一。为了救出公主和给村民报仇，陈九与小夜子带村民正面攻打伏见城，丁一则从太阁府救出公主。不料秀次追来，丁一中箭，沈维举为救二人点燃子母雷。陈九与小夜子重伤秀吉，大获全胜。不料日本国宝和氏璧消失，秀吉派兵追杀陈九三人，而三人已踏准备的归国航船。众人又将迎来一场血雨腥风……


绣春伏魔传之血战富士山 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《绣春伏魔传之血战富士山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16350.html) 


## 《绣春刀》在线观看和高清下载-21580

导演: 路阳 编剧: 陈舒 路阳 主演: 张震 刘诗诗 王千源 李东学 聂远 金士杰 叶青 周一围 朱丹 赵立新 叶项明 类型: 动作 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 蒙古语 上映日期: 2014-08-07(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 飞鱼服绣春刀 斩立决 Brotherhood of Blades IMDb链接: tt4019426

明崇祯皇帝登基，大太监魏忠贤（金世杰 饰）及其“阉党”被锦衣卫倾巢覆灭。锦衣卫中以卢剑星（王千源 饰）、沈炼（张震 饰）和靳一川（李东学 饰）三结拜兄弟最为勇猛正直。老大卢剑星为了升官百户，沈炼为替教坊司妓女周妙彤（刘诗诗 饰）赎身，三弟靳一川为摆脱浪人丁修（周一围 饰）的纠缠，三兄弟决定接受东厂都督赵靖忠（聂远 饰）追杀魏忠贤的秘密行动。行动中三人遭到魏忠贤义女魏廷（朱丹 饰）带队阻拦，一场腥风血雨后魏忠贤尸首被带回，卢剑星如愿以偿升官百户，本以为三人夙愿皆能实现，但没想到沈炼竟然隐瞒了一个天大的秘密，并且引起了大臣韩旷（赵立新 饰）的怀疑。此后三兄弟都面临着生命危险，沈炼终于说出真相但为时已晚，与一川相好的医馆女子（叶青 饰）和周妙彤都被牵连其中。面对危机，沈炼决意带着兄弟、爱人离开京城，朝廷腐朽混乱，小人物的命运将何去何从？


[绣春刀][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.5分][2.0GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绣春刀》详情介绍](/movie/21580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

