---
layout: default
title: '电影《冰封：重生之门/冰封侠3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰封：重生之门/冰封侠3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰封：重生之门/冰封侠3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰封：重生之门/冰封侠3D》在线观看和高清下载-29248

故事开始于明朝嘉靖末年，锦衣卫高手贺英（甄子丹饰演）奉皇帝之命前往天竺国押运相传可以预知未来的国宝“时空金球”。归来途中，突遇元龙、聂虎和萨獒这三个曾经歃血为盟的兄弟前来捉拿自己。原来朝廷重臣杜大人一家被人杀害，现场杀人证据一并指向贺英。众人正在争斗当中，地动山摇，巨大雪崩将四人淹没……　　400年后，意外解冻的贺英来到了现代社会，并在万圣节的晚上偶遇醉意朦胧的都市女孩小美（黄圣依饰演）。小美时尚靓丽，表面拜金，但其实心地善良。在小美的帮助下，天资聪慧的贺英很快学会了使用手机、电脑及网络等现代高科技产品，自身也蜕变成现代都市时尚型男。同时，随着在生活中的相处与了解，二人感情也发生了微妙的变化……　　但此时，聂虎、萨獒、元龙三人也相继从冰封中解冻，当年的兄弟如今已反目成仇，三人为了各自的目的不停追捕贺英，一场昔日兄弟间的生死争斗就此展开……　　随着“时空金球”的再次出世，四兄弟与“时空金球”之间的秘密也因此相继揭开，在爱情与忠义之间，贺英最终又会做出怎样的选择呢？


冰封：重生之门/冰封侠3D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰封：重生之门/冰封侠3D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰封：重生之门/冰封侠3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰封之地》在线观看和高清下载-19140

剧情介绍：　　20世纪80年代初，站街流莺辛蒂（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens 饰）险些遭人杀害。与此同时，在阿拉斯加一处荒凉所在，一名女性尸体被人发现。警官杰克·海尔康伯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）从辛蒂处了解到，凶手手段残暴无情，并且可能是个连环杀手。由于背负着不堪回首的过去，杰克一方面决定保护这个侥幸从死神手中逃脱的女孩，另一方面将目标锁定在曾在70年代有过前科的男子罗伯特·汉森（约翰·库萨克 John Cusack 饰）身上。罗伯特道貌岸然，不动声色继续着他的猎杀活动，当他意外再度出现在辛蒂面前时，正邪双方的对决即将到了关键时刻……  　　本片根据真实事件改编。


冰封之地 (2013)

**详情查看**： [《冰封之地》详情介绍](/movie/19140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

