---
layout: default
title: '电视剧《德州午夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /3538/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德州午夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州午夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德州午夜》在线观看和高清下载-3538

剧情介绍：　　《德州午夜 Midnight Texas》是根据有3本小说﹑《真爱如血 True Blood》原著作者Charlaine Harris的《Midnight Texas》改篇而来。《德州午夜》跟《真爱如血》系列一样，是部在南方﹑带有超自然题材的故事。讲述在德州的午夜，一个小镇就会露出它的真面目，这里到处都有危险﹑性感﹑神秘的「人」在。如吸血鬼﹑女巫﹑灵媒﹑杀手，这处对他们来说犹如天堂一样。当这镇面对粗暴的摩托车帮派﹑充满疑心的警察，以及各人自己的危险过去时，他们就会团结起来面对敌人。Monica Owusu-Breen负责编剧，她与David Janollari一同作为执行制片人。 　　该剧描述旅行的灵媒Manfred Bernardo（Francois Arnaud饰），他已经厌倦一直在路上，于是接受他已去世的祖母提议，来到德州的小镇 - 午夜镇定居。他...


德州午夜 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州午夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州午夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州午夜第二季》在线观看和高清下载-2374

剧情介绍：在数月的沉默之后，NBC终于宣布续订《德州午夜》（Midnight, Texas）第2季。改编自《真爱如血》（True Blood）作者的三部曲小说，本剧于去年夏季首播，最终拿到平均420万/1.1的收视成绩。较同期的《困兽》（Zoo）和《夜班医生》（The Night Shift）相比，《德州午夜》在夏季档中表现还是可圈可点的。新一季的变数就是本剧的原剧集运作人退出；包括弗朗索瓦·阿诺德（Franois Arnaud）、迪兰·布鲁斯（Dylan Bruce）、帕里莎·菲兹-亨利（Parisa Fitz-Henley）、阿莉尔·凯贝尔（Arielle Kebbel）和詹森·刘易斯（Jason Lewis）等在内的原班人马都确认回归，但尤尔瓦斯克斯（Yul Vasquez）和莎拉·拉莫斯（Sarah Ramos）或将不会回归。面对被续订的消息本剧主创的喜悦之情也溢于言表，“我非常激动《德州午夜》能有第2季。我已经迫不及待的要重返我最爱的美国小镇，看看那里的居民在过去数月都在忙于什么......


德州午夜第二季 (2018)

**详情查看**： [《德州午夜第二季》详情介绍](/movie/2374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

