---
layout: default
title: '电视剧《劫中劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39029/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '劫中劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫中劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《劫中劫》在线观看和高清下载-39029

大型谍战电视剧《劫中劫》由凤凰传奇影业出品，全剧围绕着一艘装载秘密武器的巨型海轮展开一场群雄戮战的激烈厮杀，以快节奏、强情节、重悬念的架构风格，打造一部含金量十足的“民国版007”式特工大片。1942年的冬春，传奇抗日志士，共产党员叶锦堂被派往上海执行任务，被日寇盯上，导致行动失败。叶锦堂发现一条线索，日寇计划租借上海船王名下的顺丰号货轮，运载一批威力强大的细菌武器前往战区。面对日寇的步步紧逼，叶锦堂绝地反击，与同在上海的抗日志士乔少山、徐光溥携手合作，积极行动起来，与日寇展开了一场接一场的生死对决，在付出惨重代价后成功炸沉顺丰号，挫败日寇阴谋，完成了抗日战争的一段传奇。


劫中劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《劫中劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13360.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫中劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫匪》在线观看和高清下载-6436

剧情介绍：经典名片《雌雄大盗》改编自真人真事，讲述美国历史上著名的一对亡命鸳鸯、残忍劫匪——邦妮和克莱德。而Netflix将拍摄影片《劫匪》(Highwayman)，计划由伍迪·哈里森和凯文·科斯特纳主演，但不是他俩演雌雄大盗，而是从另一个角度——执法者视角来描述那场轰动一时的对“雌雄大盗”的大追捕。  　　《劫匪》主角是1930年代两位传奇执法人员弗兰克·哈默和曼尼·高尔特，都是老派的德州骑警，前者经历100场枪战，杀死过53名罪犯。当邦妮和克莱德案发时，两人其实已退休，却被众多银行联合邀请担任特别调查员，去追捕臭名昭著、已导致13人死亡的雌雄大盗。  　　Netflix的《劫匪》则是从执法者的角度出发，描述他们如何追捕这些无视法律、杀人如麻的劫匪。这个项目早在今年前就已经立项，现在Netflix计划从环球手中拿过这个项目，让哈里森和科斯特纳主演，《大梦想家》导演约翰·李·汉考克执导。


劫匪 (2019)

**详情查看**： [《劫匪》详情介绍](/movie/6436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

