---
layout: default
title: '电影《我想要凯蒂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12136/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我想要凯蒂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我想要凯蒂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我想要凯蒂》在线观看和高清下载-12136

剧情介绍：　　电影系学生巴格斯（Tom Burke 饰）与乔（Tom Riley 饰）面临毕业，但最近所有事情似乎都不顺心：乔的父亲催促他毕业后到自己的驾驶学校帮忙，导师布置的结业作品又仅仅是一部两分钟的短片。巴格斯和乔的电影梦即将破灭，二人决定直接参与商业制作却遭遇了多次碰壁。只有一家成人电影公司愿意支持他们，但条件是他们必须请到一线成人影星凯蒂（Carmen Electra 饰）主演。  　　乔满口答应并接过投资，遂马上召集剧组工作人员、公开选拔演员，资金挥霍一空之际才发现凯蒂尚未到位。幸有巴格斯用自己的剧本与真诚打动了凯蒂。电影马上在乔的家中开拍，条件虽然极其简陋，但电影终于在磕磕绊绊中如期完成，他们的作品在成人电影节大受欢迎，但两人的署名权却被无良商人剥夺……


我想要凯蒂 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《我想要凯蒂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我想要凯蒂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我愿意》在线观看和高清下载-35016

导演: 孙周 编剧: 陈彤 主演: 李冰冰 孙红雷 段奕宏 薛佳凝 张俪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-02-10(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: I Do IMDb链接: tt2249207

唐微微（李冰冰 饰），32岁，既是设计公司的白骨精，也是大龄剩女。她的闺蜜靳小令（薛佳凝 饰）在怀孕期间，热心为她网络征婚并安排了相亲。结果，唐微微装孕妇吓跑了大多数，只剩下一个杨年华（孙红雷 饰），两人由此相识。与此同时，唐微微所在公司接了美国的客户，见面时她发现客户代表竟是7年前抛弃自己的男友王洋（段奕宏 饰）。他们从18岁开始恋爱，青梅竹马度过7年，终因王洋为理想奔波而分手。如今，昔日恋人重逢，别有一番滋味在心头。此时，杨年华却开始了一波又一波的热情攻势，无论是嘘寒问暖还是炒菜做饭，都体贴入微。而王洋也不甘示弱，意图通过忆苦思甜昨日重现唤醒唐微微重回他怀抱。于是，情敌之战，一触即发…… 本片改编自作家陈彤的同名小说。


[我愿意][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我愿意》详情介绍](/movie/35016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

