---
layout: default
title: '电影《天才麻将少女：阿知贺篇电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17122/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天才麻将少女：阿知贺篇电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才麻将少女：阿知贺篇电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才麻将少女：阿知贺篇电影版》在线观看和高清下载-17122

◎译　　名　天才麻将少女：阿知贺篇 电影版◎片　　名　咲-Saki-阿知賀編 episode of side-A/Saki Achiga-hen: Episode of Side-A◎年　　代　2018◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　小沼雄一◎主　　演　樱田日和　　　　　　伊藤萌々香　　　　　　恒松祐里　　　　　　渡边幸爱　　　　　　南泽奈央　　　　　　志田友美　　　　　　高田里穗　　　　　　冈崎纱绘　　　　　　小仓优香　　　　　　新井爱瞳　　　　　　岩田华怜　　　　　　矢野优花　　　　　　岩崎春果　　　　　　浅川梨奈　　　　　　志水彩乃◎简　　介 《天才麻将少女阿知贺篇 episode of side-A》是小林立原作、五十岚亚栗作画的漫画作品，故事是《天才麻将少女》的支线剧情，于2011年8月至2013年3月连载。该作以本篇角色原村和小学时代的挚友高鸭稳乃为主角，讲述了稳乃为了与日渐疏远的小和再次对战，与奈良县阿知贺女子学院麻将部的伙伴们向着全国麻将大赛进军的故事。故事背景设定在《天才麻将少女》本篇第二主角原村和曾生活的奈良县，主角校为阿知贺女子学院。


天才麻将少女：阿知贺篇电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才麻将少女：阿知贺篇电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才麻将少女：阿知贺篇电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才麻将少女(阿知贺编)》在线观看和高清下载-48718

在今年的6月中旬，《天才麻将少女》同时公布了TV动画新企划以及外传漫画连载开始的两项重大消息。然而，已经过去了3个月的时间，一直就没再有TV新企划的相关消息放出。　　如今，在新一期《天才麻将少女》的四格漫画上，侧边写着：次号将会有天才麻将少女新TV企划的重大发表哦！制作阵容、声优阵容公布？播出日期公布？详细故事内容公布？还是有什么样的新情报等待着我们呢？让我们一同期待10月7日本作次号的发售吧！


天才麻将少女(阿知贺编)迅雷下载

**详情查看**： [《天才麻将少女(阿知贺编)》详情介绍](/movie/48718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

