---
layout: default
title: '剧情《云之上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17018/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '云之上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云之上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《云之上》在线观看和高清下载-17018

导演: 马基德·马基迪 编剧: Mehran Kashani 马基德·马基迪 主演: Ishaan Khattar Malavika Mohanan Goutam Ghose Sharada 塔妮莎·查特吉 Shashank Shende Hema Singh Akash Gopal Dhwani Rajesh Amruta Santosh Thakur 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(伦敦电影节) 2018-04-20(印度) 片长: 120分钟 又名: Floating Gardens 云端之上 IMDb链接: tt3224288

少年阿米尔在孟买的鱼龙混杂之地进行毒品交易时总是碰上许多麻烦。在一次毒品围剿行动中，为了躲避警察，他跑到了关系疏远的姐姐塔拉家门前。由于在藏匿阿米尔的过程中发生混乱，塔拉被关进监狱，但她仍然将弟弟视为自己恢复自由的唯一希望。虽然他们的生活充满绝望，黑暗无边，但希望的曙光也许就在云层背后。


[云之上][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.55GB/5.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《云之上》](https://www.btdx8.com/torrent/yzs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云之上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云之上/云端之上》在线观看和高清下载-17036

少年阿米尔在孟买的鱼龙混杂之地进行毒品交易时总是碰上许多麻烦。在一次毒品围剿行动中，为了躲避警察，他跑到了关系疏远的姐姐塔拉家门前。由于在藏匿阿米尔的过程中发生混乱，塔拉被关进监狱，但她仍然将弟弟视为自己恢复自由的唯一希望。虽然他们的生活充满绝望，黑暗无边，但希望的曙光也许就在云层背后。


云之上/云端之上迅雷下载

**详情查看**： [《云之上/云端之上》详情介绍](/movie/17036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

