---
layout: default
title: '剧情《致亲爱的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /32976/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '致亲爱的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致亲爱的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致亲爱的你》在线观看和高清下载-32976

导演: 降旗康男 编剧: 青岛武 降旗康男 Seichi Ichiko 主演: 高仓健 田中裕子 佐藤浩市 大泷秀治 草剪刚 余贵美子 绫濑遥 三浦贵大 长塚京三 原田美枝子 浅野忠信 北野武 类型: 剧情 官方网站: www.anatae.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-08-25(日本) 片长: 110分钟 又名: 给亲爱的你(港) 我最亲爱的(台) 只为了你 送给你 Dearest Anata e

在富山监狱担任技术指导官员的仓岛英二（高仓健 饰）新近丧妻，妻子洋子（田中裕子 饰）的音容笑貌和曼妙歌喉时时盘桓心头，令他难以忘怀。这天他收到洋子生前寄来的绘信，叮嘱丈夫将自己的骨灰撒在故乡长崎薄香的海里。抱持着心间种种疑问，仓岛驾车踏上旅途。一路上他结识了自称新近丧妻的国文教师（北野武 饰）、开朗的车站便当推销员田宫（草剪刚 饰）及其沉默寡言的下属南原（佐藤浩市 饰）、薄香当地经营餐馆的母女（余贵美子 & 绫濑遥 饰）、老渔夫大浦吾郎（大泷秀治 饰）及其孙子（山浦贵大 饰），交织着与妻子相守时分的点点滴滴，仓岛终于抵达旅途的终点…… 本片荣获第36届日本电影金像奖最佳男配角奖（大泷秀治）和最佳女配角奖（余贵美子），该片也是大泷先生的遗作。


[致亲爱的你][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致亲爱的你》](https://www.btdx8.com/torrent/anata_e_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致亲爱的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致亲爱的你》在线观看和高清下载-11290

剧情介绍： 　　天寒地冻的北国，在北陆富山监狱担任指导技官的仓岛英二（高仓健 饰），正尝试着习惯妻子去世后的孤独时光。此前妻子洋子（田中裕子 饰）因病卧床，英二尽心打理着他的房车，只期盼妻子康复后能与之驾车旅行。可惜，这个愿望最终没能实现。某日，英二收到妻子生前寄来的绘有彩图的信，上面写着"希望再访故乡的海，将骨灰抛撒在那里"。另有一封信则寄存在洋子的故乡--位于长崎县平户市的邮局，此时距离领取最后期限仅有十天时间。 　　许多年前，洋子作为慰问歌手来到监狱表演，并在此结识了一生的伴侣英二。二人婚后的生活平静幸福，夫妻间相敬如宾，令人欣羡。可是眼前的这封信让英二心中升起疑惑，为何妻子在生前从未表达过这般的心迹，而非要以如此形式告知他呢？为了了知妻子的本意，英二决定启程前往平户市。 　　在旅途之中，英二遇见了各种各样的人，他人的亲情、爱情以及喜怒哀乐涌入英二沉睡的心房，关于妻子那温暖而又不形于色的美好记忆也不知不觉苏醒过来。漫漫路途上，他倾听着陌生人们的心底的真言，终于来到了目的地。随着骨灰在风中飘散、融于大海，英二或者真的听到了来自妻子心底的声音…… 　　高仓健饰演的仓岛英二是一名监狱指导官，坚持单身主义的他直到50岁都没有结婚。偶然机会下，英二认识了来监狱演出的歌手洋子，终于组成了家庭。婚后二人过着平淡而温馨的生活，15年后洋子却因病去世。英二从妻子的遗物中了解到，原来洋子一直希望能将自己的骨灰撒到故乡的大海之中，抱着“为何她生前没有告诉我”的疑惑，英二踏上了前往九州的旅程…… 影评：人生路漫漫，停了走，走了又停；此间会亲友，聚是情，别亦是情。寻根追思深似海，淡写轻描重若轻。昭风骨，和光景，流浪悲欢爱同行。


致亲爱的你 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《致亲爱的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7858.html) 


## 《致亲爱的法官大人》在线观看和高清下载-37088

此剧讲述了同卵双胞胎兄弟韩秀浩和韩江浩过着完全不一样生活的奇幻故事，是一部烦恼该如何守护他人人生的笑中带泪奇幻剧。


致亲爱的法官大人迅雷下载

**详情查看**： [《致亲爱的法官大人》详情介绍](/movie/37088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

