---
layout: default
title: '电影《不明影像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /30606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不明影像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不明影像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不明影像》在线观看和高清下载-30606

代替父母照顾妹妹（江星折），在百货公司打工的世熙（朴宝英）一直都很担心沉迷于网络的高中生妹妹静美。受强烈好奇心的趋势，静美通过在网络监察科工作的姐姐的男朋友（朱元）搞到了前段时间在网络上疯传的被称带有诅咒的视频。静美被视频中奇异刺激的场面吸引如同被魔鬼俯身一般无法自拔，世熙面对渐渐失去理性的妹妹感到不安和恐惧。突然有一天妹妹消失不见了，为了找回妹妹，世熙不得已的打开了视频寻找事件的真相...


不明影像迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不明影像》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不明影像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不明身份》在线观看和高清下载-23552

导演: 佐米·希尔拉 编剧: Oliver Butcher Stephen Cornwell 主演: 连姆·尼森 黛安·克鲁格 詹纽瑞·琼斯 弗兰克·兰格拉 艾丹·奎因 塞巴斯蒂安·科赫 佩特拉·施密特-夏勒 卡尔·马克维斯 布鲁诺·甘茨 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.unknownmovie.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 德国 法国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-01(中国大陆) 2011-02-18(美国) 片长: 113分钟 又名: 无名杀机(港) 狙击陌生人(台) 神秘白种男子(台) 未知 陌生的白种男人 不明身份的白人男性 未知白人男性

马丁·哈里斯博士（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）到柏林参加学术交流，却不幸遭遇了一场车祸，昏迷中醒来的他发现自己整个人生都被偷走了，妻子伊丽莎白（詹纽瑞·琼斯 January Jones 饰）不再认识他，而另一个人（艾丹·奎因 Aidan Quinn 饰） 取代了他的身份，成了哈里斯博士，光明正大出现在学术会议里，似乎所有人都认为那才是真正的哈里斯博士，令马丁十分迷惑。没有人相信马丁的说辞，柏林当地警署对他的申诉置若罔闻，又似乎有人开始追杀他。异国他乡，举目无亲，身陷险境，是人们的记忆被偷走了？还是自己脑袋出了问题？又或者背后有惊天阴谋？马丁走投无路之时，一个神秘女人吉娜（戴安·克鲁格 Diane Kruger 饰）出现了，似乎能帮他找到事情的真相……


[不明身份][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不明身份》详情介绍](/movie/23552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

