---
layout: default
title: '电视剧《环球记·我们的侣行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /3632/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '环球记·我们的侣行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《环球记·我们的侣行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《环球记·我们的侣行》在线观看和高清下载-3632

剧情介绍：　　计划十年，飞行训练半年...张昕宇、梁红重新起航，这一次，《侣行》不再独行，而是《我们的侣行》 　　《我们的侣行》是环球探险旅行家张昕宇、梁红联合腾讯视频联合打造， 　　中国首档无脚本纪实真人秀。2017年，两人率领团队将手动驾驶国产Y-12飞机，跨越5大洲、3大洋、23国、航 程8万公里 ，实现中国人首次五大洲环球飞行。 两人将于近期出发，途径西伯利亚、白令海峡、北美、南美、南极、跨大西洋、穿越非洲、南亚、东南亚、最终返回中国。飞行时间超过400小时。 节目将于4月29日在腾讯视频播出，届时，每周六周日各一集，一周播出两集(网络版)


环球记·我们的侣行 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《环球记·我们的侣行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《环球记·我们的侣行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《环药房自行车赛》在线观看和高清下载-38395

导演: 杰克·西曼斯基 编剧: 穆雷·米勒 主演: 弗莱迪·海默 奥兰多·布鲁姆 凯文·贝肯 约翰·塞纳 詹姆斯·麦斯登 朱莉娅·奥蒙德 安迪·萨姆伯格 杜夫·龙格尔 杰夫·高布伦 阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 J·J·艾布拉姆斯 戴维德·迪格斯 丹尼·格洛弗 玛娅·鲁道夫 威尔·福特 内森·菲尔德 乔·巴克 兰斯·阿姆斯特朗 类型: 喜剧 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-08(美国) 片长: 41分钟 IMDb链接: tt5886510

HBO伪纪录片，聚焦自行车赛长期存在的用禁药问题。


[环药房自行车赛][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][603MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《环药房自行车赛》详情介绍](/movie/38395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

