---
layout: default
title: '电影《透视美国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /35133/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '透视美国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《透视美国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《透视美国》在线观看和高清下载-35133

透视美国America Revealed (2012)，美国公共电视台PBS新推出的系列纪录片。通过食品、交通、电力、制造四个方面告诉你世界第一的超级大国如何日常运转，想要了解美国历史的同学不要错过。兵家有云：知己知彼百战百胜。站在巨人的肩膀上看世界。<br />《透视美国》第一集：食品机器（农业）　　展示了美国在农业高级工业化的情况下，也带来了一系列的问题，水资源还有病虫害等问题。也是所有农业需要面临的问题。高度工业化的进程，农业进入了快速发展时期，在最后，讲到农业回归传统。像底特律汽车城，工业衰败后，城市农业的发展——有机农业——未来发展方向，但仅仅占一小部分。也许在未来，有钱人就是吃有机食品，一般人只能吃工业化产品，大量激素，杀虫剂残留还有转基因。<br />《透视美国》第二集：在路上（交通）　　展示了美国强大陆空交通&mdash;—火车，汽车，飞机。进入曼哈顿的rush hour，各种交通工具的使用及发达的网络体系，30几秒一架飞机的起落。展示了芝加哥的发达的铁路系统。还有值得借鉴的是2种方式的处理rush hour。如达拉斯的拓宽道路，无止境；如拉斯维加斯的绿波交通，控制绿灯时刻缓解20%的交通拥堵量。拉斯维加斯值得借鉴，前提是要付出整个操控系统。道路越宽带来问题越多，并不是一味的扩宽可以满足的。而建立在汽车基础上的洛杉矶，带来的更多的问题：比如大量的私人汽车，也许人们的习惯生活方式就那样，公共交通对他们来说也许比较遥远。<br />《透视美国》第三集：美国电力（能源）<br />　　关于现有能源，以及未来能源的利用。其中印象最深的是到波士顿的运气船，比较麻烦，但是够波士顿一冬天的取暖，而不是为了短短几个月拉一条大管线，这样很不经济。也许头家们该看看，不是为政绩工程而去做一些很不经济的东西，像某些水电站一样做了输送不出电来。<br />《透视美国》第四集：美国制造（工业）<br />　　机械化的发展，很多劳动密集型产业的转型，需要的是robert，而人只要在那之前设定程序。也有把持传统工艺做精作细，买的是传统手工。感受的是不一样的技术，而那些制造者，在某些方面确实是艺术家和偏执狂。还有未来发展展示了单纯高技术含量的，不仅仅是一个学科的，很多时候需要一个team去研发未来发展规划，使企业更好更健康的发展。</p>


透视美国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《透视美国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《透视美国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《透鲜滴星期天》在线观看和高清下载-46027

《透鲜滴星期天》（原名《周日好有味》）是湖南卫视推出的明星爆笑艺能厨艺竞技秀节目，节目共12期。


透鲜滴星期天迅雷下载

**详情查看**： [《透鲜滴星期天》详情介绍](/movie/46027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

