---
layout: default
title: '电视剧《利箭纵横》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39760/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '利箭纵横,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《利箭纵横》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《利箭纵横》在线观看和高清下载-39760

抗战初期，一架日军战斗机迫降鲁西南山地，掌握重要军事机密的日本间谍桥本隆一潜逃。由李剑带领的利箭特战队奉命抓获桥本隆一，并从桥本的口中获得重要情报，即日军目标徐州，欲占据金山城为大后方，进而发动徐州战役。<br />　　李剑及利箭特战队作为先遣部队，挺进金山城，执行代号为“纵横”的特别任务。利箭特战队在淮北小镇遇上杂耍艺人王大力和龙方，众人一同火烧皇协军军营，擒住土匪，智取皇协军武器，成功占领金山城。之后与鲁西南八路军刘团长部队及林筱雨领导的金山城游击队会合，大败赵家圩子保安队和金山城驻守日军部队，坚守金山城。<br />　　南京76号特工所特派员张怡梅潜入赵家圩子，秘密联合赵家集，策反土匪，惹出不少事端。李剑等人一次次化解危机，并联合土匪黄占魁，神枪手虎子等人解放赵家集。利箭特战队顺利完成任务，彻底粉碎了日军阴谋，稳固皖西南，建立根据地，迎接纵队司令员率主力部队的到来。</p>


利箭纵横迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《利箭纵横》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《利箭纵横》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《利箭行动》在线观看和高清下载-40211

电视剧《利箭行动》是浙江永乐影视制作有限公司最新抗战动作传奇巨制，该剧由著名导演国建勇执导，汇聚了于震、杨烁、刘流、陈昊、王小利、杜奕衡刘萌萌、吴晓敏等众多青年实力派明星。该剧讲述了“中条山战役&rdquo;后，八路军侦查连长李剑临危受命，冒充南京临时政府特派员章云飞混入皇协军45旅。他率领部下六人，组成了一支骁勇善战的抗日特攻队，代号“利箭行动”。 八路军中由李剑领队的利箭小分队七名成员都身怀绝技，调至山西凤城后成功端掉日军弹药车，日军中队长清水光一对其恨之入骨。同时，清水不满皇协军45旅旅长左光宗，向南京报告，南京政府便派军统叛徒现投靠日伪的章云飞前来45旅任特派员。 利箭行动剧照李剑去接刘政委却被暴雨所困，章云飞、军统杀手张志、左光宗外甥女林筱雨都被困于同一客栈。混战中刘政委被45旅副旅长陈启抓走，章云飞被李剑抓回。李剑为救刘政委，冒充章云飞前往45旅。</p>


利箭行动迅雷下载

**详情查看**： [《利箭行动》详情介绍](/movie/40211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

