---
layout: default
title: '动漫《神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /48910/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士》在线观看和高清下载-48910

日本超人气动画&ldquo;宠物小精灵&rdquo;即将在2012年迎来15周年纪念。第15部全新剧场版《宠物小精灵剧场版：酋雷姆VS圣剑士》敲定上映日期，将于2012年7月14日在日本全国公映。担任导演的汤山邦彦表示，此部新作将以酋雷姆与圣剑士们的战争为主线，讲述伙伴之间友情牵绊的电影主题。据悉，影片预告片将从12月17日起在日本各大影院陆续播出。 　　《宠物小精灵剧场版》从第一部《超梦的逆袭》（1998年）开始，截止到2011年上映的《宠物小精灵剧场版：Best Wishes 维库蒂尼与黑之英雄/白之英雄》，总共公映了14部剧场版，每一部的平均收入约46亿日元（约合人民币3.7亿），累计观影人数突破6000万。</p>


神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇宝贝电影版：酋雷姆VS圣剑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇海盗团》在线观看和高清下载-49051

导演: 彼得·洛伊德 杰夫·纽威特 编剧: 吉德安·狄福 主演: 休·格兰特 萨尔玛·海耶克 大卫·田纳特 杰里米·皮文 布莱丹·格里森 布耐恩·布莱塞得 马丁·弗瑞曼 艾美达·斯丹顿 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: thepirates-movie.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-01(中国大陆) 2012-03-28(英国) 片长: 88分钟 又名: 海贼天团3D(台) 海盗王之超级无敌大作战(港) 情迷海盗船 海盗大作战 The Pirates! Band of Misfits IMDb链接: tt1430626

19世纪，大不列颠帝国雄霸海上，维多利亚女王骄扬跋扈（伊梅尔达·斯汤顿 Imelda Staunton 配音），但是横行四海的海盗仍令她愤恨不已。这群不法之徒中，海盗船长（休·格兰特 Hugh Grant 配音）则显得有些寒酸，他手下跟着一帮老弱病残，每次打劫虽然斗志昂扬，却总是了无所得。这一天，他在血色之岛上受到了业内高手黑鬼贝拉（杰里米·皮文 Jeremy Piven 配音）和弯刀莉兹（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 配音）等人的嘲笑。为了证明实力，赢得年度海盗大奖，船长开始四处劫掠，结果意外结识了生物学家达尔文（大卫·田纳特 David Tennant 配音）。达尔文发现，船长的宠物竟然是早已灭绝的渡渡鸟。于是他花言巧语劝诱船长去伦敦参加年度科学家大赛，而船长也离他的海盗之路越来越远…… 本片为英国阿德曼公司首部3D粘土停格动画。


[神奇海盗团][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣6.9分][1.47GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神奇海盗团》详情介绍](/movie/49051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

