---
layout: default
title: '剧情《飞越疯人院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33852/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '飞越疯人院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞越疯人院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞越疯人院》在线观看和高清下载-33852

导演: 米洛斯·福尔曼 编剧: Lawrence Hauben 博·古德曼 主演: 杰克·尼科尔森 丹尼·德维托 克里斯托弗·洛伊德 路易丝·弗莱彻 特德·马克兰德 布拉德·道里夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1975-11-19(美国) 片长: 133分钟 又名: 飞越杜鹃窝 / 飞跃疯人院

麦克墨菲（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）为了逃避监狱里的强制劳动，装作精神异常，被送进了精神病院，他的到来，给死气沉沉的精神病院带来了剧烈的冲击。 麦克要求看棒球比赛的电视转播，挑战了医院严格的管理制度，受到护士长瑞秋（路易丝·弗莱彻 Louise Fletcher 饰）的百般阻挠；麦克带领病人出海捕鱼，振奋了 他们的精神，却让院方头痛不已。院方为了惩处麦克胆大妄为、屡犯院规，决定将他永远留在疯人院。生性自由的麦克再也无法忍受疯人院的生活，他联合病友，高大的印第安人“酋长”，开始自己的计划：飞越疯人院。


[飞越疯人院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.6GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越疯人院》](https://www.btdx8.com/torrent/one_flew_over_the_cuckoos_nest_1975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞越疯人院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞越疯人院》在线观看和高清下载-765

剧情介绍：　　麦克墨菲（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）为了逃避监狱里的强制劳动，装作精神异常，被送进了精神病院，他的到来，给死气沉沉的精神病院带来了剧烈的冲击。 　　麦克要求看棒球比赛的电视转播，挑战了医院严格的管理制度，受到护士长瑞秋（路易丝·弗莱彻 Louise Fletcher 饰）的百般阻挠；麦克带领病人出海捕鱼，振奋了 他们的精神，却让院方头痛不已。院方为了惩处麦克胆大妄为、屡犯院规，决定将他永远留在疯人院。生性自由的麦克再也无法忍受疯人院的生活，他联合病友，高大的印第安人“酋长”，开始自己的计划：飞越疯人院。 　　本片获1975年第48届奥斯卡最佳影片，最佳男、女主角，最佳导演和最佳改编剧本五项大奖。主人公“不自由毋宁死”的精神在当今社会仍有很大的现实意义。 影评：“你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。 你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！ 你们跟街上的混蛋没有什么两样。” “ 但是我试了，对吧？该死！至少我试过了。”一言难尽，引人深思的社会状况，体制对自由的剥夺......


飞越疯人院 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越疯人院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8728.html) 


## 《飞越网戒所》在线观看和高清下载-19124

⊙片　　名　飞越网戒所⊙译　　名　Flying⊙年　　代　2018⊙产　　地　中国⊙类　　别　青春 / 喜剧 / 动作⊙语　　言　普通话◎字　　幕　中文◎上映日期　2018-03-18(中国)◎文件格式　RMVB + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD⊙片　　长　65分钟⊙导　　演　刘昌布⊙主　　演　花钰杰 / 易阳阳⊙简　　介18岁少女杨凤雪，跳舞很有天分，单亲家庭，由于母亲忙于工作对凤雪缺少关心，导致凤雪变为一个叛逆并沉迷于网络游戏的少年，与母亲发生多次争执和冲突后被母亲送进了网戒中心。 这所网戒中心是一所以体罚、吃药、电疗等手段残害青少年身心的不良学校，好色的校长每天吹捧着自己的故事，满口的诗词故事。护士长负责日常体罚、药疗，保安队长负责看管学生和戒备。原本平静的网戒学校招来了一位性感的女老师，校长和保安队长想尽方法以各种办法来揩油。女主角凤雪和梅梅是唯一有意识并敢于反抗的学生，她们每天只有一个目的就是要逃离这里，冰雪聪明的凤雪带着梅梅开始展开一场越狱式逃跑计划。


飞越网戒所迅雷下载

**详情查看**： [《飞越网戒所》详情介绍](/movie/19124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

