---
layout: default
title: '电影《葛洛莉亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /13911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '葛洛莉亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《葛洛莉亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《葛洛莉亚》在线观看和高清下载-13911

葛洛丽亚，一个生活在智利首都圣地亚哥的58岁女人，她身上拥有几乎所有外界对这个年龄段的女性所附加上的标签。中年离异，身材走样的她热衷于通过参加单身聚会来寻找短暂的满足感，哪怕屡次的尝试带来的都只是无尽的失望和无助的空虚。这一次她遇到了退役海军军官鲁道夫，久违的兴奋感与激情让她开始憧憬一段长久的关系。


葛洛莉亚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《葛洛莉亚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《葛洛莉亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《葛洛莉亚》在线观看和高清下载-19740

剧情介绍：　　故事发生在智利首都圣地亚哥。葛洛莉亚（宝琳娜·加西亚 Paulina Garcia 饰），58岁，总是戴着一副大框近视镜，离婚10年。然而这些单调而沉闷的标签并没有阻止她对幸福生活的向往和追求。葛洛莉亚热衷于参加各种单身聚会来寻求短暂的满足感，即使每每派对结束，葛洛莉亚仍要独自一人承受更大的寂寞与空虚。直到葛洛莉亚偶然间在一次派对上结识了温文尔雅的退役海军军官鲁道夫（塞吉奥·赫尔南德兹 Sergio Hernández 饰），久违的爱欲之火在浪漫的邂逅中熊熊燃烧。二人参加迷彩射击游戏、玩蹦极当然还有甜蜜的肌肤相亲。鲁道夫一瞬间唤醒了葛洛莉亚的所有激情与欲望，她开始憧憬和鲁道夫的未来，甚至与之携手终生。然而在与鲁道夫的亲密相处中，葛洛莉亚的担忧却日益加深。终于，在一次生日宴会上，鲁道夫再次不告而别。此时的葛洛莉亚下定决心告别这段关系。  　　女主角宝琳娜·加西亚凭借此片荣获2013年第63届柏林国际电影节银熊奖-最佳女演员。


葛洛莉亚 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《葛洛莉亚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2184.html) 


## 《葛洛莉亚/格洛丽亚/葛罗瑞亚/葛洛莉》在线观看和高清下载-32122

葛洛丽亚，一个生活在智利首都圣地亚哥的58岁女人，她身上拥有几乎所有外界对这个年龄段的女性所附加上的标签。中年离异，身材走样的她热衷于通过参加单身聚会来寻找短暂的满足感，哪怕屡次的尝试带来的都只是无尽的失望和无助的空虚。这一次她遇到了退役海军军官鲁道夫，久违的兴奋感与激情让她开始憧憬一段长久的关系。</span>


葛洛莉亚/格洛丽亚/葛罗瑞亚/葛洛莉迅雷下载

**详情查看**： [《葛洛莉亚/格洛丽亚/葛罗瑞亚/葛洛莉》详情介绍](/movie/32122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

