---
layout: default
title: '电影《不法之徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /25910/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不法之徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不法之徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不法之徒》在线观看和高清下载-25910

奥尔良监狱里新来了两个&ldquo;无辜”的罪犯：Zack（汤姆&middot;威兹 Tom Waits 饰）和Jack（约翰&middot;劳瑞 John Lurie 饰）。Zack是一个DJ，被女友抛弃后在街上浪荡的他接受了一个朋友的工作：把一辆车开到一个地方，路上他却被警察拦了下来随后在车后座发现了一具尸体；而Jack则被一个老朋友所说服，去见一个年轻貌美的妓女，就在他准备享受一番之时，警察破门而入将他带走。不久，监狱里又来了一个意大利杀人犯Bob（罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni 饰）。三人在一间牢房里闹了不少笑话。百无聊赖的他们计划逃狱，竟然成功了。三人艰辛走过沼泽地，穿过树林，来到了一个意大利女人Nicoletta（尼可莱塔&middot;布拉斯基 Nicoletta Braschi 饰演）住的小屋。Bob和Nicoletta两个意大利人沉浸在爱河中，最后只剩下Jack和Zack继续上路，而他们两人又将在面对岔路口时走向何方......


不法之徒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不法之徒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不法之徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不测之渊》在线观看和高清下载-5790

剧情介绍：绑匪权峰一行人趁当地富商病危，绑架了富商的女儿angel，企图用无辜的小女孩勒索富商。 为了防止被抓，权峰他们带着女孩躲深山，并命令富商的手下到深山里赎人。富商病危，富商的妻子爱女心切，让富商的手下b哥带着赎金去赎回女儿，殊不知b哥既想要救回女孩得到老大的嘉奖，又想要独吞赎金，于 是b哥表面上打着救女孩的名义，实际上是想救回女孩然后借机杀死绑匪获得赎金，抱着这样的念头，b哥带着手下开始追踪绑匪。 另一边，生活在深山中的天生、天养两兄弟，误见权峰一行，并得知小女孩被绑架，为了救人，在权峰及b哥两派之间进行斡旋，最终用生命救出了小女孩。


不测之渊 (2019)

**详情查看**： [《不测之渊》详情介绍](/movie/5790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

