---
layout: default
title: '电影《死魂盒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11455/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死魂盒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死魂盒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死魂盒》在线观看和高清下载-11455

剧情介绍： 　　克莱德和斯蒂芬妮是一对离婚的夫妻。在离婚之后，他们的关系还维持的不错。但是，在他们的分手中，最受伤的，则是他们的两个女儿。其中一个叫做艾姆的孩子，是最可怜的一个。 　　这一天，克莱德把女儿接到自己家里小住几天。一个偶然的机会，在邻居的后院大甩卖上，艾姆看上了一个奇奇怪怪的旧盒子。为了让自己的女儿开心，克莱德就买下了这个东西。因为是邻居的旧物，所以克莱德并没有对这个玩意上心。可是随着艾姆打开盒子，见到、触摸了其中的东西之后，她就变得越来越怪异，而且还充满了暴力倾向。随着艾姆的暴力事件越来越升级，克莱德和斯蒂芬妮不得不到处求医问药，从把她送去做脑检查到咨询犹太拉比的办法都用上了。 　　最后，一个拉比告诉他们，克莱德买回来的那个盒子根本不是什么装饰品，而是一个恶灵盒。当艾姆把盒子打开的时候，恶灵就附体了。而现在，避免艾姆被恶灵摧毁的最好方法就是找一个懂得宗教的人前来驱魔… 　　本片是根据《洛杉矶时报》记者莱斯利·戈尔斯坦的作品《盒子里的恶灵》（Jinx in a Box）改编。故事讲述Clyde和Stephanie Brenek夫妇和他们的小女儿Em是生活在郊区的快乐一家，直到Em在邻居的后院大甩卖中挑到了一支木盒子，从此她的行为变得越来越奇怪。Clyde和Stephanie怀疑是什么邪恶的力量作怪，在经过犹太拉比指点后他们发觉，这只盒子是用来盛放dibbuk（犹太传说中的恶灵，意图附身的罪人的灵魂），而最终这个恶灵会吞噬掉他的主人……


死魂盒 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《死魂盒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7710.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死魂盒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死魂盒/阴魂转让/恶灵入侵》在线观看和高清下载-30536

本片是根据《洛杉矶时报》记者莱斯利·戈尔斯坦的作品《盒子里的恶灵》（Jinx in a Box）改编。故事讲述Clyde和Stephanie Brenek夫妇和他们的小女儿Em是生活在郊区的快乐一家，直到Em在邻居的后院大甩卖中挑到了一支木盒子，从此她的行为变得越来越奇怪。Clyde和Stephanie怀疑是什么邪恶的力量作怪，在经过犹太拉比指点后他们发觉，这只盒子是用来盛放dibbuk（犹太传说中的恶灵，意图附身的罪人的灵魂），而最终这个恶灵会吞噬掉他的主人&hellip;…


死魂盒/阴魂转让/恶灵入侵迅雷下载

**详情查看**： [《死魂盒/阴魂转让/恶灵入侵》详情介绍](/movie/30536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

