---
layout: default
title: '电视剧《冰冻星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /4494/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰冻星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰冻星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰冻星球》在线观看和高清下载-4494

剧情介绍：英国BBC电视台耗时5年制作的纪录片《冰冻地球》于近期推出。这部耗资巨大的纪录片用镜头真实的展现了正在逐渐溶解的地球两极，以及生活在这里的各种生物，片中种种景象让人叹为观止。  　　纪录片的解说员大卫·艾登堡（David Attenborough）爵士称，这可能是人类在地球气 候产生剧烈变化前欣赏到这一景象的最后的机会了。现年85岁的艾登堡爵士说，“这部纪录片捕捉了此前从未记录下来的很多行为和现象。随着时间的流逝，这些影像将会变得越来越珍贵，因为这很可能是我们最后的机会去记录下这些珍贵的场景。虽然在我们到达前的数百年甚至几千年前，地球两极的景象非常壮观，但是最近一个世纪以来，很多变化已经超过了人们的认识。”  　　《冰冻地球》的摄制组采用了可以在低温下工作的特殊摄影机进行拍摄。这部耗时5年才问世的纪录片捕捉了很多珍贵的画面，表现出大自然神秘奇幻的一面：包括冰山崩塌，神秘的活火山喷发这些真实的自然现象，以及岩石峰，美轮美奂的融水湖和针叶林；此外，这些真实的图片也表现了大自然中残忍的一面，动物之间相互的角逐、厮杀，比如一头雄性北极熊勇敢击退多达10名情敌，身披血渍和伤痕，最终抱得美人归。这部纪录片还经常拍摄到一些生物是如何团结协作捕杀猎物的，比如虎鲸共同合作猎捕海豹等。借助高科技设备，摄制组还记录下了南极大陆中心地带广袤而荒芜的陆地，以及鲸鱼是迁徙到极地的过程。  　　整个纪录片是以季节的变化为主线的，记录了地球两极在一年内展现出的各种场景，从“大融化”的春天，到24小时都在光线照耀下的夏日，再到“大冰封”的秋天，最后以长夜漫漫的冬天结尾。纪录片最后还讲述了一些有趣的冒险经历，以及一些如何在极端寒冷和无法预知的恶劣的气候下生存的技巧。 ----- 很好看，视角故事画面配乐都无可挑剔，几乎每个镜头都可以抠下来做桌面。加上英国国宝Attenborough的声音，简直是完美。我觉得也就BBC的纪录片有占领一个国家黄金档三分之一收视率的能力，第二集居然都千万了……最后一集关于全球变暖的完美体现了BBC关于"Balance"的哲学。


冰冻星球 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰冻星球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰冻星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰冻星球》在线观看和高清下载-29467

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 主演: 戴维·阿滕伯勒 李易 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b00mfl7n 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2011-10-26(英国) 集数: 7 单集片长: 60分钟 又名: 冰冷星球 冰冻地球 / Frozen Planet IMDb链接: tt2092588

英国BBC电视台耗时5年制作的纪录片《冰冻地球》于近期推出。这部耗资巨大的纪录片用镜头真实的展现了正在逐渐溶解的地球两极，以及生活在这里的各种生物，片中种种景象让人叹为观止。 纪录片的解说员大卫·艾登堡（David Attenborough）爵士称，这可能是人类在地球气 候产生剧烈变化前欣赏到这一景象的最后的机会了。现年85岁的艾登堡爵士说，“这部纪录片捕捉了此前从未记录下来的很多行为和现象。随着时间的流逝，这些影像将会变得越来越珍贵，因为这很可能是我们最后的机会去记录下这些珍贵的场景。虽然在我们到达前的数百年甚至几千年前，地球两极的景象非常壮观，但是最近一个世纪以来，很多变化已经超过了人们的认识。” 《冰冻地球》的摄制组采用了可以在低温下工作的特殊摄影机进行拍摄。这部耗时5年才问世的纪录片捕捉了很多珍贵的画面，表现出大自然神秘奇幻的一面：包括冰山崩塌，神秘的活火山喷发这些真实的自然现象，以及岩石峰，美轮美奂的融水湖和针叶林；此外，这些真实的图片也表现了大自然中残忍的一面，动物之间相互的角逐、厮杀，比如一头雄性北极熊勇敢击退多达10名情敌，身披血渍和伤痕，最终抱得美人归。这部纪录片还经常拍摄到一些生物是如何团结协作捕杀猎物的，比如虎鲸共同合作猎捕海豹等。借助高科技设备，摄制组还记录下了南极大陆中心地带广袤而荒芜的陆地，以及鲸鱼是迁徙到极地的过程。 整个纪录片是以季节的变化为主线的，记录了地球两极在一年内展现出的各种场景，从“大融化”的春天，到24小时都在光线照耀下的夏日，再到“大冰封”的秋天，最后以长夜漫漫的冬天结尾。纪录片最后还讲述了一些有趣的冒险经历，以及一些如何在极端寒冷和无法预知的恶劣的气候下生存的技巧。


[冰冻星球][1-8部全集][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣9.7分][12GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰冻星球》](https://www.btdx8.com/torrent/frozen_planet_2011.html) 


## 《冰刀双人组》在线观看和高清下载-12042

剧情介绍：　　你想不到，花样滑冰赛场上竟然有如此搞笑的溜冰表演。查兹（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰）摇滚味十足，耍弄着喷火的伎俩，一举一动都赢得粉丝们的狂热支持，整个场地都变成了他轻松驾驭的舞台。本来胜券在握，却万万想不到对手吉米（乔恩·海德 Jon Heder饰）同样实力超群。别小看吉米一副娘娘腔的打扮，优雅的气质和舞步可是相得益彰。既然两人都平分秋色，大赛决定实行双冠军。这可激怒了二人，他们当场斗殴，把赛场弄得一片混乱——当然，后果严重极了。他们被取消了终身的比赛资格。  　　两个滑冰王子从此上不了赛场，各自谋生，状况相当黯淡。二人的内心还是想收复失地，卷土重来，然而禁赛规定又让他们无计可施。可是，转机到了，他们发现可以建立起一对男子双人滑组合，就可以重归赛场。这无疑意味着，查兹和吉米要最大限度的化解宿仇，冰释前嫌，在二人组里默契配合，才能重现赛场辉煌。  　　果然，祛除心病后，这对组合屡屡出奇制胜，在赛场上的表现可谓笑料连连。


冰刀双人组 (2007)

**详情查看**： [《冰刀双人组》详情介绍](/movie/12042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

