---
layout: default
title: '电视剧《我们这拨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39846/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们这拨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们这拨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们这拨人》在线观看和高清下载-39846

该剧主要讲述两个二十多岁的IT精英（汤若、高博，后又有老同学李时恰加盟），建立“走着瞧&rdquo;视频网站的创业故事。，尽管二人付出了千辛万苦，但在激烈的同行竞争中仍然难以立足。凭着80后的敏锐思维，二人突发奇想，找到了一个来自农村的厨子王大亮，让他做&ldquo;托儿”装成哑巴，&ldquo;身残志坚”学习画画。</span>在包装之下，王大亮成了会画&rdquo;蒙娜丽莎”的网络红人，号称“流浪的达芬奇”，名声大噪。&ldquo;走着瞧&rdquo;网站点击率飙升，广告也随之而来。随着时间的推移，原本一个小的恶作剧愈演愈烈，竟成了弥天大谎… 　　伴随着事业的成功，汤若等人对自己的欺世盗名和挪用汤父公司20万公款的行为感到越来越不安，并深觉愧疚，内心备受煎熬。最终在社会压力下和老一辈人的教育感化下，他们幡然悔悟，决心向大众公开道歉，开始新的创业之旅。<span class="Apple-converted-space">


我们这拨人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们这拨人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们这拨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们这样的人》在线观看和高清下载-13417

剧情介绍：和大部分这个时代的年轻人一样，经济上的不宽裕令山姆（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）感到无处施展拳脚，就在一筹莫展之际，鲜少联系的父亲的过世给了他新的希望。原来，山姆的父亲是一位著名的唱片制作人，他的死意味着山姆即将得到他数量庞大的遗产。可是，令山姆无法理解的是，根据父亲的遗嘱，他必须分15万美金给他未曾谋面的姐姐弗兰基（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）。  　　为了得到全部的遗产，山姆决定以假身份偷偷接近弗兰基以搜集不利于她的证据。没想到，在相处的过程中，弗兰基的善良和正直渐渐的感动了山姆，在弗兰基的身上，山姆找到了久违的亲人般的温暖。 ----- 我觉得女主恼火的并不是男主跟他抢爹，而是到手的男朋友变兄弟了。这妈长得真年轻，反而像姐姐


我们这样的人 (2012)

**详情查看**： [《我们这样的人》详情介绍](/movie/13417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

