---
layout: default
title: '电影《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》在线观看和高清下载-28275

九年前，杰西（伊桑&middot;霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。<br /> 九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。<br /> 杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。<br />


爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在日落黄昏时/日落巴黎/情留相逢时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在星空下》在线观看和高清下载-11949

剧情介绍：　　子妍（江若琳饰）在车站打电话让室友阮软（叶新晨饰）来接，中途电话没电关机，阮软因事未能前往。子妍偶遇摩卡（陆昱霖饰）弹吉他卖唱，并在其关心下产生情愫。  　　勤工俭学的子妍在老师王子苑（马德钟饰）推荐下进入杂志社，偶然采访沈嘉洁（向海岚饰），并将摩卡的DEMO向其推荐，获得赞赏。  　　交往期间，子妍发现摩卡与父亲的秘密。伤心之际，常晓（陈泽宇饰）透露摩卡身患绝症，知道真相的子妍冲出寻找摩卡。  　　湖畔，俩人相视，摩卡终于忍不住晕倒。  　　在婚礼上，在众人的祝福中摩卡和子妍终于走到了一起，一起参加婚礼的王子苑和沈嘉杰也因为摩卡和子妍的事情而彻底打开心扉走到了一起。


爱在星空下 (2016)

**详情查看**： [《爱在星空下》详情介绍](/movie/11949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

