---
layout: default
title: '电影《梦之安魂曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12008/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦之安魂曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦之安魂曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦之安魂曲》在线观看和高清下载-12008

剧情介绍：　　本片取材于小胡伯特·赛尔白1979年的小说，经过了兼为作家的导演阿罗诺夫斯基的改编，讲述了一个让人心碎的故事。  　　在美国的一个穷人聚居区，住着一对母子。儿子哈里是个生活中的失败者，他沉溺于电视和巧克力之中，感到非常孤独。他希望时间能够把他带回青春时代，那时身穿红衣的母亲总能吸引同学们的目光。为了“追求更好的生活”，他染上了毒瘾。他深爱着一个可爱但却毒瘾缠身的女人马里昂，然而却无法用正常的方式获得幸福的生活。为了摆脱悲苦的命运，他决定铤而走险，和女友以及好友泰伦一起靠贩卖海洛因赚大钱，但这个梦不可避免地落空了，他和爱人备受精神和肉体的摧残。  　　他的母亲已步入中年，肥胖而邋遢。她忍受着儿子无穷无尽的索取，过着毫无希望的生活。直到有一天，她接到了一个电视台打来的电话，说要她参加一个节目的制作。她以为这是她实现“做电视明星”梦想的开始，拼命打扮自己以获得电视台的好感。但当她发现再也无法穿下那件曾给她带来骄傲的红衣服时，她开始疯狂地吞食减肥药……  　　就这样，片中的四个主要人物都深溺于药品的依赖中，他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们越来越远…… 　　吸毒的后果有多恐怖？无需听家长或官方的教条，只需看一下本片那非常直观的镜头。哈里是一个兼职毒贩，但却是全职用户，他毒瘾发作时可以把母亲的电视机都给卖了；他妈妈为了上一个电视节目，减肥减上了瘾，两人双双卷入这个生活的漩涡，精神和肉体经受了种种摧残。片中的主要人物都深溺于各种瘾头中，他们相爱，但却无法伸出援助之手；他们还活着，但梦想已离他们越来越远。 　　哈里-戈德法布(贾里德-莱托饰)和马里恩-西尔弗(珍妮弗-康奈利饰)是一对情人，他们生活在布鲁克林，他们有着一个共同的梦想那就是经营小本生意同时相亲相爱共度一生。然而现实中两人都是瘾君子，无法抑制的毒瘾使他们生活在一片黑暗之中，哈里甚至不得不一次次将母亲的电视机卖掉去换取毒品。哈里的母亲萨拉-戈德法布(艾伦-伯斯泰因饰)是个电视迷，这也就是她为什么要把被偷卖掉的电视又重新赎回来的原因。一天，她幸运地接到了她钟爱的电视专栏打来的电话，她被通知选中参加演播，这令她兴奋不已。由于她最喜爱的一件红色衣服穿不上身，于是她找到医生去开药减肥，不曾想却很快地有了药瘾。片中另一个角色蒂龙(马龙-瓦延斯饰)是哈里的好朋友，他也是个吸毒上瘾者。


梦之安魂曲 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦之安魂曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦之安魂曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦之安魂曲》在线观看和高清下载-32904

导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 编剧: 达伦·阿伦诺夫斯基 小胡伯特·塞尔比 主演: 艾伦·伯斯汀 杰瑞德·莱托 詹妮弗·康纳利 马龙·韦恩斯 克里斯托弗·麦克唐纳 露易丝·拉塞尔 玛西娅·让·库尔茨 夏洛特·阿罗诺夫斯基 马克·马戈利斯 Janet Sarno Suzanne Shepherd 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-10-27 片长: 102 分钟 South Korea: 100 分钟 又名: 噩梦挽歌(台) 迷上瘾(港) 梦的挽歌

哈瑞(贾里德-莱托饰)和玛丽安(珍妮弗-康奈利饰)彼此相爱，梦想着开个服装店，梦想着有个美好的明天。然而他们都离不开毒品，并想着以销毒赚得第一桶金。哈瑞的母亲是个彻底的电视迷，最大的梦想是上电视，为此不顾年迈吞食减肥药。由于药品里的毒品成分，她渐渐上了瘾。哈瑞的朋友狄龙(马龙-瓦延斯饰)同样是个瘾君子，为了挣大钱加入了黑社会。为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔。 哈瑞的胳膊因注射毒品感染而被割去；玛丽安为了毒品出卖肉体和自尊；哈瑞的母亲最终住进了精神病院受尽折磨；狄龙锒铛入狱。当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。


[梦之安魂曲][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦之安魂曲》](https://www.btdx8.com/torrent/requiem_for_a_dream_2000.html) 


## 《梦之队》在线观看和高清下载-34354

韩建设 —— 一位年青的残疾退伍军人，他曾经是活跃在篮球赛场上的主力核心队员，在一次篮球比赛中不幸腿部受伤而成为终生残废。<br />退伍后他应聘来到一个乡村小学任教，原本头顶各种光环的他在生活和工作中屡屡受挫，处于人生最低谷时期的他开始了他乡村小学的任教生涯。带着一条残疾的伤腿并且没有任何教学经验的他，渐渐找到了自信以及对未来的希望。一群生活在山村中的孩子们自从生活中多了一位看似神奇的体育老师后，生平第一次亲手碰摸篮球、亲身体验到了篮球的魅力，他们深深着迷于篮球带来的梦想和激情。在经历了第一场比赛的失败之后，韩建设和孩子们发现了有效的训练方式，使篮球训练内容变得更加丰富、更加有意义；当学校和家长施于压力的时候，韩建设并没有灰心失望，利用自己的优势找到解决问题的途径。<br />通过他们的共同努力和坚定的毅力，终于在决赛中取得胜利、获得县篮球比赛的冠军同时取得了他们梦寐以求的到北京观看奥运会的入场券。


梦之队迅雷下载

**详情查看**： [《梦之队》详情介绍](/movie/34354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

