---
layout: default
title: '科幻《时空罪恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /14628/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时空罪恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空罪恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时空罪恶》在线观看和高清下载-14628

导演: 那奇欧·维加隆多 编剧: 那奇欧·维加隆多 主演: 卡拉·埃雷贾德 Candela Fernández 芭芭拉·格娜加 Nacho Vigalondo Juan Inciarte Miguel Ángel Poo 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: www.loscronocrimenes.com 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2008-06-27 片长: 92 分钟 Spain: 65 分钟 又名: 超时空犯罪 超时空罪恶 时间杀人 Timecrimes

中年男子海克特（Karra Elejalde 饰）和妻子克莱拉（Candela Fernández 饰）搬到郊外一幢别墅居住，他用望远镜观察四周的景物，却意外看到一个正脱去衣衫的妙龄女子。海克特心感疑惑，决定前往女子出现的灌木丛中查看一番，结果遭到一个手持尖刀、全身缠满绷带的男子的追杀。海克特仓皇之中逃入一所空旷的实验室内，并在其中的大水槽内躲了起来。次日，当海克尔回到家时，却看到另一个自己正和妻子搬家具，他不知不觉穿越时空来到了一天前。原来水槽是一个时空机器，海克特的命运无意间发生了改变…… 本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖、2007年奥斯汀奇幻电影节新浪潮奖。


[时空罪恶][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.3分][920MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时空罪恶》](https://www.btdx8.com/torrent/timecrimes_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空罪恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空罪恶》在线观看和高清下载-12332

剧情介绍：　　中年男子海克特（Karra Elejalde 饰）和妻子克莱拉（Candela Fernández 饰）搬到郊外一幢别墅居住，他用望远镜观察四周的景物，却意外看到一个正脱去衣衫的妙龄女子。海克特心感疑惑，决定前往女子出现的灌木丛中查看一番，结果遭到一个手持尖刀、全身缠满绷带的男子的追杀。海克特仓皇之中逃入一所空旷的实验室内，并在其中的大水槽内躲了起来。次日，当海克尔回到家时，却看到另一个自己正和妻子搬家具，他不知不觉穿越时空来到了一天前。原来水槽是一个时空机器，海克特的命运无意间发生了改变……  　　本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖、2007年奥斯汀奇幻电影节新浪潮奖。  本片的评论：相比较后来澳大利亚效仿此片创意和细节的《恐怖游轮》，本片故事格局不大剧情不够吸引人逻辑没有那么复杂，但也正因如此造成的逻辑漏洞不多，相对于《恐怖游轮》来说也更加严密。从立意和主题上来说，本片也更胜一筹，不仅是单纯的周而复始更是逐渐黑暗的人性。


时空罪恶 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《时空罪恶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7033.html) 


## 《时空罪恶/超时空犯罪》在线观看和高清下载-29062

中年男子海克特（Karra Elejalde 饰）和妻子克莱拉（Candela Fernández 饰）搬到郊外一幢别墅居住，他用望远镜观察四周的景物，却意外看到一个正脱去衣衫的妙龄女子。海克特心感疑惑，决定前往女子出现的灌木丛中查看一番，结果遭到一个手持尖刀、全身缠满绷带的男子的追杀。海克特仓皇之中逃入一所空旷的实验室内，并在其中的大水槽内躲了起来。次日，当海克尔回到家时，却看到另一个自己正和妻子搬家具，他不知不觉穿越时空来到了一天前。原来水槽是一个时空机器，海克特的命运无意间发生了改变…… 　　本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖、2007年奥斯汀奇幻电影节新浪潮奖。<!---剧情end--->


时空罪恶/超时空犯罪迅雷下载

**详情查看**： [《时空罪恶/超时空犯罪》详情介绍](/movie/29062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

