---
layout: default
title: '电影《我是爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是爱》在线观看和高清下载-12481

剧情介绍：　　瑞吉家的男人个个都是做生意的高手，有生活情调的男人；但是他们家的女人虽然看起来很优雅也很有品位，但是总是让人感觉少了一点自信和独立意识。 　　在一次例行的家庭午餐聚会上兼给爱德华多·苏里南举办的生日庆祝上，已经是爷爷辈的爱德华多·苏里南把自己的生意交给了自己的儿子坦克雷德——不仅如此，他还出人意料地把另一半生意交给了全家宠爱的孙子小爱德华多手上。 　　可是得到了生意、得到了大笔的财产却并没有让坦克雷德的妻子，一个名叫艾玛的俄罗斯后裔高兴起来。因为家里还有一大堆烦心事让她操心。他们不仅有小爱德华多一个儿子，还有一个名叫赞布罗塔的儿子，以及一个做艺术家的女儿——伊丽莎白，她是一个同性恋。 　　到了晚上，小爱德华多向自己的母亲介绍了一个新朋友，一位名叫安东尼奥的厨师长，而小爱德华多正想与安东尼奥一起打点生意。孩子和丈夫走的走忙的忙，面对着空荡荡的豪宅，艾玛倍感孤独，于是她决定要出去走一走。她在旅游到圣莫雷的途中恰巧碰到了安东尼奥。而安东尼奥来到这里的原因是因为他在去伦敦做生意的途中和小爱德华多吵翻了，两个人不欢而散，他来到这里也是为了散散心，排解烦恼的。 　　像是宿命般的，一个失意的男人和一个孤独的女人碰到了一起。被压抑许久的爱情、被压抑许久的激情这一刻统统迸发了出来。当他们觉得事情已经开始变得棘手的时候，一切都已经无法挽回了。 ----- 果然沾染了维斯康堤的蓝血，旧世界全面崩溃，中远镜尤其富华丽神采。本片是艺术电影，除了摄影一流，John Adams的音乐也很上乘，Tilda Swinton的炉火纯青，金发盘髻简直迷魂。影片以感官出发，食色性也，男欢女爱拍得甚美，也拍出家变的震撼。


我是爱 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是爱/私情狂/我爱故我在》在线观看和高清下载-34306

瑞吉家的男人个个都是做生意的高手，有生活情调的男人；但是他们家的女人虽然看起来很优雅也很有品位，但是总是让人感觉少了一点自信和独立意识。


我是爱/私情狂/我爱故我在迅雷下载

**详情查看**： [《我是爱/私情狂/我爱故我在》详情介绍](/movie/34306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

