---
layout: default
title: '剧情《芬兰的汤姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /19057/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '芬兰的汤姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芬兰的汤姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芬兰的汤姆》在线观看和高清下载-19057

导演: 多姆·卡如库斯基 编剧: 多姆·卡如库斯基 阿列克西·巴尔迪 主演: 劳瑞·提卡宁 雅各布·奥福特布罗 卡里·希耶塔拉赫蒂 Jessica Grabowsky 佩卡·斯特朗 维尔纳·德恩 吉米·肖 泰斯托·奥克萨宁 类型: 剧情 同性 传记 官方网站: www.tof.fi 制片国家/地区: 芬兰 语言: 芬兰语 上映日期: 2017-02-24(芬兰) 片长: 115分钟 又名: 汤姆的电影 芬兰汤姆(港/台) IMDb链接: tt5226984

Tom of Finland 的同志情色插画，相信不少人都欣赏过。硕大的肌肉、壮阔的广膊、下体大大的一包，连黑色的皮裤都遮盖不住。电单车、制服、一组组激情动作连环图，教一代代同志血脉沸腾。这是 Tom of Finland 的 传记故事。他本来是一名军官，二次大战时为国家拼死奋战。战后回到芬兰，却因为同志的身份，处处受到歧视和打压，只好寄情艺术，画下一幅幅解放性爱的情色插画，影响力冲出国际，推动了一代同志的性解放，忠于自己，悍卫同志的权利。


[芬兰的汤姆][BD-720P/1080P-MP4][芬兰语中字][豆瓣6.4分][2.05GB/6.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芬兰的汤姆》](https://www.btdx8.com/torrent/fldtm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芬兰的汤姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芬妮》在线观看和高清下载-20048

剧情介绍：Fanny, amoureuse et abandonnée, apprend qu’elle attend un enfant de Marius. Elle se retrouve en position dramatique de mère-fille, incapable d’assurer son propre avenir et celui de son enfant. Elle accepte alors, avec l’approbation de sa mère et du grand-père de son enfant, César, de se marier avec un commerçant prospère du Vieux-Port, Honoré Panisse ; celui-ci est âgé de trente ans de plus qu’elle. Il reconnaît son enfant et l’élève comme le sien ; Panisse leur apporte une prospérité certaine, une honorabilité sociale retrouvée et un avenir confortable. Quelques mois après le mariage et la naissance du bébé, Marius, prenant conscience de son amour pour Fanny durant son voyage lointain, mais qui n’a pas de situation sérieuse, revient et cherche à reconquérir Fanny, toujours amoureuse de lui et à reprendre son enfant.


芬妮 (2013)

**详情查看**： [《芬妮》详情介绍](/movie/20048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

