---
layout: default
title: '恐怖《梦醒之前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37920/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '梦醒之前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦醒之前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦醒之前》在线观看和高清下载-37920

导演: 迈克·弗拉纳根 编剧: 迈克·弗拉纳根 杰夫·霍华德 主演: 凯特·波茨沃斯 雅各布·特伦布莱 托马斯·简 安娜贝丝·吉什 达什·米霍克 斯考蒂·汤姆森 杰·卡尔内斯 兰斯·E·尼克尔斯 Courtney Bell 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 97分钟 又名: 鬼撕眠(台) Somnia / Before I Wake IMDb链接: tt3174376

杰茜意外丧子，悲痛之余，居然发现自己无法生育。无奈之下，夫妻俩只能计划领养，谁知领进家门的不仅是个小孩，而且也是个天使，亦是个恶魔…..


[梦醒之前][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.0GB/4.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦醒之前》](https://www.btdx8.com/torrent/before_i_wake_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦醒之前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦醒之前》在线观看和高清下载-15716

剧情介绍：　　杰茜意外丧子，悲痛之余，居然发现自己无法生育。无奈之下，夫妻俩只能计划领养，谁知领进家门的不仅是个小孩，而且也是个天使，亦是个恶魔..... ----- 中规中矩的恐怖片，最后回归温情结局，整个剧情的flow很合逻辑。不得不说Jacob的演技实在是太amazing了，很难想象一个9、10岁的小孩能把每一种情绪都诠释的那么生动。同去的女汉子在我旁边连连叫唤，可见片子的剪辑和音效也是十分到位的。三星半到四星是当下的感觉。


梦醒之前 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦醒之前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4462.html) 


## 《梦醒之前/在我醒来之前》在线观看和高清下载-29880

杰茜意外丧子，悲痛之余，居然发现自己无法生育。无奈之下，夫妻俩只能计划领养，谁知领进家门的不仅是个小孩，而且也是个天使，亦是个恶魔.....


梦醒之前/在我醒来之前迅雷下载

**详情查看**： [《梦醒之前/在我醒来之前》详情介绍](/movie/29880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

