---
layout: default
title: '电视剧《几近为人/机器之心第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /42685/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '几近为人/机器之心第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《几近为人/机器之心第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《几近为人/机器之心第一季》在线观看和高清下载-42685

故事发生在距今35年后的近未来来时代。这时候，拥有高度人工智能的人形机器人已经出现，所有洛杉矶警署的警察们都分配了一名人形机器人搭档，负责调查与机器人、人类相关的案件。卡尔-厄本饰演的男主角约翰-肯内克斯经历了一场袭击后，在医院昏迷了17个月。醒来以后发现，他的搭档已经不幸丧生，女友离他而去，他自己则失去了一条腿，被医生装上了高度精巧的仿生腿。虽然遭受着创伤后强迫综合症和应激障碍症的折磨，约翰仍是在好友，由莉莉-泰勒饰演的警队队长桑德拉鼓励下，重返工作岗位。警局按规矩给约翰配备了一名机器人搭档，由迈克尔-伊雷饰演的多瑞安。</span>


几近为人/机器之心第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《几近为人/机器之心第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《几近为人/机器之心第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《几近成名》在线观看和高清下载-50960

导演: 卡梅伦·克罗 编剧: 卡梅伦·克罗 主演: 比利·克鲁德普 弗兰西斯·麦克多蒙德 凯特·哈德森 杰森·李 派屈克·福吉特 佐伊·丹斯切尔 安娜·帕奎因 菲利普·塞默·霍夫曼 吉米·法伦 特瑞·陈 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-13(美国) 片长: 122分钟 162分钟(导演剪辑版) 又名: 成名在望 成名之路 不日成名 几乎成名

优秀生威廉（派屈克·福吉特 Patrick Fugit饰）在毕业前争取到为《滚石杂志》写采访稿的机会。他要跟随摇滚乐队的行程，进行一次长途的旅行和报道。妈妈担心摇滚乐队的不良作风，坚决反对威廉的决定。 威廉还是固执地上路了。他的采访对象是“Stillwater”乐队的成员，这群年轻人还没有成名，心中怀揣着梦想前往全国各地开演唱会。他们有着很多其他摇滚歌手具有的特质：放纵、呐喊、喜怒无常，现场煽动着观众的尖叫。同时，他们会沉溺与毒品，有着人性中自私、猜妒的种种弱点。有一个叫潘妮（凯特·哈德森 Kate Hudson饰）的乐迷，与乐队共进退，最后却选择了离开。威廉用心去感受并参与这一切，从中获得宝贵的阅历。


[几近成名][导演剪辑版][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][705MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《几近成名》详情介绍](/movie/50960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

