---
layout: default
title: '电视剧《遇见爱情的利先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3968/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '遇见爱情的利先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遇见爱情的利先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遇见爱情的利先生》在线观看和高清下载-3968

剧情介绍： 　　刘欣桐（周冬雨 饰），一个成长在贫民之家的的女孩，可是却始终不改阳光坚强的本性。她的生活原本平淡无奇，然而一次意外，她进入了一个截然不同的生活圈子，和母亲迫不得已搬进了富商纪百均的家里。自此，刘欣桐的生活发生了翻天覆地的变化。进入纪家后，刘欣桐结识了刁蛮任性的纪家大小姐纪智珍（叶青 饰）、帅气温柔的纪家大公子纪振宇（贾景晖 饰）以及她命中注定的爱人利耀南（陈晓 饰）。纪智珍和刘欣桐对利耀南同时产生了情感，也因此发生了种种矛盾。几个人在爱情、友情、亲情的多重考验下，经历了欺骗、背叛和别离，终于有了救赎和收获。刘欣桐的坚强和善良打动了所有人包括纪智珍和纪振宇，她平凡却珍贵的美丽，散发出夺目的光彩，最终收获爱情的同时，也和失散多年的亲生父母相认。


遇见爱情的利先生 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见爱情的利先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遇见爱情的利先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遇见爱情的利先生》在线观看和高清下载-35859

◎译　　名　完美谎言/玻璃鞋/美丽一生◎片　　名　遇见爱情的利先生◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-01-04(中国大陆)◎集　　数　38集◎导　　演　陈铭章 Ming Zhang Chen◎主　　演　陈晓 Xiao Chen　　　　　　周冬雨 Dongyu Zhou　　　　　　贾景晖 JingHui Jia　　　　　　叶青 Qing Ye　　　　　　刘雪华 Hsueh-hua Liu　　　　　　肖涵 Han Xiao　　　　　　米热 ReMi　　　　　　毛林林 Linlin Mao　　　　　　任山 Shan Ren　　　　　　于效辰 XiaoChen Yu　　　　　　冯大路 DaLu Feng　　　　　　黄丽娅 LiYa Huang　　　　　　陈晓萍 XiaoPing Chen　　　　　　马增琴 ZengQin Ma　　　　　　王彦霖 YanLin Wang　　　　　　陈旭明 XuMing Chen　　　　　　严峰 FengYan◎简　　介　　刘欣桐，一个成长在贫民之家的的女孩，可是却始终不改阳光坚强的本性。她的生活原本平淡无奇，然而一次意外，她进入了一个截然不同的生活圈子，和母亲迫不得已搬进了富商纪百均的家里。自此，刘欣桐的生活发生了翻天覆地的变化。进入纪家后，刘欣桐结识了刁蛮任性的纪家大小姐纪智珍、帅气温柔的纪家大公子纪振宇以及她命中注定的爱人利耀南。纪智珍和刘欣桐对利耀南同时产生了情感，也因此发生了种种矛盾。几个人在爱情、友情、亲情的多重考验下，经历了欺骗、背叛和别离，终于有了救赎和收获。刘欣桐的坚强和善良打动了所有人包括纪智珍和纪振宇，她平凡却珍贵的美丽，散发出夺目的光彩，最终收获爱情的同时，也和失散多年的亲生父母相认。


遇见爱情的利先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见爱情的利先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13579.html) 


## 《遇见王沥川》在线观看和高清下载-4162

剧情介绍： 　　大学生兼打工妹谢小秋在一系列误会中认识了青年华裔建筑师王沥川，两人迅速坠入爱河。沥川腿有残障，但自强刚毅的性格、温和体贴的为人深深吸引了小秋。没过多久，一份病情报告令沥川意识到自己与小秋的爱情无法继续，于是果断中止了与她的一切联系，让几近崩溃的小秋独自吞咽失恋的苦果。  　　一别四年，小秋硕士毕业以职业翻译的身份进入沥川所属的公司工作，却在一次投标泄密事件中与沥川不期而遇。此时的小秋正被自己的上司萧观狂热追求，而沥川的身边也多了一位美貌多情的女同事。深爱沥川的小秋不愿放弃旧情，而不忍耽误小秋的沥川只能佯装冷漠。  　　面对再次来临的爱情危机，深深相爱的两个人交出了不同的答卷，却终于明白幸福从来都不是唾手可得。 影评：“如果你习惯有男人这么对待你，将来你会嫁个比较好的男人。” 这部剧不完美，也有某些滥俗的情节，但是珍贵的是演员的表演，剧中没有夸张得不合实际的坏人，每个人物都有优点也有缺点，这才是现实的人生。对爱情回归了最原始的歌颂。


遇见王沥川 (2013)

**详情查看**： [《遇见王沥川》详情介绍](/movie/4162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

