---
layout: default
title: '电视剧《求婚大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /3631/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '求婚大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《求婚大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《求婚大作战》在线观看和高清下载-3631

剧情介绍：　　严小赖（张艺兴 饰）站在吉恬恬（陈都灵 饰）的婚礼上，看着眼前最爱的人嫁给他人，后悔莫及。婚礼的屏幕上闪过一张昔日的照片，他多么希望能穿越回当年，让他的爱重来一次。命运总是眷顾善良的人，一个可以穿越时光的精灵（张智霖 饰）出现，让他跟着照片一次次穿越，25岁的他回到了15岁，16岁，17岁……直到婚礼当天，他努力改变了很多次过去的事实，终于在这段感情中，领到了爱的号码牌。


求婚大作战 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《求婚大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11156.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《求婚大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《求婚大作战》在线观看和高清下载-38051

这部爱情轻喜剧讲述的是一个恋上青梅竹马的男生，因无法向所爱的人表达自己的爱意，只能眼睁睁的目送著她与别人牵手步入结婚的殿堂&hellip;然而现在，让一切重来的机会正摆在他眼前，於是时光倒流，男生回到了过去，为赢得女孩的心不懈的努力著岩濑健（山下智久 饰）出席青梅竹马吉田礼（长泽雅美 饰）和大学教授多田哲也（藤木直人 饰）的婚礼。婚礼上放映着一张张相片，使健后悔多年没有把握向礼表白的机会，心里产生强烈的念头，要回到年少时。忽然，拥有控制时间能力的妖精（三上博史 饰）受到感动而现身，告诉健只要他许愿，便能完成他回到过去的愿望。于是，得到妖精相助的健便回到拍摄相片的时间，为改变他和礼的未来而努力。


求婚大作战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《求婚大作战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6396.html) 


## 《求婚大作战韩版》在线观看和高清下载-45308

翻拍自经典日剧《求婚大作战》。由“国民弟弟”俞承豪出演主角。男主出席青梅竹马的女主婚礼时发现其实自己深爱她。于是得到妖精相助的男主回到过去的时间，为改变他和女主的未来而努力。 由于《求婚大作战》是一部受到广大观众喜爱的精品电视剧，因此这为改编带来了不少关注和难点。对于观众来讲还是可以期待一下的。目前这部韩版《求婚大作战》被定为在明年年初和观众见面，在综编朝鲜TV频道播放。


求婚大作战韩版迅雷下载

**详情查看**： [《求婚大作战韩版》详情介绍](/movie/45308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

