---
layout: default
title: '剧情《缪斯学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /50538/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '缪斯学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缪斯学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缪斯学院》在线观看和高清下载-50538

导演: 何塞·路易斯·格林 编剧: 何塞·路易斯·格林 主演: Rosa Delor Emanuela Forgetta Patricia Gil Mireia Iniesta Carolina Llacher Raffaele Pinto 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-08-08(诺迦洛电影节) 片长: 92分钟 又名: 缪思构成研究学院(港) 诗歌协会 L’Accademia delle Muse The Academy of Muses IMDb链接: tt4944506

荷西路易斯纪伦已在《寻她千百度》（32 届）解放了电影，光影如今成了他自由挥洒的场所。巴塞隆拿大学教授拉菲皮托演回自己，班上学生是演员还是现实中人？不告诉你。皮托在课室解构希腊神话，拆解缪思大话西游。课外是现实的挑拨和对质：太太反唇相稽；女学生变情人来现实冲击；更教导学生变身缪思，猪男友也可成诗人。最动人一段真农夫吟诗和生动教路，怎么倾听大自然每个缪思。一部纪实和虚构相生的作品，妙得难以言喻，能引发生活、爱情与文学的无尽哲思。


[缪斯学院][DVD-MP4][西班牙语中字][856MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缪斯学院》](https://www.btdx8.com/torrent/la_academia_de_las_musas_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缪斯学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缺宅男女/抉宅男女》在线观看和高清下载-41678

大哥关嘉安和施朗翘是一对中年柴米夫妻,努力储钱买楼,嘉安多次为家人,朋友将二人积蓄尽花,弄至婚姻破裂,二弟关嘉康与妻子笑兰不幸成为最牛的“钉子户&rdquo;,三妹关嘉乐被男友丁冠峰误会为钱而与老板搭上,四弟关嘉荣是薪金月月清的“月光族&rdquo;…… 为了有个安稳和谐的家,众人经历了艰辛的置业过程,才达成安居置业的梦想...


缺宅男女/抉宅男女迅雷下载

**详情查看**： [《缺宅男女/抉宅男女》详情介绍](/movie/41678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

