---
layout: default
title: '电影《求爱双城记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21588/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '求爱双城记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《求爱双城记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《求爱双城记》在线观看和高清下载-21588

剧情介绍：　　该片改编自2009年奇坦·巴哈特同名小说，讲述一个旁遮普小伙子克里斯与一位泰米尔婆罗门女孩阿娜娅从相恋到坎坷步入婚姻殿堂的故事。当一个精明的男人遇上一个聪明的女人，是双剑合璧还是明抢暗夺？当蛮横无理的婆婆遇上自以为是的老妈，是不共戴天还是你死我活？当爱情遇上未来，婚姻遇上帮派，当他们不得不面对分离、背叛、利用、文化分歧、不正常的家庭、歇斯底里的亲友、勾心斗角的环境……  　　作品创作灵感源于作者和妻子的真实经历：两个来自印度不同阶层、不同文化背景的两个年轻人，深深相爱且准备结婚。当然，他们的父母并不同意。为了能把他们的爱情转化为婚姻，他们需要在长辈面前进行一场艰苦的战役。叛逆和斗争都是简单易行的，但是要成功就难了。他们能做到吗？他们是克服了重重阻挠，还是为了不得已的苦衷而半途放弃？  　　近些年，奇坦·巴哈特的作品不断被改编成电影搬上银幕，如《热线你我他》《三个白痴》《断线人生》等。


求爱双城记 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《求爱双城记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1052.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《求爱双城记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《求爱大作战》在线观看和高清下载-17824

剧情介绍：马伟雄（沈震轩 饰）是一名编剧，长久以来，他和女友白玫瑰（庄思敏 饰）一同过着地位悬殊的生活，这让永远处于食物链最底层的马伟雄苦不堪言。某日，白玫瑰的妹妹白菊花（连诗雅 饰）出现在了马伟雄的面前，重新点燃了他内心里的冲动与激情。陈勇胜（张建声 饰）于夜场之中遇见了美艳不可方物的潘小姐（倪晨曦 饰），深深被其吸引的他却意外得知潘小姐即将嫁人。叶礼信（陈奂仁 饰）遇见了曾经的补习班学生谢美金（蒋家旻 饰），没想到后者居然开口向她借贷巨额钱财。  　　一场追悼会将三个素不相识但同样为情所困的男人牵到了一起，开诚布公的倾诉能否治愈他们内心里共同的伤痛？


求爱大作战 (2013)

**详情查看**： [《求爱大作战》详情介绍](/movie/17824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

