---
layout: default
title: '电影《的士速递5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /7218/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '的士速递5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士速递5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《的士速递5》在线观看和高清下载-7218

剧情介绍：巴黎警官西尔万(弗兰克·盖思堂彼得 饰)因执行任务的方式过于激进,被调任马赛 社区警局。赴任第一天,便遇到意大利超跑帮抢劫珠宝,劫匪驾驶着法拉利风驰电 掣,让西尔万和“各怀绝技”的警员们“望尘莫及”、出尽洋相。正当西尔万一筹 莫展之际,他结识了憨厚莽撞的出租车司机埃迪(马利克·班泽拉 饰)。两人毫无默 契,却要合力抓捕疑犯,一场状况频出、笑料横行的猫鼠游戏即刻展开......


的士速递5 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《的士速递5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士速递5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士速递5》在线观看和高清下载-16679

导演: 弗兰克·盖思堂彼得 编剧: 弗兰克·盖思堂彼得 斯特凡纳·卡赞吉安 吕克·贝松 主演: 弗兰克·盖思堂彼得 马利克·班泽拉 伯纳尔·法西 塞尔维托·埃斯波西多 萨巴纳·奥扎尼 爱德华·蒙多特 朗齐·贝迪亚 茂萨·马斯克里 夏洛特·加布里斯 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 意大利语 上映日期: 2018-08-03(中国大陆) 2018-04-11(法国) 片长: 100分钟(中国大陆) 102分钟 又名: 终极杀阵5(台) 出租车5 IMDb链接: tt7238392

巴黎警官西尔万(弗兰克·盖思堂彼得 饰)因执行任务的方式过于激进,被调任马赛 社区警局。赴任第一天,便遇到意大利超跑帮抢劫珠宝,劫匪驾驶着法拉利风驰电 掣,让西尔万和“各怀绝技”的警员们“望尘莫及”、出尽洋相。正当西尔万一筹 莫展之际,他结识了憨厚莽撞的出租车司机埃迪(马利克·班泽拉 饰)。两人毫无默 契,却要合力抓捕疑犯,一场状况频出、笑料横行的猫鼠游戏即刻展开……


[的士速递5][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.9分][1.91GB/4.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《的士速递5》](https://www.btdx8.com/torrent/dssd5_2018.html) 


## 《的士飚花》在线观看和高清下载-10622

剧情介绍：　　话唠贝尔(奎恩·拉提法 Queen Latifah 饰)是一个典型黑人女人，有一个感情稳定的男友杰西(亨利·西蒙斯 Henry Simmons 饰)。因为厌倦了送外卖的工作加上自己车速一流，贝尔决定改行开的士。不久以后，她就因为时速超过135英里而出名了。沃施本警官(吉米·法伦 Jimmy Fallon 饰)做事不利索加上 运气不好，自从搞砸了一件毒品案，上司玛塔(珍妮弗·艾斯波西多 Jennifer Esposito 饰)对他的态度就怎么友好了。为了挽回自己的形象，他一心想立一场功。纽约城内，美女劫匪(吉赛尔·邦辰 Gisele Bündchen 饰)接连抢劫银行，而警察们却对她的车速望尘莫及。偶然的机会，沃施本看到了贝莉的高超车速，决定请她帮忙逮捕银行劫匪。于是，计程车女司机贝尔就此和女劫匪开始了一场公路大比拼……


的士飚花 (2004)

**详情查看**： [《的士飚花》详情介绍](/movie/10622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

