---
layout: default
title: '电影《恐怖愚人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /30716/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖愚人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖愚人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖愚人节》在线观看和高清下载-30716

一群大学生在四月一日愚人节结伴到一无人荒岛的巨宅中度周末，结果碰上血腥的愚人节恶作剧。他们在互相玩笑之余却逐一被杀，而邀请他们前来的富家女莫菲圣琼却始终未露面，这到底是什么回事？影片明显地采用了艾嘉莎克莉丝蒂的侦探名着《十个小印第安人》的故事模式，让剧中人一个一个被杀。不过本片并非纯粹的侦探片成恐怖片，而是加上青春气息和轻喜剧味道的悬疑片，由一群默默无名的新人主演。


恐怖愚人节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖愚人节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖愚人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖故事》在线观看和高清下载-30613

导演: 洪智暎 林大雄 鄭凡植 金曲 金宣 闵奎东 主演: 金贤秀 罗映姫 裴秀彬 郑恩彩 南宝拉 崔允英 陈太贤 刘延锡 金智媛 类型: 恐怖 官方网站: www.horror2012.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-07-25(韩国) 片长: 108分钟 又名: 一千零一魘(台) Horror Stories

女高中生（金智媛 饰）被一个有语言障碍德青年（刘勇锡 饰）绑架，为了获救她必须给对方讲恐怖故事。《太阳和月亮》单身妈妈忙于工作，小善和小文两姐弟下补习班后回到空荡荡的家中。深更半夜，阴森恐怖的快递员和恶灵突然出现在他们的家中；《恐怖飞机》一架飞机授命押送被捕的连环杀人犯。高空之上，杀人犯瞬间豹变；《绿豆红豆》一家两姐妹，姐姐宫智找到一个帅气有钱的男子准备结婚，可是妈妈却似乎蓄谋帮着妹妹博智夺取长女的所爱，殊不知前方是怎样恐怖的玫瑰陷阱；《急救车》一辆救护车搭载着身受重伤的小女孩向医院飞驰，惶恐不安的母亲，心中似乎隐藏着什么重大的秘密。医患争执之际，厄运降临。 恐怖故事，敌不过破碎泯灭的人性。


[恐怖故事][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖故事》详情介绍](/movie/30613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

