---
layout: default
title: '电影《厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉》在线观看和高清下载-25800

民国三十一年，“虎烈拉&rdquo;横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静 饰）残疾弱智。戏子（张涵予饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的&ldquo;愚人谍战”，才刚刚上演……


厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22330.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《厨戏痞/厨子·戏子·痞子/虎烈拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《厨房噩梦第五季》在线观看和高清下载-46490

每周，Gordon都会到不同的、正处于困境的餐厅提供帮助。他为厨师准备膳食及服务员的餐间服务提供建议。长期以来，Gordon利用他丰富的知识，使这些餐厅重回正轨……


厨房噩梦第五季迅雷下载

**详情查看**： [《厨房噩梦第五季》详情介绍](/movie/46490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

