---
layout: default
title: '电影《青蛙王子历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /6037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青蛙王子历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青蛙王子历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青蛙王子历险记》在线观看和高清下载-6037

剧情介绍：　　自大的王子赛维中了女巫的诡计，被变成一只青蛙。误打误撞中他与凡迪卡成为了好朋友，一起踏上寻找破解魔法的旅程。  　　面对穷追不舍的鼠骑士，看似牢不可破的“同盟”渐渐有了裂痕，赛维与凡迪卡会如何应对？女巫的阴谋能否得逞？


青蛙王子历险记 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《青蛙王子历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青蛙王子历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青蜂侠》在线观看和高清下载-12840

剧情介绍：　　塞斯·罗根饰演的Britt Reid是洛杉矶最著名也是最受尊敬的媒体大亨的儿子，他生活优渥，每日在派对中纵情。直到他的父亲（汤姆·威尔金森 饰）神秘身亡，为Britt留下了庞大的媒体帝国。加藤（周杰伦 饰）是Britt父亲手下一个非常勤奋且富有创造力的员工，两人建立起了一种很微妙的友谊，他们好像找到了机会，在他们虚度的人生中第一次找到了有意义的奋斗目标：打击犯罪。Britt成为了仗义英雄“青蜂侠”，他和加藤两人一起为正义而战。 　　用其高超的智慧和技能，加藤研制了一款非常先进的武器“黑美人（Black Beauty）”，一款坚不可摧的、火力和马力不相上下的复古车。他们就开着他们的移动堡垒，用加藤研发的有趣小工具打击犯罪。不久，青蜂侠和加藤就为自己在城市中挣得了很高的名气。在Britt的美女秘书Lenore Case（卡梅隆·迪亚茨　饰）的帮助下，他们开始逐步动摇LA黑道大哥Benjamin Chudnofsky（克里斯托弗·瓦尔兹　饰）的势力。不过Chudnofsky有他自己的计划：对于青蜂侠，他要一击制胜，一劳永逸。 　　到了夜晚，平日温文尔雅的报社出版人Britt Reid 就变身戴面具的英雄“青蜂侠”与敌人作斗争，与他相伴的是武术大师加藤。 ----- 出人意料的还不错,周杰伦气场很足,男主角完全像他的小助理。片子给足了周杰伦面子,可以发现有好几个桥段都是为他专门设计的。


青蜂侠 (2011)

**详情查看**： [《青蜂侠》详情介绍](/movie/12840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

