---
layout: default
title: '电影《杨门女将之军令如山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杨门女将之军令如山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杨门女将之军令如山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杨门女将之军令如山》在线观看和高清下载-24370

宋仁宗年间，西夏举兵入侵，镇守天门关的杨门大将杨宗保(任贤齐 饰)英勇奋战，奈何朝廷援兵迟迟未至，人困马乏，弹尽粮绝，坐困愁城。天波府内，穆桂英(张柏芝 饰)从恶梦中惊醒，还没定神下来，便发现带着青丝的信鸽落在窗边，雪白羽翼上染满斑斑血迹，颈上更系着她与宗保之定情信物，桂英暗中明白“物在人在，物失人亡&rdquo;。<br /> “天门关失守，宗保牺牲！&rdquo;消息传遍朝野，潘太师和谗臣王强前来宣旨，令杨文广领一万先锋出征西夏，众人看穿二人欲借西夏之手，歼灭杨家血脉，无奈圣命难违，只得接旨。战场上，西夏军为求激将纳谋，遂将宗保尸体高挂于阵前，放火焚烧。文广救父心切，孤军杀入敌阵，桂英、柴郡主(刘晓庆 饰)、佘太君(郑佩佩 饰)及一众女将，恐其势危，于是夺帅定军心后，赶赴营救，谁知久久未能脱险，期间更失去对方踪迹，大娘、七娘亦先后牺牲，杨家军损失惨重，伤亡无数。<br /> 眼见杨家军败兵山倒，王强借机下达军令，要依法严惩擅自夺帅的桂英，并讹传文广就在军中，以诱对方前来。众人看穿当中阴谋，着桂英不要中计，奈何她认为若以一人换取朝廷援兵，阻止更多牺牲，也不失为一件好事，更重要是只要有文广消息，不管真假，做母亲都要前往营救。<br /> 抵达军营后，王强果然以夺帅罪名拿下桂英，不料宗保及文广突然现身，王强老谋深算，扬言只要宗保亲手处决桂英或文广其中一人，便发兵增援，以解国境之危。宗保陷入两难之境&hellip;…


杨门女将之军令如山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杨门女将之军令如山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杨门女将之军令如山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杨雄与石秀》在线观看和高清下载-12888

剧情介绍：　　杨雄（淳于珊珊 饰）供职蓟州监狱，与开肉铺的石秀（孟飞 饰）是结拜兄弟，他因公务缠身很少回家，妻子巧云（温碧霞 饰）不守妇道，竟打起小叔子石秀主意，但石秀深知礼仪廉耻严辞拒绝。寂寞难耐的巧云趁烧香之际，与寺院法师裴如海（谭俏 饰）勾搭成奸，此事被石秀发现，他决心捉住这个道貌岸然的奸人。杨雄发现狱中有刀下买人的嫌疑，经查，操作此事的竟是岳父潘公（刘永 饰），石秀劝兄长暂切忍隐不发，先解决自家后院起火之事。杨雄闻言妻子红杏出墙，当下与其理论，不料巧云胡搅蛮缠反咬石秀一口，不明就里的杨雄当下跟兄弟翻脸。石秀为讨还清白决定捉奸成双......  　　本片根据《水浒》故事改编。


杨雄与石秀 (2010)

**详情查看**： [《杨雄与石秀》详情介绍](/movie/12888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

