---
layout: default
title: '电视剧《月供》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /39325/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '月供,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月供》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月供》在线观看和高清下载-39325

大龄文艺宅男周书明和大龄剩女苏小亚在微博上被共同的好友利娜撮合，一句话的承诺使他们成功闪婚，婚后，两人工作的屡屡不顺给车房月供和生活带来巨大的压力，尤其是苏小亚初恋何少勇的出现为两人的生活更平添了很多波折。苏小亚的母亲苏丽梅因患脑瘤住进了医院，面对高额的住院费，苏小亚无奈去求助何少勇，在何少勇的要求下，绝望无助的的苏小亚和周书明离了婚。离婚后，周书明一直放不下苏小亚，背地里动员奶奶卖了老房子，帮苏小亚交住院费，苏小亚被深深地触动，几次要求复婚但都被拒绝。一年后，周书明成了当地小有名气的作家，周书明的父亲也因照顾苏丽梅而彼此产生了感情。苏小亚无法忘记和周书明的患难亲情，在与何少勇的结婚典礼上，毅然离去。最终，两个年轻人和他们的父母走向了幸福，且深深懂得了首付了的爱情就要用一份诚信的婚姻来月供 。<!---剧情end--->


月供迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月供》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月供》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月光光心慌慌》在线观看和高清下载-6835

剧情介绍：著名杀人狂迈克尔·麦尔斯（Michael Myers）又回来了！帝门影业与特兰卡斯影业将再次推出全新的《万圣节》（月光光心慌慌）续篇——《万圣节归来》，这也是该系列第11部影片。影片的主角主要是一个18岁的男孩，他是曾惨死在迈克尔·麦尔斯手下的受害者的后代，另一个主角是 对迈克尔·麦尔斯案子特别感兴趣的警察，甚至把这个案子看得比自己女儿还重要。迈克尔·麦尔斯身陷死牢等着被执行死刑，但他意外脱身，又有一群年轻人陷入危险中。 　　韦恩斯坦影业的副主席鲍勃·韦恩斯坦表示：“迈克尔·麦尔斯已经告别大银幕很久了，影迷们期盼着他的回归。我们希望借此机会创作出一部最吓人的续集奉献给全世界的粉丝们。” 　　该片将于7月正式开拍制作，并于2018年万圣节档登陆北美。


月光光心慌慌 (2018)

**详情查看**： [《月光光心慌慌》详情介绍](/movie/6835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

