---
layout: default
title: '电影《推理笔记电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19710/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '推理笔记电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推理笔记电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《推理笔记电影版》在线观看和高清下载-19710

◎译　　名　推理笔记电影版◎片　　名　推理笔记◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-24(中国大陆)◎IMDb评分 6.4/10 from 8 users◎豆瓣评分　4.6/10 from 1,471 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　张天辉 Tianhui Zhang◎主　　演　陈都灵 Duling Chen　　　　　　林柏宏 Po-Hung Lin　　　　　　汪铎 Duo Wang　　　　　　郝劭文 Shaowen Hao　　　　　　金士杰 Shih-Chieh King　　　　　　王刚 Gang Wang◎简　　介　　南洋大学的数学天才少女夏早安（陈都灵饰演）因一场换心手术后，被卷入了疑似器官买卖和蓄意杀人的悬案之中。与此同时，心脏原主人的好友——热血机车少年李小崇（林柏宏饰演）和夏早安倾慕的精英学长秦一凡（汪铎饰演），也和这场命案牵扯出千丝万缕的联系。救命的心脏竟成了锥心的利刃，真 情与真相的抉择背后，还隐藏着更疯狂的阴谋——一个通过数学计算就可以掌控生杀的“拉普拉斯妖”！。到底是谁实施了这场猎取心脏的完美谋杀？这场关于探寻真相与推导真爱的天才智商角逐战，始于人心，终于人心。　　本片改编自早安夏天所著的同名畅销小说《推理笔记》，作为一部二次元气质浓郁的校园推理小说而受到年轻书粉推崇。坐拥众多新潮IP的乐视影业此番又将该小说的电影版正式立项，由新锐导演张天辉执导，陈都灵、林柏宏、汪铎等实力年轻演员主演，更有金士杰、王刚等老戏骨倾力加盟。本片将于2017年10月20日在全国各大院线上映。


推理笔记电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《推理笔记电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推理笔记电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推理要在晚餐后》在线观看和高清下载-32937

影山是世界知名企业&mdash;—宝生集团社长的独生女丽子的管家兼司机。隐藏了“大小姐&rdquo;身份的国立署新人刑警丽子，每逢疑难案件，就会回到自家豪宅，一边休息一边将全部案情告诉侍奉她用晚餐的影山。之后，影山则会一边用完美服务侍奉丽子吃晚餐，一边毒舌指责毫无推理能力的大小姐丽子：“恕我失礼大小姐，大小姐的眼睛是瞎的吗？&rdquo;同时流畅地推理案情，找出真相。


推理要在晚餐后迅雷下载

**详情查看**： [《推理要在晚餐后》详情介绍](/movie/32937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

