---
layout: default
title: '电视剧《没撑伞的蝼蚁们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /44107/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '没撑伞的蝼蚁们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没撑伞的蝼蚁们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《没撑伞的蝼蚁们》在线观看和高清下载-44107

日剧版《没撑伞的蝼蚁们》选择了原作短篇集中的《恋爱小说（暂定）》、《Intercept》、《冷淡无依》三篇，把它们重新加工为一个完整的故事。 纯是个只写世界上不合常理的事物的科幻作家，在之前执笔的连载结束之后，连续两年都没有出单行本，是个存款即将用尽的背运作家。这时以前就很照顾纯的编辑馆山（45岁）拜托了他一个工作。工作的内容是在面向年轻观众的web杂志上一期完结的小说，主题为“恋爱”。从未写过恋爱小说的纯本来要拒绝的，可馆山提醒他“这可是最后的机会了&rdquo;。快要到截止日期却什么也写不出来，一直闷在房间里烦恼的纯的身边这时出现了他的青梅竹马——村田启介（30岁）。纯坦言自己写不出恋爱小说，但在和启介的交谈中，纯想起了自己作家出道的时候，自己的狂热粉丝曾经把自己的垃圾带回家的事。想起了这件事后，纯终于写出了小说《Intercept》（在电视剧里，原作的《Intercept》会作为纯的幻想影像化）。<!---剧情end--->


没撑伞的蝼蚁们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《没撑伞的蝼蚁们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没撑伞的蝼蚁们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没有上帝的青春》在线观看和高清下载-7548

剧情介绍：该片是《海蒂和爷爷》导演阿兰•葛斯彭纳最新力作，一部德国版的“饥饿游戏”！未来社会阶级分明，制度将菁英与弱者划分开来，前者享有富足的生活与保护，后者则被遣送到拥挤脏乱的底层地区。为了获得优渥的资源，各类竞争无所不在。札克与娜迪获选参加顶尖大学保送资格的体能训练营，他们除了要合作完成各项任务，还得在个人表现上拔得头筹。相较遵守游戏规则的娜迪，向   往自由的札克开始质疑制度，两人的摩擦逐渐升高：一本失踪日记、一起意外命案，不仅改变他们的命运，也揭开扭曲体制下的私欲与谎言。


没有上帝的青春 (2017)

**详情查看**： [《没有上帝的青春》详情介绍](/movie/7548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

