---
layout: default
title: '动作《盗马记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /14891/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '盗马记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗马记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盗马记》在线观看和高清下载-14891

导演: 李志毅 编剧: 李志毅 主演: 梁家辉 郑伊健 陈慧琳 曾志伟 王祖蓝 王紫逸 王槊 刘碧丽 廖启智 车婉婉 黎芷珊 陈滢 类型: 喜剧 动作 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-03-21(中国大陆) 2014-03-27(香港) 片长: 105分钟 又名: 贩马记 Horseplay

某晚，一辆运送文物的卡车发生车祸，内中昭陵六骏之一的唐三彩“飒露紫”失窃，引起国内外极大关注。在此之后，热爱攀岩的电视台女主持夏梅（陈慧琳 饰）被派到英国伦敦参加某拍卖行的活动，借机调查“飒露紫”的下落。谁知在会场她的隐形耳机信号和警官张浩（郑伊健 饰）的耳机信号相冲突，以致于暗访行动以失败告终。在此之后，张浩主动登门拜访，告知神秘狡猾的国际大盗九尾狐（梁家辉 饰）很可能将“飒露紫”锁定为下一个偷盗目标。从暗访录像中，他们果然也看到一个疑似九尾狐的身影出现。 为了彻底查到“飒露紫”的下落，夏梅请缨留在伦敦，而此时九尾狐也主动接近夏梅。浪漫而紧张的文物追查之旅由此展开…


[盗马记][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.72GB/3.26GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盗马记》](https://www.btdx8.com/torrent/horse_trader_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗马记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗马记》在线观看和高清下载-20776

剧情介绍：某晚，一辆运送文物的卡车发生车祸，内中昭陵六骏之一的唐三彩“飒露紫”失窃，引起国内外极大关注。在此之后，热爱攀岩的电视台女主持夏梅（陈慧琳 饰）被派到英国伦敦参加某拍卖行的活动，借机调查“飒露紫”的下落。谁知在会场她的隐形耳机信号和警官张浩（郑伊健 饰）的耳机信号相冲突，以致于暗访行动以失败告终。在此之后，张浩主动登门拜访，告知神秘狡猾的国际大盗九尾狐（梁家辉 饰）很可能将“飒露紫”锁定为下一个偷盗目标。从暗访录像中，他们果然也看到一个疑似九尾狐的身影出现。  　　为了彻底查到“飒露紫”的下落，夏梅请缨留在伦敦，而此时九尾狐也主动接近夏梅。浪漫而紧张的文物追查之旅由此展开……


盗马记 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《盗马记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1626.html) 


## 《盗马记/贩马记》在线观看和高清下载-25777

电视台女主持夏梅（陈慧琳饰）到伦敦采访文物走私案，遇上了千面大盗九尾孤（梁家辉 饰）和潦倒警官张浩（郑伊健 饰）。九尾孤要偷一匹&rdquo;唐三彩陶马&rdquo; ,夏梅要采访，张浩则静待捕捉九尾孤的时机。三人目标不同，为了夺回彩陶却要互相合作，过程还惹来九尾狐的仇家追捕。一段从伦敦走到布拉格古城的爆笑离奇冒险，充满波希米亚的神秘，过程刺激、凶险又不失轻松搞笑。</span>


盗马记/贩马记迅雷下载

**详情查看**： [《盗马记/贩马记》详情介绍](/movie/25777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

