---
layout: default
title: '电视剧《那些年那些事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40783/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那些年那些事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些年那些事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那些年那些事》在线观看和高清下载-40783

上世纪六十年代末的冬天，知青乔燕宝与恋人韩可可一同乘坐火车加入了北大荒生产建设边团的行列。韩可可遇上激进知青领袖甄红，三人之间的故事与情感由此展开。甄红失足落河，乔燕宝用人工呼吸救了她性命，却被甄红误解为是流氓产生了误会。为了报复，乔燕宝揭发甄红，使她的前途大受影响。甄红因前途无望而自杀被乔燕宝所救。二人的关系在时光流转中发生着微妙的变化。甄红向乔燕宝表白，乔燕宝陷入对可可的内疚之中。甄红主动找乔燕宝要放弃二人的感情，乔燕宝深深地陷入痛苦与矛盾之中。距离团部十公里处着起荒火，乔燕宝与甄红为了救身陷火海的韩可可双双负伤。乔燕宝脱离生命危险，而甄红伤势过重已经失去了生命


那些年那些事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些年那些事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些年那些事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些最伟大的比赛》在线观看和高清下载-13456

剧情介绍：20世纪之初，高尔夫球还只是英国贵族和绅士们的游戏，底层人民没有资格染指其中，它无疑是身份和权力的象征。少年弗朗西斯·奥密特（Matthew Knight 饰）出身平民家庭，读书之余他经常担任球童贴补家用。在这一过程中，对高尔夫球的热爱悄悄在他的心中生根发芽。他勤奋努力，且天资聪颖，渐渐成长为一名出色的业余选手。1913年，弗朗西斯有幸参加绅士云集的公开赛，它不仅有机会与自己的偶像哈里·瓦顿（史蒂芬·迪雷恩 Stephen Dillane 饰）正面对决，还将成为改写高尔夫球史的重要人物……  　　本片改编自马克·弗罗斯特（Mark Frost）的同名畅销小说，取材于高尔夫球界的真实故事。 ----- 电影像看了一场精彩的高球比赛.果然是真人真事改编. 我老觉得它跟奔腾年代很相似,都是比赛,两个男主角一个是变形金刚的小伙子,一个是蜘蛛侠. 但不同的是奔腾年代起伏变化太大,更像百万宝贝一点,而果岭争雄比较平步青云一帆风顺,毕竟不是fiction,所以我很享受看这场比赛.


那些最伟大的比赛 (2005)

**详情查看**： [《那些最伟大的比赛》详情介绍](/movie/13456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

