---
layout: default
title: '电影《诡拼车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /17895/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡拼车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡拼车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡拼车》在线观看和高清下载-17895

剧情介绍：　　随着社会的进步，人们出行的方式也不断发生改变。阳光明媚的一天，心怀不可告人秘密的王思瑶（倪景阳 饰）、时尚女郎红雨（郭艳 饰）、律师冯乐（段卿卿 饰）以及小画家兰庆庆（孔铭 饰）坐进冯建军（张羽 饰）驾驶的商务车，以拼车的方式前往蓟县。老冯乐观外向，不过这一趟活儿他可着实乐不出来。红雨和冯律师之前有过节，二人针尖对麦芒，争吵不断。老冯半路上和人开斗气车，导致拖底受损，夜间行车又偏偏赶上狂风暴雨，刹车失灵。在此期间，他还搭载了一个受伤男子丛剑（连凯 饰）。被逼无奈，众人投宿音乐家毕克（包小柏 饰）和其身为芭蕾舞演员的妻子娇娇（金晨 饰）位于野外的别墅。  　　谁知夜深人静之时，诡异事件接二连三发生……


诡拼车 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡拼车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡拼车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡拼车》在线观看和高清下载-32940

导演: 张力 编剧: 张力 主演: 包小柏 倪景阳 连凯 张羽 金晨 段卿卿 郭艳 孔铭 董祺 王劲松 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-08(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 拼车惊情 Carpooling Shock

随着社会的进步，人们出行的方式也不断发生改变。阳光明媚的一天，心怀不可告人秘密的王思瑶（倪景阳 饰）、时尚女郎红雨（郭艳 饰）、律师冯乐（段卿卿 饰）以及小画家兰庆庆（孔铭 饰）坐进冯建军（张羽 饰）驾驶的商务车，以拼车的方式前往蓟县。老冯乐观外向，不过这一趟活儿他可着实乐不出来。红雨和冯律师之前有过节，二人针尖对麦芒，争吵不断。老冯半路上和人开斗气车，导致拖底受损，夜间行车又偏偏赶上狂风暴雨，刹车失灵。在此期间，他还搭载了一个受伤男子丛剑（连凯 饰）。被逼无奈，众人投宿音乐家毕克（包小柏 饰）和其身为芭蕾舞演员的妻子娇娇（金晨 饰）位于野外的别墅。 谁知夜深人静之时，诡异事件接二连三发生……


[诡拼车][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.4分][905MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡拼车》](https://www.btdx8.com/torrent/carpooling_shock_2013.html) 


## 《诡拼车/拼车惊情》在线观看和高清下载-30297

电影《拼车惊情》讲述了一拨&ldquo;拼车客&rdquo;在一次偶然的拼车旅行中发生的惊悚故事。</p>


诡拼车/拼车惊情迅雷下载

**详情查看**： [《诡拼车/拼车惊情》详情介绍](/movie/30297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

