---
layout: default
title: '动作《托卡列夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23738/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '托卡列夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《托卡列夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《托卡列夫》在线观看和高清下载-23738

导演: Paco Cabezas 编剧: Jim Agnew Sean Keller 主演: 瑞秋·尼科尔斯 尼古拉斯·凯奇 彼得·斯特曼 丹尼·格洛弗 迈克尔·麦克格雷迪 帕沙·D.林奇尼科夫 Max Fowler 麦克斯·瑞恩 Weston Cage 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-31(罗马尼亚) 2014-05-09(美国)(互联网) 2014-07-11(美国) 片长: 98分钟 又名: Rage 即刻復仇(台)

家庭美满、事业有成、有娇妻有女儿的前杀手男主因为女儿的死亡，重返杀戮之路，寻求复仇与正义，最后却陷入了自我执迷和偏执的毁灭之路。一把苏制托卡列夫手枪到底隐藏着什么玄机？看凯奇大叔如何演绎前黑帮分子与柔情老爸的双重纠结身份。


[托卡列夫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][992MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《托卡列夫》](https://www.btdx8.com/torrent/tokarev_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《托卡列夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《托卡列夫》在线观看和高清下载-20777

剧情介绍：家庭美满、事业有成、有娇妻有女儿的前杀手男主因为女儿的死亡，重返杀戮之路，寻求复仇与正义，最后却陷入了自我执迷和偏执的毁灭之路。一把苏制托卡列夫手枪到底隐藏着什么玄机？看凯奇大叔如何演绎前黑帮分子与柔情老爸的双重纠结身份。


托卡列夫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《托卡列夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1625.html) 


## 《托尔与洛基：血兄弟第一季》在线观看和高清下载-49062

托尔与洛基：血兄弟第一季 受Robert Rodi 和Esad Ribic的同名动漫启发，Marvel Knights Animation制作的最新电视动画Thor and Loki - Blood Brothers。故事讲述了生活在神秘的仙宫的Thor 和Loki的矛盾故事


托尔与洛基：血兄弟第一季迅雷下载

**详情查看**： [《托尔与洛基：血兄弟第一季》详情介绍](/movie/49062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

