---
layout: default
title: '电影《石器时代之百万大侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /10798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '石器时代之百万大侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《石器时代之百万大侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《石器时代之百万大侦探》在线观看和高清下载-10798

李箖（叶山豪 饰）今年32岁，从小自命不凡，自觉禀赋异常，拥有一家信息调查公司。</span>　　在起初的几桩找狗抓奸业务中，他如鱼得水，之后的三个月却再无一桩生意登门。却意外接到一桩百万大单&mdash;—去石器时代会所寻找大智集团总裁李千寻（梁家仁饰）！　　石器时代堪称为富豪度身打造的苦难训练营，内部生存条件几近原始，没有任何生存技能的李箖一下子陷入了严重的生存危机。饥饿的生存考验之外，让李箖更为不爽的是，只比自己早来几个月的邻居老赵日子却过得有滋有味。</span>　　资深背包客边小茶（黄璐饰）晚李箖一天空降石器时代，因&ldquo;入侵者&rdquo;身份被石器时代保安追捕，三人矛盾不断，在疲于奔命、挣扎求生的过程中，“吃饱了撑死&rdquo;成为李箖的最高生存理想。</span>　　一切磨难似乎只是刚刚开始，一次误入新石器时代，让他们对石器时代的“水深火热”有了更深的领悟。这里居住的尽数都是外界精英，衣食无忧，居民们却致力于逃离这里——因为他们将被终生囚禁于此……


石器时代之百万大侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《石器时代之百万大侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《石器时代之百万大侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《石墙》在线观看和高清下载-50786

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 乔恩·罗宾·贝茨 主演: 杰瑞米·艾文 乔纳森·莱斯·梅耶斯 乔伊·金 朗·普尔曼 卡赖伯·兰德里·琼斯 马特·克拉文 马克·卡马乔 夸西·宋桂 威尔森·冈萨雷斯·奥森耐特 大卫·库比特 卡尔·格洛斯曼 Julian Casey 娜塔莉·希波蒂 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-25(美国) 片长: 129分钟 又名: 石墙事件(台) 石墙风暴(台) 石墙暴动 IMDb链接: tt3018070

影片取材自真实历史事件，1969年的纽约“石墙酒吧暴动”。 1969年6月28日，纽约警方突击了一家位于曼哈顿东村地区的由黑社会经营的酒吧“石墙”，这里都是一些无家可归的同性恋人士，因为当时主流社会的排斥，纷纷以此为家。这次突袭并没有按照警方预想的那样发展，最终引发一场大规模同性恋抗议暴动，这场暴动所引发的连锁反应和美国六七十年代的黑人民权运动、反战示威等一起改变了美国乃至世界的社会面貌。 电影《石墙暴动》由约翰·罗宾·贝茨（John Robin Bates）编剧，故事的主角是一个被父母赶出家门的同性恋男孩，他只身从小乡村来到大纽约 ，被石墙酒吧收留，亲身参加了这场暴动。


[石墙][DVD-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][432MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《石墙》详情介绍](/movie/50786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

