---
layout: default
title: '电影《窦娥奇冤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /7882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '窦娥奇冤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窦娥奇冤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窦娥奇冤》在线观看和高清下载-7882

剧情介绍：东海郡窦娥被冤杀之后，血溅白练、六月飞雪、大旱三年，而后怪事频发闹得民不聊生。皇帝命重臣周天章（邱心志 饰）赴东海郡调查缘由并查办此案，险象环生、蹊跷不断，众多离奇事件、怪异人物纷纷登场，随着窦娥案的层层剥开，幕后的真相让周天章目瞪口呆。


窦娥奇冤 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《窦娥奇冤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窦娥奇冤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窦娥奇冤》在线观看和高清下载-20608

导演: 杨真 编剧: 李以省 主演: 王力可 邱心志 杨昆 田重 刘挺 龚轶 肖天 王浩男 类型: 剧情 动作 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: Snow in Midsummer

东海郡窦娥被冤杀之后，血溅白练、六月飞雪、大旱三年，而后怪事频发闹得民不聊生。皇帝命重臣周天章（邱心志 饰）赴东海郡调查缘由并查办此案，险象环生、蹊跷不断，众多离奇事件、怪异人物纷纷登场，随着窦娥案的层层剥开，幕后的真相让周天章目瞪口呆。


[窦娥奇冤][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.17GB/2.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窦娥奇冤》](https://www.btdx8.com/torrent/deqy_2017.html) 


## 《立体声》在线观看和高清下载-27501

艾瑞克经营一家摩托车修理店，和自己的女朋友以及她的年幼女儿幸福的生活在一起，然而这种平静的生活被一个名叫亨利的陌生人打破了，艾瑞克过去的黑暗秘密阴影开始笼罩这个家庭。我们真的可以完全告别过去吗？我们可能已经改变了，但是有些过去的行为却继续如影随行。 在《立体声》中，一个男人充满热血、没有丝毫胆怯的赎罪行为让我们印象深刻。


立体声迅雷下载

**详情查看**： [《立体声》详情介绍](/movie/27501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

