---
layout: default
title: '电影《魔屋/左边最后一幢房子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔屋/左边最后一幢房子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔屋/左边最后一幢房子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔屋/左边最后一幢房子》在线观看和高清下载-30590

故事讲的是四个罪恶累累的恶棍劫持了两个中产家庭的少女，把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里进行轮暴，虐待，折磨，最后残忍地杀害。随后他们无意中逃到其中一个被害女孩的家里躲避追捕。孩子的父母在弄清楚这些人就是杀害他们女儿的罪犯后，把他们灌醉，然后用更加残暴的方式来惩罚这些恶棍，为女儿复仇。<br />　　17岁的漂亮贪女孩玛撅丽洼（萨虚拉&middot;帕克斯顿饰）计划与她几个好朋友一枪起自己生日，虽然她的爸爸约翰（托尼·戈德温饰）与妈妈艾玛（砂莫妮卡&middot;波特饰）很想和她睹一起过，但是玛丽却并不想自己的生日有父母在场，因为她想和男朋佣友贾斯汀（斯宾塞·崔特·克拉克饰）以及一群好友在一起开心的过这个生日，于是艾玛和约翰只好无奈的答应了艾玛的要求，并且送了她一条项链作为生日礼物，然后仔细的叮嘱玛丽一番小心安全，玛丽就出门和朋友一起去过生日了，没想到，这却是一条不归路……　　几名罪恶多端的恶棍从监狱里越狱出来，其中为首的则是变态杀手库格（加瑞特&middot;迪拉胡特饰）。这次越狱出来，库格在监狱里被憋够了的杀人欲望又蠢蠢欲动了，而玛丽与她的朋友们正好经过库格藏身的地方，结果可怜的玛丽与她的朋友成为了他们的猎物，库格四人把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里，进行轮暴、虐待、折磨，最后残忍地杀害。<br />　　在得知这几名穷凶极恶的歹徒越狱的消息之后，全州警局立即进入戒备状态，开始对库格一群人的逃跑路线进行追踪，而库格知道以目前的状况，很有可能被重新逮回监狱里，库格可再也不想回到那个戒备森严的铁笼子，因此他们决定先找地方藏起来，避过这个风头再说，而不偏不倚，库格等人藏匿的地方，恰恰就是玛丽的家里。<br />　　那边厢，玛丽的父母得知女儿遇害的消息悲痛欲绝，而回到家里却发现了几名正在酣睡的不速之客。细心的艾玛发现库格戴着自己送给玛丽的项链，因此她觉得这几个人很可能就是杀害自己女儿的凶手。于是艾玛和约翰将库格四人囚禁起来，并且还瞒过了前来搜查逃犯的警察盘问。面对艾玛和约翰的质问，库格很快坦白了杀害玛丽的事实，而满怀怒火的艾玛与约翰，已经抱定了不找警察的心思，他们决定用最残忍的方式来折磨这群杀害自己女儿的凶手……


魔屋/左边最后一幢房子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔屋/左边最后一幢房子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔屋/左边最后一幢房子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔岛迷踪》在线观看和高清下载-13772

剧情介绍：玛利亚带着儿子搭机前往小岛，不料孩子却无故失踪，心急如焚的她求救无门，岛上的一切也显得玄机重重，她只有靠自己的毅力，逼近真相，也逼近孩子所在的可能地。


魔岛迷踪 (2009)

**详情查看**： [《魔岛迷踪》详情介绍](/movie/13772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

