---
layout: default
title: '电视剧《大地情深》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40362/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大地情深,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地情深》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大地情深》在线观看和高清下载-40362

1946年冬，天给娘在替女儿操办婚礼，新郎大宝意外失手打死了新娘，大宝娘感觉愧对天给娘，把女儿二宝许配给天给娘的儿子天给，二宝不从逃婚出走，三宝顶替姐姐嫁给了天给。八路军连长李森到大宝娘家养伤，居然是天给失散多年孪生兄弟，李森母亲方晨来探望李森，发现了天给，面对天给亲生母亲，天给娘痛苦不已，方晨感激天给娘对天给的养育之恩，她没有认下天给，忍痛离去。一次战役中天给与方晨再次相遇，天给误以为方晨要把他抢走，对方晨非常抵触，方晨痛苦不堪，此时又传来李森阵亡的消息，天给娘几经争扎，偷偷把天给留下，一个人回到村里，而方晨深知天给娘的痛苦，又把天给送了回来。为获取敌人作战计划，李森假冒天给打入到了敌人内部，不幸被发现，紧急关头，娘深明大义，忍痛用天给替代了李森，使得作战计划安全送出，天给却献出了年轻的生命。


大地情深迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大地情深》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地情深》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地惊雷》在线观看和高清下载-15924

剧情介绍：因父亲被害，14岁的玛蒂·罗斯（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）抵达案发地史密斯堡，作为长女代表家人处理后事。杀死父亲的凶手汤姆·切尼已不知去向，在这枯燥又忙碌的西部小镇上，没人关心杀死异乡人的逃犯何时落网。玛蒂决定自己雇佣警察为父亲报仇，经人介绍，她选择与醉醺醺的警长罗斯特·考波恩（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）合作，同时，一名来自德克萨斯的骑警拉博夫（马特·达蒙 Matt Damon 饰）亦希望抓获汤姆·切尼，好在德州获得高额悬赏，为了让切尼在本地被正法，玛蒂必须在拉博夫之前抓到杀父仇人。成熟而坚强的玛蒂与罗斯特踏入了保留地，在那里有众多不法之徒，以及暂时逍遥法外的仇人…… ----- 继续沿袭《老无所依》的路子，诉求情怀。英雄驰骋荒野，在马背上终老。用枪诉说、交流、证明。用枪扳平世道、人情、理义、索与取的秩序。人与人有情义，人与马有情谊。叙述徐缓平铺，所谓“反高潮”。然而老英雄星夜纵马飞驰，人与马一同累倒在荒野，怀抱女孩，跪地一声：我老了。这就是高潮，就是情怀


大地惊雷 (2010)

**详情查看**： [《大地惊雷》详情介绍](/movie/15924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

