---
layout: default
title: '电视剧《洛城警事/南城警事第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /43034/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '洛城警事/南城警事第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛城警事/南城警事第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛城警事/南城警事第二季》在线观看和高清下载-43034

NBC电视台今天公布撤下了电视剧《洛城警事》（Southland），而这距离该剧原定的第二季播出时间只有短短两周。</p>虽然《洛城警事》第一集口碑不错，但是由于《杰-雷诺秀》（The Jay Leno Show）抢占了10点档，《洛城警事》需要提前一小时播出。《洛城警事》本来在上个月就亮相周五的9点档，不过NBC之后将其延迟到了10月23日，而且同时播出新闻节目《Dateline》。现在还不清楚已经拍摄的6集何时播出。</p>这部由《橘子郡男孩》(The O.C.)男星本-迈克肯兹(Ben McKenzie)主演《洛城警事》第一季播出时评论和收视都不错，不过现在看来NBC可能觉得该剧题材有些黑暗。</p>NBC今年秋季的收视仍然比较艰难，新剧《Trauma》和《Mercy》收视平平，老剧《英雄》（Heroes）的收视也是一降再降。</p>


洛城警事/南城警事第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洛城警事/南城警事第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛城警事/南城警事第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛城警事/南城警事第五季》在线观看和高清下载-42984

《Southland》的故事背景设定在&ldquo;天使之城”洛杉矶，无论你是漫步在Malibu海滩还是奔走于东洛杉矶街道，都可以看见他们忙碌的身影，《Southland》剧情紧凑，将带你走进洛杉矶警察的日常工作与生活，近距离了解他们如何惩治犯罪，如何与受害人打交道，如何摸索与家人相处获得他们理解和支持。</p>


洛城警事/南城警事第五季迅雷下载

**详情查看**： [《洛城警事/南城警事第五季》详情介绍](/movie/42984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

