---
layout: default
title: '电影《一键成名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /10504/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一键成名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一键成名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一键成名》在线观看和高清下载-10504

剧情介绍：　　1958年的法国。21岁的露丝·庞飞乐（黛博拉·弗朗索瓦 Déborah François 饰）与父亲在下诺曼底共同经营一家杂货店 。小小年纪的她对店里的打字机产生了浓厚的兴趣，常常趁夜深人静时分偷偷练习打字。父亲为露丝安排了与当地维修汽车的男孩的婚事，可是野心勃勃的露丝并不甘于成为一个乡下主妇。怀着对城市生活的向往，露丝前往路易（罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰）的保险公司应聘秘书。面试中，虽然路易对露丝的工作能力深表怀疑，但露丝飞快的打字技术令路易感到异常震撼，当即决定录用露丝成为自己的新秘书。但是路易心中也打着自己的小算盘。始终饱受父亲嘲讽的路易决定担当露丝的打字教练，只为了通过让露丝拿到世界冠军来证明自己的能力。露丝为了不回到乡下便接受了路易的挑战。路易化身严酷的教练，对露丝毫不手软；露丝的打字技术倒也突飞猛进。眼见胜利在望，两人却也都感受到了彼此之间微妙的变化。 影评：烂俗到令人发指的故事，好在导演编剧以及艺术指导等各项技术环节完成的不错，精致且讨巧，可以说是完全按计划冲着票房来的“法式ChickFlick大片”。片中多处的调度灯光神马的都透露着50年代电影的韵味，算是致敬。OST很棒，两个主演表演有点过猛。


一键成名 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《一键成名》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一键成名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一门三司令》在线观看和高清下载-40505

一门三司令》电视剧报告了抗日战役时期，江东天域杨家三兄弟老除夜杨天东是八路军蟒山纵队司令，老两杨天伯是江东天域的国军司令，老三是江东天域国军特遣队队少，对中也号称司令。老两率军队驻守江东乡，守军司令突遭构陷，其侍卫少杨天鸿遭到牵连，松接偏侧重庆去的特派员琳娜遭日本特遣队绑架，一系列独特的事件把江东搅得一塌糊涂。正在那类危局的环境下杨家三兄弟正在江中天域的对日做战中经历了寻寻毒气弹、进犯敌占区、救出盟军照料、施止盾牌动做等事件。杨母初终爱护珍爱着杨家的三兄弟，为他们能为国抗击敌寇而感到傲慢，同时她也对老两的投敌感到激情亲切。末了除夜哥断送，两哥投敌后被击毙，老三减进了八路军更换了除夜哥当上了真正在的司令。


一门三司令迅雷下载

**详情查看**： [《一门三司令》详情介绍](/movie/40505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

