---
layout: default
title: '电影《身在其中》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /13092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '身在其中,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《身在其中》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《身在其中》在线观看和高清下载-13092

剧情介绍：女性摄影师莎拉（Alysson Paradis 饰）和马西欧（Jean-Baptiste Tabourin 饰）这对幸福的夫妻组成的小家庭即将迎来新的成员，但一场严重的车祸摧毁了他们美好的憧憬。马西欧在车祸中丧生，莎拉以及未出世的宝宝侥幸存活。  　　圣诞之夜，孤独的莎拉待在家中，等待第二天早晨的生产。这时敲门声响起，一名黑衣女（Béatrice Dalle 饰）请求使用电话。莎拉本能地拒绝了她，谁知黑衣女竟千方百计想要闯进来。她的目的只有一个，抢夺莎拉那尚未出世的孩子。挡路者只有死路一条……


身在其中 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《身在其中》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《身在其中》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《身在其中》在线观看和高清下载-30779

萨拉是一位年轻的摄影师，自从她的丈夫在一次交通事故惨死以后一直独身。在去医院分娩以前的最后一天她不得不待在家中。一阵敲门声打断平静，门前是一名神秘的妇女，萨拉立即起了疑心并且拒绝让她进来；不过，妇女并未离开。萨拉感到担忧于是通知了警察。 在幽暗的外面，妇女通过大型的落地窗一直盯着她。然而，当警察出现时，妇女已经离去。临近的市区这时发生骚动，心烦意乱的警察匆匆安慰萨拉后就离开了。萨拉把自己锁在房子里，她并没有察觉到妇女已经进来了。当她感到她的第一次宫缩时，她尽力抵抗这个疯女人不顾一切想要拿走的一件东西 ....


身在其中迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《身在其中》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17967.html) 


## 《身在暗处》在线观看和高清下载-3609

剧情介绍：　　Helen是曼城一位女警官，意外发现自己怀孕，面对老公的欣喜，她好像隐藏了难以言说的苦衷-。-因为一桩少女绑架谋杀案，Helen回到故乡调查，而疑犯的妻子恰是她的儿时玩伴，多年以前的秘密渐渐浮出水面…  　　As she grapples with pregnancy D.I. Helen Weeks must return to the hometown she loathes to help her childhood best friend, who finds herself at the centre of a media frenzy following the abduction of two girls.


身在暗处 (2017)

**详情查看**： [《身在暗处》详情介绍](/movie/3609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

