---
layout: default
title: '电影《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》在线观看和高清下载-33041

即将在香港举行的时装秀东京Girl Mode上演出的七濑美雪（川口春奈 饰）是 私立不动高中的二年级学生。美雪被选拔来代替突然失踪的著名中国模特，跟她一起来到香港的还有她的青梅竹马金田一一（山田凉介 饰）和学弟佐木龙二（有冈大贵 饰）。金田一虽然平时大大咧咧，什么都不放在心上，其实他是名侦探金田一耕助的孙子。就在三人尽情在香港观光的时候，美雪突然失踪了。在金田一踏上滑板追踪绑架了美雪的犯人途中，他跟丢了犯人却意外的遇到了跟美雪长得一模一样的少女。她就是本应上台走秀却失踪了的模特杨兰。据她所说，她的身上有着包含九龙的财宝所在地的纹身。很可能美雪是被错绑的。随后她接受了金田一要求她暂时代替美雪的要求。<br />在时装秀会场，迎接三人的是时装秀主办方的时尚总监泷川龙太（桐谷健太 饰）。同时也与香港的总监张永福（矢野浩二 饰）和设计师刘艾薇（徐若瑄 饰）打了招呼。自称负责时装秀的安保工作的台湾保安警察李白龙（吴尊 饰）也出现在会场。然而在出席演出前派对的时候，陈永福突然惨叫，吐血身亡。经查他是死于毒杀。李白龙首先就把怀疑的目光投向了给陈永福倒香槟的 服务生金龙东（李胜贤 饰）。可是金田一证明了他并不是凶手。这时，金田一收到了美雪发来的邮件，说只要他们不报警，自己就是安全的。<br />不知该如何是好的金田一和佐木接受了金龙东的邀请，去了他的公寓。他是从韩国来香港留学的学生。听说从他的房间可以看到香港著名的激光秀，艾薇和美雪也去了。在那里，他们听艾薇说起了关于九龙宝藏的往事。而在罪恶仍然悄悄在黑暗中侵蚀着人心。<br />二十年前的九龙城里的真相到底是什么，罪恶的黑手到底是谁，美雪能否得救，金田一又能否让一切真相大白&hellip;…


金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金田一少年事件簿N》在线观看和高清下载-44506

《金田一少年之事件簿》13年后再拍连续剧！夏季NTV土9《金田一少年之事件簿N》将由早前演过两部SP包括《香港九龙财宝杀人事件》《狱门塾杀人事件》的第四代金田一Hey!Say!JUMP山田凉介主演，共演七瀬美雪的川口春奈及金田一后辈佐木龙二的Hey!Say!JUMP有冈大贵也会继续参与。<br />对於连续剧化山田表示非常高兴，知道消息后即时想今次会变成怎样，立即切换至金田一的模式十分投入。他说连续剧有点POP的感觉意识，会尽量把幽默部分演得有趣，以摆脱过往的金田一做到最好为目标。<br />新卡司方面有警视厅搜査一课所属的警部剑持勇（山口智充），为人热血有正义感，爱进行推理胜负，山口表示今次会向金田一进行冲击。此外有金田一所属的推理研究部部长真壁诚（浅利阳介），为人自尊心高而且好色。<br />新剧的「N」代表「neo」代表全新，剧集过去曾由KinKi Kids堂本刚、岚松本润、KAT-TUN龟梨和也主演，此外动画版《金田一少年之事件簿R》亦已在4月份阔别14年再度复活。制作人栌山裕子表示今次和前作会有分别，会满载娱乐性，在夏天的星期六晚上让大家一起看得紧张心跳且快乐。<!---剧情end--->


金田一少年事件簿N迅雷下载

**详情查看**： [《金田一少年事件簿N》详情介绍](/movie/44506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

