---
layout: default
title: '科幻《普罗米修斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1056/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '普罗米修斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《普罗米修斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《普罗米修斯》在线观看和高清下载-1056

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 达蒙·林德洛夫 乔·斯派茨 主演: 努米·拉佩斯 查理兹·塞隆 帕特里克·威尔森 迈克尔·法斯宾德 伊德里斯·艾尔巴 盖·皮尔斯 罗根·马歇尔-格林 西恩·哈里斯 拉菲·斯波 凯特·迪基 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 苏格兰盖尔语 上映日期: 2012-09-02(中国大陆) 2012-06-08(美国) 片长: 124分钟(美国) 122分钟17秒(中国大陆) 又名: 异形前传 异形前传：普罗米修斯 IMDb链接: tt1446714

21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（Noomi Rapace 饰）和查理·赫洛维（Logan Marshall-Green 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。 经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊……


[普罗米修斯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.89GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《普罗米修斯》](https://www.btdx8.com/torrent/prometheus_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《普罗米修斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《普罗米修斯》在线观看和高清下载-21709

剧情介绍：1世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（Noomi Rapace 饰）和查理·赫洛维（Logan Marshall-Green 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。  经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊……


普罗米修斯 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《普罗米修斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy969.html) 


## 《普西迪基地》在线观看和高清下载-32461

导演: 彼得·海姆斯 编剧: Larry Ferguson 主演: 肖恩·康纳利 梅格·瑞恩 马克·哈蒙 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-06-10(美国) 片长: 97 分钟 又名: 龙虎先锋 要塞

位于旧金山中心的普西迪基地，是一个具有212年历史的知名军事基地，一名女警却在此被谋杀，年轻的旧金山警探Jay Austin（马克·哈蒙 饰）受命与Alan Caldwell（肖恩·康纳利 饰）上校一同调查此案。Alan上校以前曾是Jay Austin在军队中的长官，两人向来格格不入、针锋相对，更糟的是，Jay Austin在此时爱上了Alan上校的女儿Donna（梅格·瑞恩 饰），二人更是对立。但是随着案情的调查，他们发现彼此的关系渐形密切，他们必须尽释前嫌，方能将这个惨绝人寰的杀手绳之于法！


[普西迪基地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《普西迪基地》详情介绍](/movie/32461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

