---
layout: default
title: '电影《黑衣人3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /15789/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑衣人3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣人3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑衣人3》在线观看和高清下载-15789

剧情介绍：月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。  　　崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史…… ----- 这部电影的想象力就像一匹脱缰的野马，而我很难驾驭它。不过是一部不错的片子。逼近是好莱坞的，毕竟是威廉的。


黑衣人3 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣人3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣人3》在线观看和高清下载-10975

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: 伊坦·柯亨 劳威尔·坎宁安 主演: 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯 乔什·布洛林 杰梅奈·克莱门特 艾玛·汤普森 尼可·斯彻金格 爱丽丝·伊芙 大卫·拉斯彻 比尔·哈德尔 迈克尔·斯图巴 类型: 喜剧 动作 科幻 官方网站: www.meninblack.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-25(美国/中国大陆) 片长: 103分钟 106分钟(中国大陆) 又名: MIB星际战警3(台) 黑超特警组3(港) Men in Black 3 MIB III

月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。 崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史……


[黑衣人3][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][2.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人3》](https://www.btdx8.com/torrent/men_in_black_iii_2012.html) 


## 《黑衣人4：全球追缉》在线观看和高清下载-305

剧情介绍：　　全球最具影响力的经典科幻IP《黑衣人》全面升级！科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格联手《速度与激情8》导演F·加里·格雷，金牌班底鼎力巨献！英国黑衣人总部王牌探员H（锤哥）与新晋探员M（泰莎·汤普森）在阻止外星团伙入侵的过程中意外铲除了隐藏在黑衣人组织中的内奸，成功拯救世界 。  　　影片中，各种脑洞大开的外星人和颠覆想象的高科技装备轮番登场，热血沸腾惊心动魄的动作追车场面层出不穷，完美构建出全新的黑衣人宇宙观。本片将于2019年6月14日内地同步北美上映。


黑衣人4：全球追缉 (2019)

**详情查看**： [《黑衣人4：全球追缉》详情介绍](/movie/305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

