---
layout: default
title: '动作《师弟出马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /24201/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '师弟出马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《师弟出马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《师弟出马》在线观看和高清下载-24201

导演: 成龙 编剧: 成龙 邓景生 刘天赐 童路 主演: 成龙 元彪 李丽丽 李海生 田丰 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粵語 上映日期: 1980-02-09 片长: Finland: 90 分钟 Hong Kong: 101 分钟 又名: The Young Master

正风武馆在当地颇有名气，因为当地一年一度的舞狮大会正风武馆已经连续七年夺冠。今年，舞狮大会举办方为了吸引眼球，设了难度极高的采青大赛。阿昆（元彪 饰）和阿龙（成龙 饰）是正风武馆的师兄弟，每年都是阿昆代表武馆初赛。不料今年出赛前几天练习时阿昆失足扭伤了，馆长无奈之下只能派出阿龙出赛。 阿龙由于首次参赛，而且今年难度非常大，最终败下阵来。虽然受到了其他师兄弟的取笑，但阿龙丝毫没有放在心上，反而，他在比赛中发现的一个秘密却成了他的心头大石。


[师弟出马][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.8分][2.2GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《师弟出马》](https://www.btdx8.com/torrent/the_young_master_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《师弟出马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《师父》在线观看和高清下载-21440

剧情介绍：　　民国年间南派咏春传人陈识（廖凡 饰）来到天津，结识了天津武术泰斗郑山傲（金世杰 饰），为在武术界开馆立足，郑山傲建议陈识用教徒弟踢馆的传统方式达成目的。几经周折，陈识娶了一名天津绝色女子赵国卉（宋佳 饰）为妻，还收下了本地青年耿良辰（宋洋 饰）为徒代其踢馆，夫妻二人暂居在贫民窟，防被踢馆的仇家前来寻仇。陈识与妻子原本看不上好斗好色的耿良辰，但接触后也发觉了耿良辰的可取之处。但随着第八家武馆邹馆长（蒋雯丽 饰）和军界人士林希文（黄觉 饰）的介入，天津武术界面临着一场巨变，靠武术复兴家业的愿望、对妻子的爱意，以及作为师父的责任，让陈识陷入了两难之境。   ◎获奖情况   　　第52届台北金马影展 (2015) 　　金马奖 最佳女配角(提名) 蒋雯丽 　　金马奖 最佳改编剧本(提名) 徐皓峰 　　金马奖 最佳动作设计 徐皓峰


师父 (2015)

**详情查看**： [《师父》详情介绍](/movie/21440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

