---
layout: default
title: '电影《苍蝇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /8528/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苍蝇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍蝇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苍蝇》在线观看和高清下载-8528

剧情介绍：구청에서 근무하는 '해욱'(김진우)은 '수경'(이연두)과 결혼을 앞두고 있다. 소박하지만 행복했던 그의 일상은 아버지와 누나가 '서우SPR'이란 불법 금융 다단계 회사에 속아 큰 피해를 입게 되면서 차츰 무너져간다. 해욱은 피해자 모임을 찾아가며 사건 해결을 위해 노력하지만, 진전 없이 제자리걸음이다. 결국 아무 것도 해결되지 않은 이 사건은 피의자인 주회장의 거짓 죽음 소식으로 일단락 될 위기에 놓이는데...   더 이상 잃을 것 없는 해욱은 그를 찾기 위해 베트남 비행기에 몸을 싣는다.


苍蝇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《苍蝇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍蝇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苍蝇》在线观看和高清下载-50506

导演: 安哲浩 编剧: 安哲浩 主演: 金镇宇 李妍斗 郑仁基 金姬贞 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017(05) 片长: 111 又名: 牛蝇 Biting Fly

独立电影《牛蝇》改编自韩国历史上的重大金融传销诈骗真实案例“曹喜八案”，曹喜八在2004年~2008年在韩国全国建立了10多家金字塔式的传销组织，以租赁医疗器械为由，向投资人保障高达30%~40%的收益，五年期间骗取了无数投资人，影片中传销组织与司法机构沆瀣一气，为了被骗的父亲和姐姐，姜海旭（金镇宇饰）不得不孤军奋战。来自泡饭影视


[苍蝇][HD-1080P-MKV][韩语中字][1.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苍蝇》](https://www.btdx8.com/torrent/cy_2017.html) 


## 《苍蝇王》在线观看和高清下载-50771

导演: 哈里·胡克 编剧: 威廉·戈尔丁 杰伊·普莱森·艾伦 主演: 巴萨扎·盖提 詹姆斯·戴尔 克里斯·福尔 丹纽尔·比波利 安德鲁·塔夫特 爱德华·塔夫特 加里·鲁尔 特里·威尔斯 安格斯·柏根 类型: 剧情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-03-16(美国) 片长: 90 分钟 又名: 蝇王 童年无悔 / Lord of the Flies IMDb链接: tt0100054

它籍著一群因为战争被迫漂流到一座与世隔绝的热带小岛上的少年们，由无知天真最后演变成动物般野蛮，来突显希特勒式战争的恐怖，并且阐释自古至今人类潜在的野蛮特质，他认为，人类制造罪恶就像蜜蜂制造蜂蜜般自然。在片中这群孩子很快就分成两个党派，一是由瑞福为首，这个深思熟虑的孩子倡导民主制度。站在瑞福这边的是胆小没有主见的胖子孩皮吉，然而最后反因自己的弱点而遭不测，杰克是反对阵营的老大，他残暴、专制的特性将大家带领至野蛮的生活形式中，猎兽、互相斗争···


[苍蝇王][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.2GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苍蝇王》详情介绍](/movie/50771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

