---
layout: default
title: '电视剧《献给你的勋章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /3964/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '献给你的勋章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《献给你的勋章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《献给你的勋章》在线观看和高清下载-3964

剧情介绍：　　鹰匠和也（樱井翔 饰）从小就梦想着能够成为一名足球运动员，凭借着自己的努力和天赋，和也年纪轻轻就被选拔成为了日本足球队的代表，前途充满了希望和光明。和也和未婚妻仲川未希（长泽雅美 饰）相恋多年，即将携手步入婚礼的殿堂，就在这个节骨眼上，和也遭遇了严重的车祸，脊椎受伤，下肢瘫痪，下半生唯有坐在轮椅上度过。 　　身体和心灵的双重打击令和也崩溃了，就在他自暴自弃企图放弃生的希望时，未希却将一份结婚申请书递给了和也。不顾家人朋友的反对，未希成为了和也的妻子，在未希的帮助下，和也积极参加复健治疗，重新拾起了生活的热情。一次偶然之中，和也目睹了一种名为“轮椅篮球”的运动，这项运动让和也重新找到了未来的目标。


献给你的勋章 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《献给你的勋章》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《献给你的勋章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《献给你的勋章》在线观看和高清下载-50572

导演: 西浦正记 编剧: 京谷和幸 Kazuyuki Kyoya 安达奈绪子 主演: 樱井翔 长泽雅美 市原隼人 倍赏美津子 香川照之 田中哲司 小林薰 片濑梨乃 安藤政信 类型: 剧情 官方网站: www.fujitv.co.jp/kimien 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-03(日本) 片长: 120分钟 又名: 献给你的徽章 Kimi ni Sasageru Emblem An Emblem Dedicated to You IMDb链接: tt6210998

主人公鹰匠和也是一位自幼就备受瞩目的天才足球运动员。成功加入了J League，在23岁被选拔成为志愿的日本足球代表，与令自己骄傲的未婚妻·仲川未希的新居也购置完毕，正是奔跑在一帆风顺而充满光荣的人生道路上的时候。然而，在为婚礼试衣的日子，和也遭遇了交通事故，脊髓受到了极大的损伤，他不得不过上了无法站立、无法行走、一生只能在轮椅上度过的生活……。“只要有这双脚，我在哪里都能生存下去”从未这样想过的和也面前是过于残酷的现实。面对如同失去了整个人生一样绝望至谷底的他，未希递给他的是结婚申请书……。 被用与从前无异的态度面对的未希支持着，和也以令人惊异的速度克服了复健。然而，面对反对两人结婚的双方家庭、世间的眼光、不得不接受已经变得比什么都弱的自己……、无法找到代替足球的东西、看不到前方的人生，和也只能无计可施地干着急。 而在某一天，在复健中心的体育馆里，和也偶然看到了轮椅篮球。激烈的球赛、摩擦着地板的轮胎烧焦的味道、如同战车一般的轮椅、身强力壮的男人们。以及，这股热气……。注视并被轮椅篮球深深吸引的和也，被说着“要不要尝试一下？”并被递上一颗球。 “想要成为令妻子骄傲的男人。想要成为值得被将要出生的孩子骄傲的父亲。想要走出值得自己骄傲的人生”。以残奥会日本代表选手为目标的和也开始了新的挑战……


[献给你的勋章][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《献给你的勋章》](https://www.btdx8.com/torrent/kimi_ni_sasageru_emblem_2017.html) 


## 《献给你的徽章》在线观看和高清下载-43743

因为你在，我又能追逐梦想因为你在，我才能乘风破浪这部特别剧讲述了，一位遭受挫折又卷土重来的男人，和对他不离不弃的妻子间发生的感人至深的故事。这个男人为了爱人，凭借不屈的斗志，在“轮椅篮球”这一舞台上赌上自尊与人生去战斗。里约残奥会和日本职业篮球联赛的举办，增加了轮椅篮球和篮球运动在日本的知名度，2017年年初新春电视剧《献给你的徽章》就是以原日本职业足球联赛选手、现日本轮椅篮球代表队选手为原型的一部充满人情味的爱情故事。


献给你的徽章迅雷下载

**详情查看**： [《献给你的徽章》详情介绍](/movie/43743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

