---
layout: default
title: '电影《单刀直入》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '单刀直入,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单刀直入》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单刀直入》在线观看和高清下载-15855

剧情介绍：医院看护萨缪尔Samuel（吉尔·勒卢什 Gilles Lellouche 饰）和妻子娜迪亚Nadia（埃琳纳·安娜亚 Elena Anaya 饰）是一对非常恩爱的夫妻，两人正期待着娜迪亚肚子里的宝宝来到人世上，这样平凡幸福这生活就因为萨谬尔意外撞见一宗谋杀事件而起了变化……  　　某日，一群人闯进他们的家中，将萨谬尔击昏，又绑架了娜迪亚，萨谬尔醒来后随即接到绑匪的电话，他被命令要协助劫犯行动，为了营救娜迪亚和他们的孩子，他必须满足绑匪的要求。萨缪尔Samuel原本平静的生活被卷入狂流，好市民由白变黑，随之换来警方追捕、黑道追杀，一切身不由己。然而，究竟谁是幕后黑手，环环追杀背后到底隐藏着怎样的惊天秘密和阴谋？萨谬尔又能否顺利救出自己的妻儿呢？ ----- 朗万这次演坏人，法国黑帮和警匪电影真的是越拍越好，从不朽到里昂到猎物到无处到单刀这些法国叔叔们一次一次的带来惊喜，虽有剪辑和故事上的通病，但是制作还都是超级精良。


单刀直入 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《单刀直入》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单刀直入》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单刀直入》在线观看和高清下载-14865

导演: F·加里·格雷 编剧: Christian Gudegast 保罗·舒尔灵 主演: 范·迪塞尔 拉伦兹·泰特 蒂莫西·奥利芬特 杰奎琳·奥拉德丝 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.amanapartmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2003-04-04 片长: 109 分钟 又名: 火遮眼 / A Man Apart IMDb链接: tt0266465

美国与墨西哥接壤的边境地带，因为管理混乱成了毒贩们的天堂。缉毒特工西恩•维特（范•迪塞尔 Vin Diesel 饰）精明强干，经过不懈努力终于与同侪们合力抓获了大毒枭卢塞洛。然而，卢塞洛向西恩发出警告，声称后者铸下大错。果然，毒品市场因卢塞洛入狱而重新划分利益范围，一个自称“暗黑破坏神”的新毒枭大开杀戒，西恩的爱妻在袭击中不辛身亡，更误认为狱中的卢塞洛是幕后黑手；而卢塞洛因暗黑破坏神的步步紧逼感到陷入绝境，终于答应和解除对自己误会的西恩合作。西恩利用卢塞洛的团伙力量，与同伴为暗黑破坏神布下陷阱，发誓为妻子报仇……


[单刀直入][BD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][7.9GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单刀直入》](https://www.btdx8.com/torrent/a_man_apart_2003.html) 


## 《单刀直入美版》在线观看和高清下载-5157

剧情介绍：　　“猎鹰”安东尼·麦凯、“交叉骨”弗兰克·格里罗出演美版[单刀直入]，Netflix出品，导演乔·林奇([艾芙莉])。法版[单刀直入]于2010年上映，导演弗雷德·卡瓦耶，主演吉尔·勒卢什，故事讲述男主萨缪尔的妻子遭匪徒绑架，为救出妻子他不得不按绑匪的要求一步步走向险境。新版男主由麦凯饰演。


单刀直入美版 (2019)

**详情查看**： [《单刀直入美版》详情介绍](/movie/5157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

