---
layout: default
title: '电影《恐怖和平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /8286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖和平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖和平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖和平》在线观看和高清下载-8286

剧情介绍：　　DISTURBING THE PEACE is a story of the human potential unleashed when we stop participating in a story that no longer serves us and, with the power of our convictions, take action to create new possibilities. DISTURBING THE PEACE follows former enemy combatants - Israeli soldiers from elite units and Palestinian fighters, many of whom served years in prison - who have joined together to challenge the status quo and say "enough.' The film reveals their transformational journeys from soldiers committed to armed battle to nonviolent peace activists, leading to the creation of Combatants for Peace. While based in the Middle East, DISTURBING THE PEACE evokes universal themes relevant to us all and inspires us to become active participants in the creation of our world.


恐怖和平 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖和平》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖和平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖回音》在线观看和高清下载-20576

剧情介绍：安娜·帕克（凯特·法兰奇 Kate French 饰）是一个美丽的女作家，当下她正为新书做最后的冲刺，可是担任出版编辑的男友保罗·瓦格纳（史蒂文·布兰德 Steve Brand 饰）却提出了较为尖刻的修改意见。心情颇有些低落的安娜找不到灵感，创作陷入僵局。为了帮她完成工作，保罗将安娜带到一处位于沙漠中央的别墅进行创作，不过他突然有事离开，只留下安娜和一条狗。到了夜晚，安娜惊讶地发现有一个恐怖的人逡巡在别墅附近。她尝试着向保罗求助，然而无法得到有效回应。  　　2012-3-2，一组奇怪的数字，让安娜陷入前所未有的恐惧之中。而在无尽的恐慌中，她终于发现了可怕的秘密……


恐怖回音 (2014)

**详情查看**： [《恐怖回音》详情介绍](/movie/20576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

