---
layout: default
title: '电视剧《别动我的幸福/爱的方向盘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40814/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '别动我的幸福/爱的方向盘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别动我的幸福/爱的方向盘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别动我的幸福/爱的方向盘》在线观看和高清下载-40814

《爱的方向盘》是中国第一部全面反映啃老现象以及交通事故后续故事的电视剧，根据尚未发表的小说《车之殇》改编而成，小说作者是长期奋战在交通战线第一线的北京市交管局干部慧东，《爱的方向盘》讲述了围绕一起车祸而发生的诸多故事。戏中讲述了为了和女友罗薇结婚，印小天饰演的林达必须满足岳父的要求买一辆三十万的好车，这让身为啃老一族的林达无所适从。林达的母亲视财如命不肯出钱，让林达去打姐姐姐夫的主意。通过坑、蒙、骗等一系列手段，林达终于得偿所愿。可是突如其来的车祸让林达的世界一下子坍塌了，周围的亲人也被卷入了一系列悲剧之中。林达如愿以偿的和罗薇结了婚。不成想婚后两人矛盾不断，一次林达被罗伟才奚落之后堵气开车回家的路上不慎撞伤了刚从海外归来的杨乐婷。 巨额的医疗费和精神上的折磨使他选择了逃避，罗父要求罗薇打掉孩子跟林达离婚（转载注明：频道），罗薇坚决反对并下定决心跟林达共度难关，一起打拼幸福的生活。<br />　　当林达看见躺在病床上的杨乐婷和她年迈的老母亲时，流下了泪水！<br />　　在家人的鼓励下他重新振奋，主动承担起了照顾杨乐婷的责任，杨乐婷也找回了生活的希望。<br />　　一年后，林达的汽车修理所开业，坐在轮椅上的杨乐婷跟罗薇在幼儿园里高兴地给一群孩子讲着那一条条白色的生命斑马线，阳光洒满大地，宽敞的街道上依然车来人往.


别动我的幸福/爱的方向盘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《别动我的幸福/爱的方向盘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别动我的幸福/爱的方向盘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别叫我儿子》在线观看和高清下载-21244

导演: 安娜•穆拉尔特 编剧: 安娜•穆拉尔特 主演: Naomi Nero Daniel Botelho Daniela Nefussi 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2016-02-12(柏林电影节) 片长: 82分钟 又名: Don’t Call Me Son IMDb链接: tt5452964

他的人生被偷走两次，一次刚出生，一次十七岁。 皮耶和妹妹由单亲妈妈独力扶养，生活虽不富有，却是一家和乐。突然有一天，“妈妈”被警察带走，这才知道她其实是当年从医院抱走他的小偷，真正的父母找了他十七年。皮耶正处于探索身体与认同的年纪，亲热对象不分男女，私下还会偷偷端详镜子里口红眼影、性感女装的妖冶自我。敏感躁动、排斥定型的压抑心灵，如何面对晴天霹雳般的身世巨变，以及亲生父母对“儿子”的殷切关爱与期待？


[别叫我儿子][HD-720P-MKV][葡萄牙语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《别叫我儿子》详情介绍](/movie/21244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

