---
layout: default
title: '电影《我的血腥情人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /9707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的血腥情人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的血腥情人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的血腥情人节》在线观看和高清下载-9707

剧情介绍：　　故事发生在一座地处偏远的小镇之中，曾经，这里的矿场发生了一起可怕的事故，罪魁祸首是一位名叫汤姆（詹森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）的男子。五位无辜的矿工命丧尘土之下，唯一的幸存者哈利则被送往医院急救，陷入了昏迷之中。 　　内疚而又自责的汤姆选择了背井离乡，以逃避这段不堪回首的往事，然而，当他再度踏上故土，却发现曾经的女友萨拉（杰米·金 Jaime King 饰）竟然已经成为了好友埃克瑟尔的妻子。汤姆明白自己内心里对于萨拉旧情难忘，但又无法改变如今令他痛苦万分的现状，与此同时，在医院中苏醒的哈利，手持着鹤嘴锄，决心展开他的复仇计划。


我的血腥情人节 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的血腥情人节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9115.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的血腥情人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的血腥情人节》在线观看和高清下载-38360

导演: Patrick Lussier 编剧: Todd Farmer Zane Smith John Beaird Stephen Miller 主演: 詹森·阿克斯 杰米·金 科尔·史密斯 Betsy Rue 艾迪·盖瑟吉 Tom Atkins 凯文·泰德 梅根·布恩 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-16 片长: 101 分钟 又名: 3D血腥情人节 My Bloody Valentine 3D / My Bloody Valentine IMDb链接: tt1179891

故事发生在一座地处偏远的小镇之中，曾经，这里的矿场发生了一起可怕的事故，罪魁祸首是一位名叫汤姆（詹森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）的男子。五位无辜的矿工命丧尘土之下，唯一的幸存者哈利则被送往医院急救，陷入了昏迷之中。 内疚而又自责的汤姆选择了背井离乡，以逃避这段不堪回首的往事，然而，当他再度踏上故土，却发现曾经的女友萨拉（杰米·金 Jaime King 饰）竟然已经成为了好友埃克瑟尔的妻子。汤姆明白自己内心里对于萨拉旧情难忘，但又无法改变如今令他痛苦万分的现状，与此同时，在医院中苏醒的哈利，手持着鹤嘴锄，决心展开他的复仇计划。


[我的血腥情人节][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.8分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的血腥情人节》](https://www.btdx8.com/torrent/my_bloody_valentine_2009.html) 


## 《我的血腥情人节3D》在线观看和高清下载-30693

数年前，矿工汤姆在工作时不小心造成了一场事故，导致五人死亡，唯一的幸存者哈利也因伤陷入昏迷。一年后的情人节，哈利清醒，心怀怨恨的他大开杀戒，22个无辜的人惨遭毒手。


我的血腥情人节3D迅雷下载

**详情查看**： [《我的血腥情人节3D》详情介绍](/movie/30693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

