---
layout: default
title: '电影《冰上动物宝宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /21476/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰上动物宝宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰上动物宝宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰上动物宝宝》在线观看和高清下载-21476

剧情介绍：一个讲述了一群出生在地球上最寒冷最艰苦地区的特别的动物宝宝的感人故事.我们跟随这群难以置信的可爱勇敢的帝企鹅宝宝、雪猴宝宝、北极熊宝宝、北极狐宝宝、驯鹿宝宝和水獭宝宝去找寻如何在家人和朋友的帮助下在这个冰天雪地的世界安然度过第一个冬天的方法。


冰上动物宝宝 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰上动物宝宝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1187.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰上动物宝宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰上奇迹/挑战奇迹》在线观看和高清下载-25067

影片改编自1980年盐湖城冬奥会上发生的真实事件。当年，正是美苏两大巨头的&ldquo;冷战”时期，而在美国本土，80年代初正是经济相对困难，世界地位相对尴尬的一个阶段。这个时期，美国与苏联的竞争可以表现在任何一个方面，最能体现国家荣誉的体育竞技比赛当然也不例外，这一次，是冰上曲棍球。　　本片的主人公是个名赫伯?布鲁克斯(库尔特?拉塞尔饰)的男人。年轻时的赫伯，也曾是美国国家冰球队的一员，曾代表美国出战1964年冬奥会，但是没能赢得冠军，这是赫伯生平最大的遗憾。为了一尝自己夙愿，他终于以教练的身份，率领一批新人出战1980年的盐湖城冬奥会。<br />　　1980年以前，苏联国家队已经连续四次捧走奥运会冠军奖杯，他们练习有素，经验丰富，初出茅庐的美国小伙们所要面对的，不仅仅是一个几乎难以战胜的强大敌人，而且还有自身战术素质与缺乏团队精神等种种困难，在决赛前，没有一个人看好年轻的美国队。　　但是，奇迹竟然真的发生了！1980年2月22日，布鲁克斯率领的美国队最终以4：3的比分战胜了苏联队，上演了永垂体坛的一幕冰上神话――这支队伍被称为“冰上奇迹队&rdquo;(Miracle on Ice)，至今仍为广大体育迷们津津乐道。


冰上奇迹/挑战奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《冰上奇迹/挑战奇迹》详情介绍](/movie/25067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

