---
layout: default
title: '电视剧《一路格桑花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /41174/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一路格桑花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一路格桑花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一路格桑花》在线观看和高清下载-41174

这是一个发生在川藏线上的故事。大学毕业生李青格为了破解父亲的西藏情结，毅然放弃了都市舒适的工作，从军来到西藏，当了一名武警交通部队的“学生官&rdquo;。在藏历新年的联欢会上，因突发的灾难结识了艺术学院来西藏采风的漂亮女生安静。两人稍纵即逝的爱情童话，却因安静家庭的变故变得一波三折，让刚到部队的李青格面临各种艰难决择。在追寻为川藏线牺牲和奉献的军人足迹过程中，李青格经历了生与死的考验，渐渐理解了父亲，也读懂了西藏和川藏线上的绿色群体，逐渐成长为一名真正的军人。<br />　　女主人公安静在经历了爱恨情仇、生离死别的情感纠葛之后，既没得到理想的爱情，又失去了追求生活的热情，选择了逃避。可就在她即将出国的一刹那，汶川大地震突然发生，于是一切因此改变。她在寻找跟随部队在震区抢险的李青格的过程中，亲眼目睹了灾难的残酷与人性的伟大，灵魂得到了涅盘重生。在为灾区募捐晚会上，她跳了一曲《一路格桑花》的藏族舞蹈，表达了对牺牲、奉献和爱的理解。


一路格桑花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一路格桑花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一路格桑花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一路狂奔》在线观看和高清下载-11954

某地产集团高层许德才（李梦男 饰）被迫出逃。与其有暧昧关系的女老板赵冰（孙宁 饰）要求他背黑锅，给他两个选择：一是逃跑，二是死。　　许德才逃亡途中路遇昔日的朋友王小兵（潘斌龙 饰）借钱给女儿看病。随后王小兵被人殴打，导致许德才丢了箱子，他的证件和机票在箱中，于是两人开始寻找箱子。　　就在两人寻箱历险中，遇上了地下“交通局长”黄峰，被“爹坑”万鹏，寻找公司的鲍总，不但箱子没找到，王小兵的车被扣，许德才的卡上钱也被骗走。许德才找赵冰求助，引来追杀，两人仓皇逃窜中许德才竟然发现王小兵其实与自己失散十年的女友杨珊（谢娜 饰）有联系，由此十余年的恩怨得以化解……


一路狂奔迅雷下载

**详情查看**： [《一路狂奔》详情介绍](/movie/11954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

