---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49257/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》在线观看和高清下载-49257

柯南在整理信件时，发现了一封寄给工藤新一的信，原来是有名的建筑师－－森谷帝二邀请新一去参加他举办的茶会。没办法以新一身份去参加的柯南，打电话要小兰等人代替他去，但小兰开出另一个条件，要新一和她在5月3日晚上十点一起去看电影。原来5月4日那天是自己的生日啊！柯南都把这件事给忘了。在茶会上小兰和森谷帝二谈起要和新一约会的事。<br />到了5月3日当天下午，小兰便出门了。柯南在无可奈何之际，看见新闻说火药库的火药被窃，而且最近发生了许多纵火事件，似乎都出自同一人之手；而后这个犯人打电话给新一，声称手里有炸弹，要新一马上到堤向津川绿地公园，不然就会有人死。柯南用滑板迅速赶往公园，发现侦察团的孩子正在玩一架来由不明的轰炸机。虽然柯南击毁了飞机，但还是发生了爆炸。 这时罪犯又来电话，说1点在米花车站广场会有炸弹爆炸，提示是在树下。柯南来到车站，发现原来炸弹是放在一个装猫的宠物篮内，因为日语树根和猫同音，但篮子被人拿走了。柯南好不轻易才追到篮子，可只剩20秒了，在倒数16秒这时记时器忽然停了，但柯南刚把炸弹带走一会儿就又开始跳动。柯南将炸弹带离人群，但炸弹还是爆炸了，他也受了伤，进了医院。<br />在医院里大家怀疑是新一的仇家干的，新一曾破的最有影响的案子是前西多摩市的冈本市长开车撞人案，那个市长因为此案而下台，西多摩市的市政建设计划也因此而取消了……不久犯人又来电话，声称在东京都环状线上装了5颗炸弹，在下午4点后，行驶的列车速度不满60公里，或太阳下山了，那么就会爆炸，提示是炸弹在&ldquo;XX之X”，而侦察团的孩子也在车上。柯南从太阳能想到，炸弹是在“铁轨之间”，但事后发现用去的炸药只是被偷的1/4。 白鸟警官发现几处被破坏的建筑都是森谷帝二30岁前设计的，大家来到森谷帝二家调查，柯南在他家的作品展览室发现了西多摩市的市镇建设计划模型&hellip;…没多久柯南就使犯人露出了原形。<br />看似结束的事件却尚未结束，犯人说他已把最大的炸弹放置在米花市政厅中了，而且,那不是小兰正处在的地方吗！此时离爆炸时间已所剩不多了.柯南尽全力来到大楼内，用电话联系小兰教她如何拆炸弹。最后，只剩下两条电线，到底应该剪哪条呢？是剪有小兰和新一的幸运色的那条？……此时是5月4日零点！


名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:引爆摩天楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》在线观看和高清下载-49232

舞台又一次转至太平洋上。载有600名船员&middot;乘客的豪华客轮。这部仿效好莱坞电影的最新剧场版力作，一定能带给观众《名侦察柯南》系列史上最豪华的大场面。 最新力作中真正的要害字是&ldquo;双重”，故事中有着各式各样的双重结构。船内相继发生的事件令人窒息，另一方面，陆地上的警视厅也不断进行着调查。相同的时间轴，海上（柯南与小五郎）与陆地（警示厅）的调查交替进行着，构筑起了这个双重结构、共同推动的故事的发展。另外，这次的故事起源于15年前的事件。过去与现在，2个时代错综复杂的双重的时间设定。柯南与小五郎各自进行着双重的搜查与推理。二名侦察的推理战绝对值得一看哦。<br />具体内容15年前的一个雾色浓稠的夜晚，在北大西洋的海上一艘正在航行中的货轮&ldquo;第一八代丸&rdquo;，撞上了前方巨大冰川发生事故沉没。万幸的是船上大部分人都逃过这一灾难，只有船长和一名船上的高级干部不幸罹难身亡。时间回到15年后的现在，地点是日本东京西多摩市的别墅密集区，八代财团旗下分属八代造成业的设计师八代英人，开车的时候心脏病突发，结果车子不幸掉下山崖造成车毁人亡。谁也没想到，时隔15年且分别发生在海洋和陆地上的两起事故，会是一项重大阴谋的开始。镜头转到正在太平洋上航行的豪华客轮阿芙洛迪特号上，这是根据希腊神话中的代表漂亮的爱神阿芙洛迪特的名字命名的。柯南、小兰和毛利小五郎受到园子邀请，参加这首船的处女航。理所当然，这么受到瞩目的豪华客轮，参加处女航的都是些政界、社交界的绅士名媛。 然而没多久，船上出现了可疑分子，园子更遭到袭击被其监禁，幸运的是根据柯南的推理顺利找回了园子，正在众人欢欣鼓舞的时候，却发生了杀人案件。被害者正是这次处女航的主办人，八代客轮的社长八代贵江，她是半个月以前车祸身亡的八代英人的妻子，紧接着八代财团的董事长，贵江的父亲八代延太郎也从船上神秘消失&hellip;… 获悉此事的目暮警官带着一群警察上船来搜查，同时出动了东京海上保安厅的人对海上进行搜查，陆地上也有警视厅的人在八代英人出事的地点进行再搜查。与此同时，理所当然地我们的小主人公柯南也展开了他最擅长的推理。而这次包括乘客和船上工作人员，总共有600名嫌疑人。于是柯南、毛利小五郎以及警方分别展开了各自的调查，与此同时，犯人也正展开他巨大的阴谋。 为了不影响乘客的情绪，船上的晚宴仍然如期举办。在柯南的努力下，真相即将被揭发时却忽然发生了重大意外&mdash;—油轮的机房发生了大爆炸！犯人更在整艘油轮的主要机房内都安置了炸弹，整个船身不停摇摆，让船员和乘客都惊恐万分，全船600条人命，就悬于疯狂的犯人一念之间。<br />置身于无处可逃的大海上，引起了极大的恐慌和混乱，人们陷入了极度的不安中。更糟糕的是，这次连小兰也被卷入了危险里面&mdash;—当然，本片的结果，依旧是正义战胜邪恶，柯南用他名侦察的推理救出了小兰，不过出人意料的是，这次把握事件要害的，却是新一和小兰超越了时间的羁绊。<br />看点


名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》详情介绍](/movie/49232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

