---
layout: default
title: '喜剧《总有刁民想害朕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /23195/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '总有刁民想害朕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总有刁民想害朕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《总有刁民想害朕》在线观看和高清下载-23195

导演: 源水 编剧: 徐雯怡 主演: 李健仁 Kin-Yan Lee 杨能 Neng Yang 袁满 吉星 臧蓝星 张星宇 Xingyu Zhang 于夏茉 类型: 喜剧 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Two BAOBEIs

小朝廷里有一个活了很久很久的老皇上，还有一个等了很久很久的大皇子。老皇上其实不是赖着皇位不放，是他不放心。大皇子刚出生那会，老皇上就找张国师看过相，这倒霉孩子要是做了皇上，小朝廷会摊上大事的。张国师给了老皇上一枚“寡人不死”符，让老皇上得以坚守在勤政亲贤的第一线。而这符却被再三嘱咐不能近身携带，也不能离开皇上周身方圆二十里。 大皇子有个贴身侍卫叫陆总有，是个有远大理想的“三好青年”。江湖上有个非著名人士叫刁小民，一个易容大师，常年混迹于江湖贴吧接单包办各类生意。 老皇上这一次大喘气似乎很“靠谱”，正是因为大皇子让陆总有下单刁小民偷了这枚符，女官秋子侠惊觉这是要在自己面前上演弑父的戏码。然而就在刁小民顺利得手、马上就离开皇宫之时，和刚拿回自己“宝贝命根子”的大太监总管梅用撞了个正着。 老皇上最宠爱的黄妃挺着个大肚子在床边哭丧似的地絮叨自己怎么这么命苦的时候，老皇上一口气又接上了—— 大皇子激动地打开刁小民偷来的东西，却一时有些懵逼，这刁小民偷回的是个什么东西？ 老皇上听闻自己喘不过气的时候闯进了刺客，和梅用一起偷偷去核实自己的宝贝符还在不在。一看不得了，居然不见了！ 卷入其中的所有人都忙活了起来……


[总有刁民想害朕][HD-2160P-MP4][国语中字][3.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《总有刁民想害朕》](https://www.btdx8.com/torrent/two_baobeis_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总有刁民想害朕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总有爱鼓励》在线观看和高清下载-10946

剧情介绍：　　可爱的小男孩Musa一直与家人住在非洲村落内，生活无忧无虑，直到一次神秘疾病肆虐下，令他成为孤儿。Musa只好远行至镇内找叔叔，希望能过点好日子。Musa带着仅有的粮食和父母亲送给的大鼓，孤身上路并得到货车司机Nobe的热诚帮助，终于到达了约翰内斯堡，并尝试寻找工作。可是城里满是孤儿，根本无人愿意聘请他。艰辛的日子还是挨得住的，Musa意识到肆虐村落的正是“世纪绝症”——艾滋病。稚气未消的Musa已长大了，他自问有着非一般的使命——就是重返自己的村落，告诉村民真相。


总有爱鼓励 (2003)

**详情查看**： [《总有爱鼓励》详情介绍](/movie/10946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

