---
layout: default
title: '电影《歌从何处来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12385/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '歌从何处来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌从何处来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《歌从何处来》在线观看和高清下载-12385

◎译　　名　歌从何处来 / 假面天后（台）◎片　　名　Quién te cantará◎年　　代　2017◎产　　地　西班牙◎类　　别　剧情◎语　　言　西班牙语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-08(多伦多国际电影节) / 2018-10-26(西班牙)◎IMDb评分 7.2/10 from 1114 users◎导　　演　卡洛斯·贝尔穆德 Carlos Vermut◎编　　剧　卡洛斯·贝尔穆德 Carlos Vermut◎主　　演　纳瓦·尼姆利 Najwa Nimri　　　　　　卡梅·埃利亚斯 Carme Elias　　　　　　纳塔利娅·德·莫利纳 Natalia de Molina　　　　　　胡里安·毕亚格兰 Julián Villagrán　　　　　　Eva Llorach　　　　　　Inma Cuevas　　　　　　Ignacio Mateos　　　　　　Vicenta N"Dongo　　　　　　Catalina Sopelana◎简　　介　　傳奇巨星莉拉卡森封麥十年，卻在復出演唱會前夕被發現倒臥海灘，甦醒後已嚴重失憶，不但忘了自己是誰，更遑論開口唱歌。單親媽媽畢歐蕾妲靠著在卡拉 OK 酒吧的工作養大女兒， 卻無法控制女兒無理的暴烈性情。身為莉拉的頭號粉絲，翻唱金曲是她的日常，期待偶像復 出，則是她爛泥般的生活裡，唯一的曙光。不忍巨星一蹶不振，經紀人找上了畢歐蕾妲，提 出史無前例的瘋狂要求——「請粉絲來『教』偶像唱自己的歌」!西班牙新銳導演卡洛斯維穆特以獨特的暗黑風格與迷幻節奏，編寫兩組深陷泥淖的女性角 色，絕處逢生地碰撞出點點星火。超強的演員，讓她們看似雲泥之別卻又相繫相生，不僅輪 番詮釋的金曲串燒支支動聽，互相映照的人生困境更是觸動人心。◎获奖情况　　第33届西班牙戈雅奖(2019)　　最佳女主角(提名) 纳瓦·尼姆利　　最佳女配角(提名) 纳塔利娅·德·莫利纳　　最佳新人女演员 伊娃·略拉克　　最佳摄影(提名)　　最佳音效(提名)　　最佳服装设计(提名)　　最佳化妆与发型(提名)


歌从何处来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《歌从何处来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌从何处来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歌从何处来》在线观看和高清下载-6266

剧情介绍：　影片故事围绕一个著名的健忘症歌手莱拉(纳瓦·尼姆利饰)和超级粉丝奥莱塔(伊娃·劳瑞饰)展开。


歌从何处来 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《歌从何处来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15146.html) 


## 《歌剧魅影》在线观看和高清下载-28441

导演: 乔·舒马赫 编剧: 安德鲁·洛伊德·韦伯 加斯顿·勒鲁 乔·舒马赫 主演: 杰拉德·巴特勒 埃米·罗森 帕特里克·威尔森 米兰达·理查森 明妮·德里弗 类型: 剧情 爱情 惊悚 音乐 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2004-12-10 (英国) 2005-01-21 (美国) 片长: 143 分钟 又名: 歌声魅影(港) 安德鲁洛伊韦伯之歌剧魅影(台) 歌剧院幽灵 剧院魅影

巴黎歌剧院合唱团的新人克莉斯汀（艾米•罗苏姆 Emmy Rossum 饰）最近进步神速，全因剧院内的一间古老房间内每晚都会传出一把优美的男声向她传授歌唱技巧。这个良师益友其实是一个人称“剧院魅影”（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）的人，此人因样貌丑陋，自小便被父母抛弃，戴着面具隐居在剧院的地下室。“剧院魅影”内心其实深爱着克莉斯汀。 一次偶然的机会，克莉斯汀有幸担当一部歌剧的主角。凭借从“剧院魅影”那里学得的丰富的歌唱技巧，克莉斯汀一炮而红，并被年轻英俊的剧院赞助人拉乌尔（帕特里克•威尔逊 Patrick Wilson 饰）看上了。两个年轻人很快堕入了爱河。“剧院魅影”伤透了心，认为是拉乌尔抢走了克莉斯汀，准备上演一出爱情复仇的大戏……


[歌剧魅影][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《歌剧魅影》详情介绍](/movie/28441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

