---
layout: default
title: '剧情《光荣的愤怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /50905/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '光荣的愤怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣的愤怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光荣的愤怒》在线观看和高清下载-50905

导演: 曹保平 编剧: 曹保平 主演: 吴刚 王砚辉 李晓波 朱义 孔庆三 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 中文 片长: 105分钟 又名: Trouble Makers IMDb链接: tt1982693

云南黑井村，熊家四兄弟横行乡里，老大（李晓波饰）粗鲁地教训了来叫板的狗卵（蒲小虎饰）、老二（孔庆三饰）是村里的会计，为人狡诈。老三（王砚辉饰）是阴险的村长，手段狠毒。老四（朱义饰）是个不折不扣的流氓，喜欢玩弄妇女。村民们备受欺压，敢怒不敢言，新上任的村支书叶光荣（吴刚饰）也苦于抓不到证据，只得一忍再忍，等着找机会一网打尽熊家兄弟。终于，机会来了。熊家兄弟从外地绑架回来两名女子，被叶光荣盯上。他暗地发动群众，以“打倒四人帮，黑井村有希望”暗语，准备当天夜里去熊家抓现行，但没想到人算不如天算，兵分四路的抓捕行动意外频出，乱成一锅粥。就在叶光荣一帮人陷入绝境的时候，突然峰回路转，出乎意料的事情发生了。


[光荣的愤怒][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][396MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣的愤怒》](https://www.btdx8.com/torrent/trouble_makers_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣的愤怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣的愤怒》在线观看和高清下载-5033

剧情介绍： 云南黑井村，熊家四兄弟横行乡里，老大（李晓波饰）粗鲁地教训了来叫板的狗卵（蒲小虎饰）、老二（孔庆三饰）是村里的会计，为人狡诈。老三（王砚辉饰）是阴险的村长，手段狠毒。老四（朱义饰）是个不折不扣的...


光荣的愤怒 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣的愤怒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16791.html) 


## 《光辉岁月》在线观看和高清下载-21119

导演: Boaz Yakin 编剧: Gregory Allen Howard 主演: 丹泽尔·华盛顿 威尔·帕顿 瑞恩·赫斯特 唐纳德·法森 海顿·潘妮蒂尔 凯特·波茨沃斯 瑞恩·高斯林 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-29 片长: 113 分钟 USA: 120 分钟(Director’s Cut DVD) 又名: 热血强人 冲锋陷阵 铭记泰坦

该片是根据真人真事改编。 1971年，一间黑人中学和一间白人中学合并，学校的橄榄球队必须重新组成一支混合球队“太阳神队”。一向以白人为主的小镇，迎来这些黑人后，对当地居民造成不小的震撼。黑人教练布恩（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）成了该队的主教 练。而白人教练比尔（威尔·帕顿 Will Patton 饰）却成了布恩的助手。比尔从敌视到逐渐发现除橄榄球之外，两人的共通。两人都极富正义感和荣誉感，有很强的职业道德，对工作兢兢业业，一丝不苟。布恩从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念，并在比尔的的配合之下，将一群脾气恶劣、注意力不集中的孩子调教成了一支富有活力、专打胜仗的橄榄球队，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座。自从黑白教头并肩作战后，胜利的消息便不断传回……


[光辉岁月][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][6.6GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光辉岁月》详情介绍](/movie/21119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

