---
layout: default
title: '电影《黑暗侵袭2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /10993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗侵袭2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗侵袭2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗侵袭2》在线观看和高清下载-10993

剧情介绍：　　故事接着上一集的结尾开始。在洞穴失踪人员营救队的搜寻一无所获之时，精神恍惚、满身是血的莎拉一个人出现在阿巴拉契亚山脉的洞穴附近，这对营救队和她自己来说都是个奇迹，然而遍体鳞伤的她却又对发生的事情无法解释。警察怀疑她杀害了其他五位同伴，为了调查真相，一队营救人员带着莎拉重返洞穴。在队伍深入洞穴时，莎拉突然想起洞穴里曾经发生过的事，只有她一个人知道潜伏在黑暗深处的恐怖，她同时意识到营救队伍即将面对的那些未知的洞穴怪物，他们比之前的怪物更加畸形、更加凶猛骇人，剧中主角的全面复活又将与怪物们进行怎样的一场血腥肉搏呢？ 　　《黑暗侵袭2》的故事接着上一集的逃生者莎拉·卡特（肖娜·麦克唐纳德 饰）。浑身鲜血、精神恍惚的她被人救起，却对发生过的故事百口莫辩。为了调查真相，一队专家携莎拉重返洞穴。莎拉虽然恐惧，但是她必须勇敢面对着噩梦般的经历才可得到心灵上的救赎……


黑暗侵袭2 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗侵袭2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8036.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗侵袭2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗侵袭2》在线观看和高清下载-29896

导演: 约翰·哈里斯 编剧: James McCarthy J·布莱克森 James Watkins 主演: Michael J. Reynolds 肖娜·麦克唐纳 Jessika Williams 道格拉斯·霍奇斯 乔希·达拉斯 安娜·斯科莱姆 Gavan O’Herlihy Krysten Cummings Doug Ballard Josh Cole 萨斯基亚·马尔德 娜塔莉·杰克逊·门多萨 阿里克斯·瑞德 诺拉简·努恩 玛安娜·本灵 类型: 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-31 片长: 94 分钟 又名: 暗袭2 深入绝地2 IMDb链接: tt1073105

《黑暗侵袭2》讲述了美国阿巴拉契亚山脉的查图嘎国家公园岩洞群，朱诺（Natalie Jackson Mendoza 饰）、莎拉（Shauna Macdonald 饰）一行六人在此经历了一生中最恐怖的时刻，最终只有莎拉一人侥幸逃生。在此之后，警方派出大批搜救人员进山寻找遇难者的尸体以及可能的幸存者，但是最终却一无所获。女警官萝丝（Krysten Cummings 饰）负责询问莎拉失踪事件的始末，但是莎拉对过往发生的事情没有任何记忆。为了寻找幸存者和事实真相，萝丝带着莎拉再次来到岩洞群，并在此与搜救人员凯西（Anna Skellern 饰）和格雷格（Joshua Dallas 饰）等碰头。他们从废弃的矿井口进入岩洞，不久便发现贝丝等人的尸体。搜救人员意识到这不是简单的失踪事件，与此同时危险正向他们悄悄逼近……


[黑暗侵袭2][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.39GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗侵袭2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_descent_part_2_2009.html) 


## 《黑暗坠落》在线观看和高清下载-24228

中央情报局特工乔纳森 (Steven Seagal演) 作卧底来侦查一些军火商, 他们打算偷取一个核弹而卖给东欧的恐怖分子组织。当军火商抓了他以前的学生时，他的身份暴露了。在这个情况下，乔纳森没有选择的余地，他一方面要把学生拯救出来，但另一方面要及时阻止买卖核弹的勾当。</p>


黑暗坠落迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗坠落》详情介绍](/movie/24228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

