---
layout: default
title: '电影《007之择日而亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17626/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007之择日而亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007之择日而亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007之择日而亡》在线观看和高清下载-17626

剧情介绍：特工英雄007詹姆斯•邦德（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）这次在北朝鲜发现了一位世界级的媒体大亨——盖斯特维的阴谋诡计。盖斯特维妄图研制一枚类似于第二颗太阳那样的卫星来挑起全球战争，进而达到他控制地球的企图。007当然不会允许盖斯特维的阴谋得逞，于是在北朝鲜展开了调查。经过调查，007发现盖斯特维的真实身份，那是经过整容后改头换面的原北朝鲜领导人Zao。现在，007必须抓紧时间找到Zao，制止他的阴谋以阻止战争的全面爆发。007真的能成功吗？


007之择日而亡 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《007之择日而亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007之择日而亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007之明日帝国》在线观看和高清下载-17593

剧情介绍：英国海军的德文郡号军舰在中国领海内被遭到不明鱼雷攻击沉没。为了查明情况，英国海军决定动用武力，派出军舰前往出事海域进行反击。然而却被秘密情报负责人M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）阻止，并派出代号007的情报员詹姆斯·邦德（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）去查清真正的原因，避免两国之间一触即发的战争。在不断深入的调查中，媒体大亨卡佛（乔纳森·普雷斯 Jonathan Pryce 饰）进入了邦德的视线。而且在卡佛举办的晚宴上，邦德遇上了前女友帕丽丝（泰瑞·海切尔 Teri Hatcher 饰），现在的卡佛夫人。在帕丽丝的帮助下，邦德利用GPS让已出动的英国军舰偏离了航道为自己的调查争取到了宝贵的时间。从卡佛处偷来的设备上，邦德发现了沉没军舰的准确位置，不过在沉船处却与中国女特工林惠（杨紫琼 饰）一起被卡佛擒获。原来，卡佛是想通过引发战争来获得全球媒体的垄断地位。这一次，邦德能否逃出魔掌捣毁卡佛的阴谋？


007之明日帝国 (1997)

**详情查看**： [《007之明日帝国》详情介绍](/movie/17593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

