---
layout: default
title: '喜剧《抱歉打扰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /16241/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '抱歉打扰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抱歉打扰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抱歉打扰》在线观看和高清下载-16241

导演: 布茨·赖利 编剧: 布茨·赖利 主演: 勒凯斯·斯坦菲尔德 泰莎·汤普森 杰梅因·福勒 欧玛瑞·哈德威克 泰瑞·克鲁斯 凯特·贝兰特 迈克尔·X·萨默斯 丹尼·格洛弗 史蒂文·元 艾米·汉莫 罗伯特·朗斯特里特 大卫·克罗斯 帕顿·奥斯瓦尔特 莉莉·詹姆斯 福里斯特·惠特克 罗莎里奥·道森 大卫·芬恩 陈庭妮 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-07-06(美国) 片长: 111分钟 又名: 扮工室上位攻略(港) IMDb链接: tt5688932

一个自尊心极强的黑人电话推销员刚在提升业绩方面找到了捷径，便无意发现了隐藏在公司背后的黑暗秘密，他不得不在保持沉 默和说出真相间做出选择。


[抱歉打扰][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.35GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抱歉打扰》](https://www.btdx8.com/torrent/bqdr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抱歉打扰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抱歉男孩们》在线观看和高清下载-7040

剧情介绍：　短片讲述了罗伯特和路易斯，这对在柏林生活了几年的同性恋夫夫，想要他们自己的孩子，所以他们决定请求路易斯的姐姐斯文娅做他们的代孕母亲。他们计划在1999年一个温暖的夏夜，由罗伯特和斯文娅完成人工受精。但令人惊讶的是，斯文娅带着他的新男友乌尔夫一起来了，而乌尔夫对一切却毫不知情。这是一种爆炸性的聚会，因为斯文娅似乎不是最可靠的人，而且一切也没有按路易斯的计划进行


抱歉男孩们 (2017)

**详情查看**： [《抱歉男孩们》详情介绍](/movie/7040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

