---
layout: default
title: '电视剧《监狱风云之少年犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /2784/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '监狱风云之少年犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监狱风云之少年犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《监狱风云之少年犯》在线观看和高清下载-2784

剧情介绍：洪门成员盲蛇经历十几年牢狱生涯后出狱，盲蛇当年的小弟Sam（古天乐 饰）带了一群小弟接风，其中也包括了还未满十八岁、一心混迹帮派的阿辉（梁烈唯 饰）。阿辉父亲早逝，母亲改嫁，和奶奶相依为命，然而他不求上进，好勇斗狠。在一次江湖混战中，阿辉出手伤人，和同门阿龙（陈键锋 饰）一同被判入教导所一年。在教导所里，阿辉和阿龙要面对赐官等其他帮派分子的挑衅，还要接受主任张Sir（吴瑞廷 饰）和福利官黄Sir（雷宇扬 饰）的管教。在教官的循循善诱中，阿辉化解了赐官的威胁，也渐渐明白了奶奶对自己不离不弃的爱，还有人生的意义


监狱风云之少年犯 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《监狱风云之少年犯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监狱风云之少年犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监狱风云之狱警/沉底鳄/杀街英雄》在线观看和高清下载-5515

剧情介绍：干探雷大勇( 万梓良 )和上司沈Sir( 任达华 )合得来，和高级督察叶振强( 吕良伟 )感情也非常不错；张启华原是一个好探员，他被诬贩毒坐了十年冤狱，出狱后他先杀了退休探员猪头炳，下一个目标是雷大勇，因为他认为他俩是陷害他的对头人。大勇和富家子发生争执，不久富家子被杀，大勇被指为凶手，他从警署中逃出来找真凶。 启华和大勇遇上了，发生打斗，振强赶到告知他们内幕真相，真凶原来是沈Sir。沈Sir侦知启华，大勇的下落，和手下赶到欲杀他们灭口，一番激战之后，启华和沈Sir枪战中死亡，振强和能证明大勇冤枉的证人海伦亦受伤，大勇侥幸没有受伤，沉冤得雪


监狱风云之狱警/沉底鳄/杀街英雄 (1989)

**详情查看**： [《监狱风云之狱警/沉底鳄/杀街英雄》详情介绍](/movie/5515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

