---
layout: default
title: '电影《豚鼠特工队/超鼠特攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24411/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豚鼠特工队/超鼠特攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豚鼠特工队/超鼠特攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《豚鼠特工队/超鼠特攻》在线观看和高清下载-24411

所有的一切都是围绕着一个由ZhengFu负责研发的最新的秘密计划展开的，他们正在有组织地练习动物去完人类不可能涉足到的间谍侦察任务，于是就出现了那么几只全身都被最先进的高科技设备重重地武装起来的小豚鼠，在经历了层层关卡的测试和筛选之后，终于顺利通过考试，正式成为特工。可是让他们始料不及的是，在这个过程中，整个世界最终的命运，竟然都把握 在了他们小小的爪子里。


豚鼠特工队/超鼠特攻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豚鼠特工队/超鼠特攻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豚鼠特工队/超鼠特攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豚鼠特攻队》在线观看和高清下载-15352

剧情介绍：科学家本（Zach Galifianakis 饰）隶属于美国政府某个秘密部门，它通过高科技手段训练豚鼠说话与思考，并将它们培养成特工人员。然而，本的部门却面临被FBI关闭的局面，为了证明他和豚鼠特工的能力，本向豚鼠特工队的负责鼠达尔文（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 配音）下令，要它们潜入赛博林工业的CEO罗纳德·赛博（Bill Nighy 饰）的办公室，寻找罗纳德向中东国家出卖可用于军事的高科技芯片的证据。达尔文毫不怠慢，带着布拉斯特（崔西·摩根 Tracy Morgan 配音）、华蕾斯（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 配音）、苍蝇莫奇和斯贝克斯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）等成员迅速展开行动。  　　这群豚鼠特工队员体型虽小，却身怀绝技，它们成功闯入罗纳德的办公室，并下载到重要资料。然而，这场冒险才刚刚开始…… ----- 豚鼠在最后竟然站在了人类这边，让我无法理解，他们应该帮助鼹鼠一起消灭人类的


豚鼠特攻队 (2009)

**详情查看**： [《豚鼠特攻队》详情介绍](/movie/15352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

