---
layout: default
title: '电影《年度最佳学生/年度优秀学生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14279/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年度最佳学生/年度优秀学生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年度最佳学生/年度优秀学生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年度最佳学生/年度优秀学生》在线观看和高清下载-14279

从青春期通向成年世界的道路往往遍布荆棘，充满无数复杂的情感。而年度最佳学生的评选无疑在欢庆着这个多姿多彩的时代的到来。这是一个发生在圣特蕾莎高中，围绕着阿比曼尤·辛格和鲁安·楠达两个年轻人的故事。影片讲述着在争夺年度最佳学生奖杯过程中那些充满竞争，嫉妒，胜利，失败，暗箱 操作和令人心碎的点点滴滴。当校园里最受欢迎的女孩---沙娜亚·辛加尼亚卷入这一切时，故事的发展变得更加曲折纠结…… 时隔十年之后，当影片的男女主角们再次相遇之时，那些曾经的往事浮上心头，他们之间的恩恩怨怨也随着年度最佳学生评选的创始人---圣特蕾莎高中教务长的安然辞世烟消云散。 这是一个普通而平凡的故事，虽在影片之中被演绎得略微有些夸大其词，但无疑不引起曾经走过青涩时代的我们的唏嘘。友谊与爱情永远是青春期永恒不变的话题，高大帅气的男生和年轻貌美的女生永远是校园里永不消逝的焦点。年轻幼稚之时，那些看不透理不顺的烦心事随着时间的流逝，慢慢演变成芝麻小事。希望看过影片之后的你们也可以放下过往的一切，去拥抱那些年一起陪伴我们的好朋友们。


年度最佳学生/年度优秀学生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《年度最佳学生/年度优秀学生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年度最佳学生/年度优秀学生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年度老爸》在线观看和高清下载-43215

导演: 泰勒·斯宾德尔 Tyler Spindel 编剧: Brandon Cournoyer 泰勒·斯宾德尔 主演: 大卫·斯佩德 奈特·法松 Joey Bragg 马特·夏夫利 布丽奇·门德勒 Bill Kottkamp 迪恩·文特斯 杰瑞德·桑德勒 凯文·尼龙 艾伦·卡瓦特 莫西斯·斯托姆 阿什利·斯皮尔斯 卡泰里·德马蒂诺 爱德华多·詹姆斯·盖奇 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-20(美国) 片长: 94分钟 又名: 拼爹游戏 IMDb链接: tt7256866

Netflix原创电影，两名大学毕业生醉酒后辩论谁的爸爸能在对决中胜出，却因为两位爸爸较了真而引发混乱局面。


[年度老爸][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.91GB/3.9GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《年度老爸》详情介绍](/movie/43215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

