---
layout: default
title: '爱情《糖果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34622/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '糖果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《糖果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《糖果》在线观看和高清下载-34622

导演: Neil Armfield 编剧: Neil Armfield 主演: 希斯·莱杰 杰弗里·拉什 艾比·考尼什 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://www.renaissance-films.com/index.asp?page=films/candy.html&nav=02 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2006-05-23 片长: Australia: 116 分钟 UK: 108 分钟 USA: 108 分钟 Hong Kong: 108 分钟 UK: 108 分钟(uncut) 又名: 爱情毒针 迷幻甜心 IMDb链接: tt0424880

丹（希斯•莱杰 饰）与美丽的糖果（艾比•考尼什 饰）相爱了。两人在一起之后一起出游，他们相处的时光充满了爱意。可是糖果是个吸毒者，她喜欢吸食海洛因，而且她还让男友丹一起吸食。他们利用吸毒后的极度兴奋的状态，企图为生活带来更多刺激。 即使糖果的父母指责丹没有把他们的女儿从毒海中营救出来，甚至与她一起泥足深陷。其实他们有尝试戒除毒瘾，可是他们又受到了丹的同性恋朋友卡斯珀（杰弗里•拉什 饰）的影响，毒瘾越来越大，生活变得越来越堕落……


[糖果][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果》](https://www.btdx8.com/torrent/candy_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《糖果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《糖果世界大冒险》在线观看和高清下载-12692

剧情介绍：　　地球籍小学生小雨一直想成为朋友中的领袖，和绿林星球的小伙伴们一起努力，共同完成一个任务。一次意外，妈妈陷入困境，如果不在有限的时间内完成拯救，妈妈将永远回不来。为了救回妈妈，小雨带领她绿林星球的朋友组成的团队来到糖果世界。  　　原本就是临时拼凑起来的团队，在生性固执的小雨的带领下，团队很快陷入糖果世界主人咕噜的阴谋中。而心焦如煎的小雨却不顾团队成员的阻拦，试图以一己之力挽救局势，但这只能让她滑进咕噜为之设计的深渊。  　　跌入低谷后，小雨终于领悟了“信任”才是友谊的关键，但时间已经所剩无几……最终，她能成功的扭转局势、拯救大家脱困吗？


糖果世界大冒险 (2015)

**详情查看**： [《糖果世界大冒险》详情介绍](/movie/12692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

