---
layout: default
title: '电影《暴疯语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴疯语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴疯语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴疯语》在线观看和高清下载-21079

剧情介绍：一桩极其残忍的凶杀案震惊了全香港，当事人范国生（刘青云 饰）杀害了他的妻子，后被诊断有精神问题而暂时逃脱法律制裁，送进精神病院接受治疗。在社会舆论哗然的时刻，意气风发的医学界才俊周明杰（黄晓明 饰）宣布主动担任范国生的主治医生。在周明杰的精心治疗下，范国生逐渐康复。三年后，周认为范已经可以出院重新融入社会，建立自己的生活。但是，同事以及学界对此却有质疑，面对种种压力，周坚持了自己的决定。他言称会对病人及其行为负责，可是他能担负得起这巨大的责任吗，万一真的是放“虎”归山怎么办？   精神疾病只是人类疾病的一种，是可怕难缠的梦魇。出院后的范国生看似恢复正常，但一桩与其有关的毒贩凶杀案却接踵而来，经过调查，警方将失踪的范国生再次锁定为犯罪嫌疑人。海啸般的舆论攻击令周明杰几乎无法喘息，重重的业内质疑又快将他推下身名败裂的悬崖。周明杰能否再次治愈范国生？新一轮的心智较量又将再次展开。与此同时，周明杰的未婚妻宝儿（薛凯琪 饰）无故遭遇死亡威胁，周明杰能否凭借一己之力拯救爱人、拯救一切？


暴疯语 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴疯语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy256.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴疯语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴疯语》在线观看和高清下载-31590

导演: 李光耀 编剧: 李光耀 吕冠南 尔冬升 主演: 刘青云 黄晓明 方中信 薛凯琪 鲍起静 叶璇 毛俊辉 孙佳君 冼色丽 诗雅 李国麟 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-04-03(中国大陆) 2014-11-19(台北金马影展) 片长: 99分钟 又名: Insanity

一桩极其残忍的凶杀案震惊了全香港，当事人范国生（刘青云 饰）杀害了他的妻子，后被诊断有精神问题而暂时逃脱法律制裁，送进精神病院接受治疗。在社会舆论哗然的时刻，意气风发的医学界才俊周明杰（黄晓明 饰）宣布主动担任范国生的主治医生。在周明杰的精心治疗下，范国生逐渐康复。三年后，周认为范已经可以出院重新融入社会，建立自己的生活。但是，同事以及学界对此却有质疑，面对种种压力，周坚持了自己的决定。他言称会对病人及其行为负责，可是他能担负得起这巨大的责任吗，万一真的是放“虎”归山怎么办？ 精神疾病只是人类疾病的一种，是可怕难缠的梦魇。出院后的范国生看似恢复正常，但一桩与其有关的毒贩凶杀案却接踵而来，经过调查，警方将失踪的范国生再次锁定为犯罪嫌疑人。海啸般的舆论攻击令周明杰几乎无法喘息，重重的业内质疑又快将他推下身名败裂的悬崖。周明杰能否再次治愈范国生？新一轮的心智较量又将再次展开。与此同时，周明杰的未婚妻宝儿（薛凯琪 饰）无故遭遇死亡威胁，周明杰能否凭借一己之力拯救爱人、拯救一切？


[暴疯语][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.9分][2.0GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴疯语》](https://www.btdx8.com/torrent/insanity_2015.html) 


## 《暴裂无声》在线观看和高清下载-10380

导演: 忻钰坤 编剧: 忻钰坤 主演: 宋洋 姜武 袁文康 谭卓 王梓尘 安琥 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-04(中国大陆) 2017-07-27(FIRST青年影展) 片长: 120分钟 又名: 恶人 寻山 山野追踪 Villain Wrath of Silence IMDb链接: tt6389316

故事发生在偏僻贫瘠的山村之中。张保民（宋洋 饰）是一名矿工，一天，他被妻子翠霞（谭卓 饰）叫回了家，原来，他们的儿子失踪了。带着儿子的照片，不会说话的张保民踏上了寻子之路，途中，他遇见了大资本家昌万年（姜武 饰）的爪牙，两方人马起了冲突，昌万年骗张保民自己知道他儿子的下落，实际上，他隐藏了一个黑暗的秘密。 昌万年一直靠着行贿非法收购煤矿以牟取暴利，身为他的律师，徐文杰知道了太多不可告人的秘密。公检法机构开始着手调查昌万年的公司，徐文杰在这个节骨眼上玩起了失踪。为了逼迫徐文杰就范，昌万年绑架了他的女儿。


[暴裂无声][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][1.90GB/4.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴裂无声》详情介绍](/movie/10380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

