---
layout: default
title: '电影《雅多维尔围城战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20661/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雅多维尔围城战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雅多维尔围城战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雅多维尔围城战》在线观看和高清下载-20661

《雅多维尔围城战》是一部地缘政治动作惊悚片。本片根据1961年由帕特·昆兰指挥官率领的150名爱尔兰籍联合国维和部队在刚果执行维和任务的真实围城事件改编。1961年，亲西方的莫瓦塞·冲伯将军控制了加丹加省地区，并暗杀了当时刚果的民选总理帕特里斯·卢蒙巴。昆兰率领他的部队与由法国和比利时雇佣兵指挥的当地3000人部队展开激战。詹米·多南（《五十度灰》男主）在本片中饰演帕特·昆兰，一位爱尔兰籍联合国维和部队指挥官。


雅多维尔围城战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雅多维尔围城战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雅多维尔围城战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雅多维尔围城战》在线观看和高清下载-11888

剧情介绍：　　The Siege of Jadotville is described as a geo-political action thriller, which centres on the siege of 150 UN Irish troops led by Commandant Pat Quinlan in the Congo in 1961 after the Pro-western leader Moise Tshombe took control of the Katanga region and killed the Congolese leader Patrice Lumumba.  　　Quinlan and his troops held out against a force of 3,000 local troops led by French and Belgian Mercenaries working for the mining companies. Dornan will play Commandant Pat Quinlan, the Irishman who led the UN battalion.


雅多维尔围城战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《雅多维尔围城战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7388.html) 


## 《集中营里的摄影师》在线观看和高清下载-13297

导演: Mar Targarona 编剧: Roger Danès Alfred Pérez Fargas 主演: 马里奥·卡萨斯 Richard van Weyden Alain Hernández Adrià Salazar Eduard Buch 斯特凡·韦纳特 类型: 传记 历史 战争 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-10-26(西班牙) 片长: 110分钟 又名: The Photographer of Mauthausen IMDb链接: tt6704776

一名在纳粹集中营里担任归档工作的加泰罗尼亚囚犯，利用职务之便，偷走了记录纳粹暴行的照片底片。本片改编自真实事件


[集中营里的摄影师][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.1分][1.89GB/4.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《集中营里的摄影师》详情介绍](/movie/13297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

