---
layout: default
title: '电影《人头奖杯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /22616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人头奖杯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人头奖杯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人头奖杯》在线观看和高清下载-22616

剧情介绍：It’s the present day, and our heroines, real life Scream Queens who starred in those infamous movies back in the 80′s and 90′s, have gone on with their lives since those days, some still acting or in new businesses of their own. What none of them suspect is that somewhere, down in the basement of an old house, an obsessed fan, Max, sits in the dark, watching clips from those movies over and over, his obsession growing into a diabolical plan. One by one, with his mother’s help, he begins to “collect” them, transporting them to a makeshift prison he’s set up in his basement. The Scream Queens have no idea what’s going on, until they find themselves forced to reenact movie scenes from their horror heyday, a nightmarish process since Max remembers every line and gesture and they haven’t watched them in years. And they definitely don’t remember the new and terrible outcome of the scenes…h


人头奖杯 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人头奖杯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy366.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人头奖杯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人孔/下水井》在线观看和高清下载-30077

电影《人孔》是一部「城市恐怖片」，以人孔下的空间为背景，讲述了连环绑架犯秀哲（郑敬淏 饰）、被绑架的秀晶（金赛纶 饰）和为寻找秀晶来到人孔下面的姐姐妍瑞（郑有美 饰）三人之间的生死追击。<!---剧情end--->


人孔/下水井迅雷下载

**详情查看**： [《人孔/下水井》详情介绍](/movie/30077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

