---
layout: default
title: '剧情《佩小姐的奇幻城堡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50612/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '佩小姐的奇幻城堡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佩小姐的奇幻城堡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佩小姐的奇幻城堡》在线观看和高清下载-50612

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 简·古德曼 兰森·里格斯 主演: 阿萨·巴特菲尔德 伊娃·格林 塞缪尔·杰克逊 朱迪·丹奇 艾拉·珀内尔 克里斯·奥多德 金·迪肯斯 艾莉森·珍妮 特伦斯·斯坦普 鲁伯特·艾弗雷特 芬利·麦克米伦 艾拉·瓦勒斯泰特 米洛·帕克 匹克西·戴夫斯 澳澜·琼斯 类型: 剧情 奇幻 冒险 官方网站: www.foxmovies.com/movies/miss-peregrines-home-for-peculiar-children 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-02(中国大陆) 2016-09-30(美国) 片长: 127分钟 115分钟(中国大陆) 又名: 怪屋女孩 怪奇孤儿院(台) 柏鸟小姐的童幻世界(港) 佩瑞格林小姐的特异儿童之家 特异儿童之家 裴小姐的奇幻城堡 Peregrine’s Home for Peculiars / Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children IMDb链接: tt1935859

杰克（阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）的爷爷自杰克还小的时候，就会常说床边故事给他听，故事中有许多拥有特殊能力的小孩。爷爷神秘死亡后，留下了关于这个属于另一个时空世界种种谜团的线索，杰克循着这些线索，进入了这个神秘的世界，发现这群奇怪的孩子真实存在，他们住在这里是为了躲避可怕的变异怪兽。随着杰克的到来，危险也同时抵达，杰克需要与这群孩子一起，抵御黑暗力量。


[佩小姐的奇幻城堡][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佩小姐的奇幻城堡》](https://www.btdx8.com/torrent/peregrines_home_for_peculiars_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佩小姐的奇幻城堡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佩小姐的奇幻城堡》在线观看和高清下载-672

剧情介绍：　　《佩小姐的奇幻城堡》由好莱坞风格独树一帜的鬼才名导提姆·波顿执导，改编自畅销奇幻小说。影片主要讲述雅格布的爷爷自雅格布还小的时候，就常说床边故事给他听，故事中有许多拥有特殊能力的小孩，爷爷过世后，留下了关于这个属于另一个时空世界种种谜团的线索，雅格布循着这些线索，来到了一个住着许多拥有特殊能力孩子的城堡，他逐渐认识这里的人，并跟他们成为了朋友。同时，他也发现了爷爷的故事里所说的可怕怪物，而他的到来，也使得这个地方变得更加危险。他必须运用自己与众不同的奇特特质，才能解救他的新朋友们。  本片的评论：  　　在这部影片中，蒂姆波顿用他招牌式的电影语言和视觉风格再度证明，只有他能在夸张的哥特风和神经质的黑色幽默包裹下，让故事原本蕴含的童真魅力释放得淋漓尽致。整个故事围绕着一个足以让穿越控们走火入魔的时光回旋状态展开，随着各路千奇百怪的角色登场，那种《大鱼》、《爱丽丝梦游仙境》等影片中让人熟口熟面、津津乐道的趣味再度降临，尽管嗤之以鼻者会认为不过是把以往的伎俩换个方式重演了一遍，但这也正是波顿的魅力，他永远能在你熟悉的场景或形象中发现新的惊喜。就拿已经成为波顿标志性设定的双胞胎来说吧，从《大鱼》、《爱丽丝梦游仙境》开始到这部《佩小姐的奇幻城堡》都有，但每一次都能在关键时候展露出绝不重样的神奇效果，这次也不例外，有兴趣的各位不妨试目以待。 　　虽然片中不乏一些令人毛骨悚然的暗黑与惊悚效果，但看完后非常令人回味，这就是波顿的魅力所在，他的影片能让人深深地陷入一种又怕又爱的迷恋状态。那感觉就如同一个人因为害怕而用双手蒙上自己的双眼，却又忍不住好奇心的趋势从指缝间一窥究竟。那时因为波顿不仅擅长制造悬疑紧张的气氛，更擅长表达纯真的情感。不管这些场面如何少儿不宜，但波顿借助影片要表达的三观却不知比时下好多荼毒娃儿们的动画作品还要端正纯洁多少倍，以至于笔者忍不住有种想给自己娃儿也看看的冲动，因为它所包含的情感，让人体会到纯真的可贵。


佩小姐的奇幻城堡 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《佩小姐的奇幻城堡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7254.html) 


## 《佩小姐的奇幻城堡/怪屋女孩》在线观看和高清下载-28934

◎影片名称：《怪屋女孩》◎别　　名：怪奇孤儿院(台)/柏鸟小姐的童幻世界(港)/佩瑞格林小姐的特异儿童之家/特异儿童之家◎片　　名：Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children/Peregrine’s Home for Peculiars◎导　　演：蒂姆·波顿◎主　　演：阿萨·巴特菲尔德,伊娃·格林,塞缪尔·杰克逊,金·迪肯斯,艾莉森·珍妮,克里斯·奥多德,朱迪·丹奇,艾拉·珀内尔,特伦斯·斯坦普,鲁伯特·艾弗雷特,艾拉·瓦勒斯泰特,Milo,Parker,Pixie,Davies,澳澜·琼斯,Aiden,Flowers◎豆瓣评分：7.8◎豆　　瓣：http://movie.douban.com/subject/7051830◎IMDb　　：http://www.imdb.com/title/tt1935859◎语　　言：英语◎地　　区：美国◎年　　代：2016◎时　　长：127分钟◎上映时间：2016年09月30日◎剧情简介：杰克（阿萨·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）的爷爷自杰克还小的时候，就会常说床边故事给他听，故事中有许多拥有特殊能力的小孩。爷爷神秘死亡后，留下了关于这个属于另一个时空世界种种谜团的线索，杰克循着这些线索，进入了这个神秘的世界，发现这群奇怪的孩子真实存在，他们住在这里是为了躲避可怕的变异怪兽。随着杰克的到来，危险也同时抵达，杰克需要与这群孩子一起，抵御黑暗力量。


佩小姐的奇幻城堡/怪屋女孩迅雷下载

**详情查看**： [《佩小姐的奇幻城堡/怪屋女孩》详情介绍](/movie/28934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

