---
layout: default
title: '恐怖《魔女嘉莉 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /37688/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '魔女嘉莉 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔女嘉莉 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔女嘉莉 加长版》在线观看和高清下载-37688

导演: 金伯莉·皮尔斯 编剧: 斯蒂芬·金 Roberto Aguirre-Sacasa 主演: 科洛·莫瑞兹 朱迪·格雷尔 波茜娅·道布尔戴 亚历克斯·罗素 加布瑞拉·王尔德 安塞尔·艾尔高特 朱丽安·摩尔 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-18(美国) 片长: 92分钟 100分钟(未分级版) 又名: 血腥嘉莉(港) 新版魔女嘉莉 IMDb链接: tt1939659

宛若小兔一般的嘉莉·怀特（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰）在妈妈玛格丽特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore饰）的严格看护下成长起来，与学校那群开放浪荡的女孩相比，她就如同从纯洁的童话世界里走出来一样，一尘不染。在一次事件后，过分惶恐的嘉莉成为克莉丝 （波茜娅·道布尔戴 Portia Doubleday 饰）、休（加布瑞拉·王尔德 Gabriella Wilde 饰）等女孩们嘲笑和欺凌的对象。极度的压力和耻感之下，嘉莉意外发现自己仿佛拥有神奇的魔力。另一方面，深感惭愧的休劝说男友汤米。邀请嘉莉参加毕业舞会。而遭到校方惩罚的克莉丝则处心积虑要进一步羞辱嘉莉。 小魔女用魔力逃脱母亲所编制的樊笼，而她的人生充满更多的不可测……


[魔女嘉莉 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女嘉莉 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/carrie_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔女嘉莉 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔女嘉莉/血腥嘉莉/新版魔女嘉莉》在线观看和高清下载-30283

玛格丽特·怀特（朱丽安&middot;摩尔饰）与女儿嘉莉&middot;怀特（科洛·莫瑞兹饰）居住在缅因州Chamberlain的宁静郊区，嘉莉是个可爱的女孩，但性格严厉的母亲却禁止她一切社交活动。在学校中，以克丽丝为首的坏女孩们则常常以欺负嘉莉为乐，体育老师德斯贾丁斯小姐对饱受欺辱的嘉莉呵护有加，克丽丝的好友苏心中愧疚，为了表示歉意，苏让她的男友、帅哥Tommy Ross带嘉莉参加学校舞会。然而在舞会上，嘉莉再度受到的羞辱令她濒临崩溃，从而释放出可怕的超能力&hellip;…


魔女嘉莉/血腥嘉莉/新版魔女嘉莉迅雷下载

**详情查看**： [《魔女嘉莉/血腥嘉莉/新版魔女嘉莉》详情介绍](/movie/30283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

