---
layout: default
title: '电影《孤岛惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤岛惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤岛惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤岛惊魂》在线观看和高清下载-25068

故事发生在南太平洋一座漂亮的世外孤岛上。杰克(蒂尔·斯威格)是一名拥有神秘背景及不为人知过去的老兵，为了逃避过往而选择在南太平洋群岛经营出租快艇的生意。没想到在他答应受雇于一名女记者接送她到海上孤岛时，却忽然发现原来岛上已被一群来历不明的军人当成秘密基地，接着女记者不幸被俘，自己的快艇更被炸毁，已经退无可退的&ldquo;Jack”只好选择搏命一战&hellip;…


孤岛惊魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤岛惊魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤岛惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤岛惊魂》在线观看和高清下载-15312

剧情介绍：美国军方正在跟某秘密实验室合作培植转基因战士。这类非法战士被封闭在一个秘密的小岛上，由专人看管。女记者瓦拉瑞（埃曼妞•沃吉亚 Emmanuelle Vaugier 饰）的丈夫曾经是优等兵，因此成为了实验的对象。她为了寻找爱人，孤身潜入小岛。为了上岛，她搭乘了一个小游艇，并和出租游艇的男人杰克（蒂尔•施威格 Til Schweiger 饰）产生了一段微妙的感情。而杰克是拥有神秘过去的退休老兵。上岛之后，他们发现了军方的秘密，并遭到追杀，快艇被炸毁。逃跑中，杰克受了伤，外面下了很大的雨，他们浑身湿透，躲在一个冷僻的小木屋中。他们相互取暖、共享体温。在枪林弹雨中，两个人产生了爱情。为了营救丈夫、揭开事实真相，这对落难的恋人与恐怖敌人展开了殊死搏斗……


孤岛惊魂 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤岛惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4680.html) 


## 《孤岛惊魂2》在线观看和高清下载-30512

夜色浓重，腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，死乌鸦蜿蜒覆盖了公路尽头，空气中弥漫着令人窒息的味道，诡异凄厉的惨叫声遍布小岛……这里是泰国的R61猛鬼公路，不断发生着骇人的车祸,被称作是无人生还的死亡之路。<br />　　周晴和周喜（邓家佳 一人分饰）是一对年轻漂亮的孪生姐妹。妹妹周喜平静的生活近来一直被有关车祸的噩梦笼罩。与此同时，在泰国工作的姐姐突然神秘失踪。各种离奇事件接踵而至，周喜隐约感到姐姐遇到危险，她毅然辞去了工作，踏上了寻找姐姐的旅程。第一次出门的周喜只身来到姐姐在泰国的寄身之所。在这个诡异和充满恐怖色彩的小屋里，周喜遇到了一个陌生男子,这个名叫张来（陈志朋 饰）的人自称是姐姐的男朋友。<br />　　担心周晴安全的周喜和张来顺着地图指引前往“猛鬼公路”寻找周晴。同行的还有张来的泰国朋友&ldquo;黑龙王&rdquo;。一进入“猛鬼公路”的地段，三人就遇到了各种惊险和离奇的遭遇。一辆大货车确如同鬼魅般纠缠着众人，展开了生死追逐，杀手则步步紧逼如影随形，当周喜幸运的找到周晴，自以为揭开一切谜底时，却掉入一个又一个精心设置的陷阱……


孤岛惊魂2迅雷下载

**详情查看**： [《孤岛惊魂2》详情介绍](/movie/30512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

