---
layout: default
title: '电影《打鬼王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '打鬼王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打鬼王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《打鬼王》在线观看和高清下载-14332

剧情介绍：本片讲述了一个真实的故事，有一个住在德馑萨斯州东部养老院的老人，他在死前将自己的身份转换为70年代的著名偶像明星猫王艾维斯·普莱斯利(布鲁斯·坎贝尔 饰)，猫王1977年死于吸毒过量。  　　不久后，艾维斯却又心猿意马想恢复本尊，他找到伙伴杰克(奥西·戴维斯 饰)，另一名疗养院的老人。杰克是个非裔美国人，他始终认为自己就是约翰·肯尼迪总统。在确知自己无法恢复原来的身份后，已经68岁高龄的艾维斯决定找回从前的生活，就是继续搜索一个古埃及的邪魔。与此同时，这个神秘的魔鬼来到了附近，他常常在夜晚吸食那些弱小人的灵魂。  　　艾维斯和杰克决定在自己被魔鬼杀死前尽快去调查那些受害者，他们发现了那个埃及邪魔的秘密，原来这个魔鬼竟然试图把吸食的灵魂注入到木乃伊身上，复活他的埃及军团从而杀回人间……


打鬼王 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《打鬼王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打鬼王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打鬼王》在线观看和高清下载-31080

本片讲述了一个真实的故事，有一个住在德克萨斯州东部养老院的老人，他在死前将自己的身份转换为70年代的著名偶像明星猫王艾维斯·普莱斯利(布鲁斯&middot;坎贝尔 饰)，猫王1977年死于吸毒过量。


打鬼王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《打鬼王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17712.html) 


## 《托卡列夫》在线观看和高清下载-23738

导演: Paco Cabezas 编剧: Jim Agnew Sean Keller 主演: 瑞秋·尼科尔斯 尼古拉斯·凯奇 彼得·斯特曼 丹尼·格洛弗 迈克尔·麦克格雷迪 帕沙·D.林奇尼科夫 Max Fowler 麦克斯·瑞恩 Weston Cage 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-31(罗马尼亚) 2014-05-09(美国)(互联网) 2014-07-11(美国) 片长: 98分钟 又名: Rage 即刻復仇(台)

家庭美满、事业有成、有娇妻有女儿的前杀手男主因为女儿的死亡，重返杀戮之路，寻求复仇与正义，最后却陷入了自我执迷和偏执的毁灭之路。一把苏制托卡列夫手枪到底隐藏着什么玄机？看凯奇大叔如何演绎前黑帮分子与柔情老爸的双重纠结身份。


[托卡列夫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][992MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《托卡列夫》详情介绍](/movie/23738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

