---
layout: default
title: '电影《短柄斧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /7743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '短柄斧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《短柄斧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《短柄斧》在线观看和高清下载-7743

剧情介绍：一个不知道具体时间的“很久很久以前”，有一个名叫维克托·罗克利的小男孩，由于他的长相实在太过丑陋，就连他的亲人都不喜欢他，所以维克托的人生大多时候都没有经历过亲切的关照，他的生活是压抑的。如此说来，就不难理解为何维..


短柄斧 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《短柄斧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《短柄斧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《短柄斧》在线观看和高清下载-31041

导演: 亚当·格林 编剧: 亚当·格林 主演: 乔·大卫·摩尔 塔玛拉·菲尔德曼 Deon Richmond 凯恩·霍德尔 梅塞德斯·麦克纳博 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-04-27 片长: 84 分钟(uncut version) UK: 85 分钟 Canada: 84 分钟(Premium movie channel) Germany: 93 分钟(European Film Market) 又名: 鬼斧魔差 短斧 / Hatchet IMDb链接: tt0422401

某郊区森林，流传着一个年代久远的故事。在位于沼泽的小木屋内，住着一对相依为命的父子。儿子维克托（Kane Hopper 饰）相貌丑陋，为周围人所嫌弃，内向自卑的他只能每天躲在屋中。在一个万圣节的夜晚，邻居的恶作剧点燃了小木屋。得知维克托尚在房中，父亲欲劈开房门解救儿子，却不慎将维克托杀害。伤心的父亲从此与世隔绝，郁郁而终。而多年后，父子俩的房子也变成了远近闻名的恐怖地带，凡走入这里的人最终都会神秘失踪。 因失恋而情绪低落的青年本（Joel Moore 饰）为了寻求发泄和刺激，与好友马库斯（Deon Richmond 饰）一同来到了这个闹鬼的沼泽地，谁知却唤醒了沉睡于此的恐怖恶魔……


[短柄斧][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《短柄斧》](https://www.btdx8.com/torrent/hatchet_2006.html) 


## 《短柄斧2》在线观看和高清下载-7744

剧情介绍：一切的不幸起始于流传已久的乡野恐怖传说。长相丑陋的小男孩维克特·克罗利自小受到他人鄙视耻笑，只能和父亲隐居在沼泽区的小木屋里，过着与世隔绝的生活。然而一场突如其来的恶火，却令父亲在援救小维克特时意外以手斧将他砍毙。..


短柄斧2 (2010)

**详情查看**： [《短柄斧2》详情介绍](/movie/7744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

