---
layout: default
title: '电视剧《春风十里不如你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /36511/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '春风十里不如你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春风十里不如你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春风十里不如你》在线观看和高清下载-36511

该剧改编自冯唐的小说《北京北京》，讲述了秋水在本硕连读八年的大学生涯中，结识了爱人小红与一群好兄弟。毕业后几经坎坷，让他们对青春时代产生无尽怀念与感悟的故事。二十世纪九十年代，文学青年秋水遵从父母的意愿考入医学院，遇到性格截然不同却一样爱他的小红和赵英男。面对两个女孩的追求，秋水虽然选择了自己认为应该喜欢的赵英男，但心里一直住着小红；在秋水与赵英男交往的七年里，小红也还是一直守在秋水身边。即将毕业之时，痴迷文学的秋水被赵英男批评不务正业，两人渐行渐远；但小红理解秋水，欣赏他的文学才华，是秋水的心灵伴侣。


春风十里不如你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春风十里不如你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春风十里不如你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春风沉醉的夜晚》在线观看和高清下载-157

导演: 娄烨 编剧: 梅峰 主演: 秦昊 陈思诚 谭卓 吴伟 江佳奇 张颂文 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 中国 香港 法国 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2009-05-14(戛纳电影节) 片长: 116 分钟 又名: 春风沉醉的晚上 春热 Spring Fever A Night Deeply Drunk on the Spring Breeze

在南京开小书店的王平（吴伟 饰）背着妻子林雪（江佳奇 饰）与男同性恋者姜城（秦昊饰）有染。对丈夫行为生疑的林雪委托罗海涛（陈思成 饰）跟踪王平，发现了姜城的行踪。气愤的林雪到姜城任职的旅游公司大闹，迫使其与王平分手。罗海涛有一个在制衣厂做工的女友李静（谭卓 饰），但他却在跟踪的过程中对姜城产生了好感。罗海涛与分手后情绪低落的姜城交往，二人关系日渐亲密，但与此同时他又难舍李静。在三人共同出游的过程中，李静发现了罗海涛与姜城的暧昧关系，伤心落泪。一座城，许多人，都在感情的路上崎岖前行。 本片被提名2009年第62届戛纳电影节金棕榈奖，并获最佳编剧奖。


[春风沉醉的夜晚][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][700MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《春风沉醉的夜晚》详情介绍](/movie/157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

