---
layout: default
title: '剧情《车场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /50451/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '车场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《车场》在线观看和高清下载-50451

导演: 曼斯·曼斯森 编剧: 萨拉·奈特姆 克里斯蒂安·伦德伯格 主演: 丹尼斯·克斯纳 韦塞尔科·贝迪 罗伯特·本特森 摩顿·伯安 卡丽娜·尼尔森·德·罗莎 李·德西胡 戴维·道韦尔 奥斯卡·埃尔芬 穆罕默德·阿卜杜拉希·贾马 贾科·卡提奇 科罗什·米尔霍塞尼 安德斯·莫索林 埃迪·奈斯特龙 克里斯托弗·佩雷利 埃尔维·丹尼拉·欧维度 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 德国 语言: 瑞典语 上映日期: 2016-01-29(哥德堡电影节) 2016-03-11(瑞典) 片长: 80分钟 又名: The Yard IMDb链接: tt4898530

一个被报社解雇的作家因生活窘迫不得不去车场工作，过上了与过去完全不同的生活。他所工作的车场位于瑞典马尔摩的泊车中心，成千上万辆被标记的车整整齐齐地排列在车场中。车场里的工人大部分是移民，他们都不信任这个新来的瑞典人。所有工人都不以名字相称，而是通过一系列工号来区别对方，作家是11811号。在这样压抑的新环境下，他逐渐失去了自己曾拥有的一切，甚至是由他抚养的儿子的尊重。


[车场][DVD-MP4][瑞典语中字][豆瓣6.6分][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《车场》](https://www.btdx8.com/torrent/cc_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车库惊魂》在线观看和高清下载-9668

剧情介绍：　　圣诞前夜，虽然家人热切地期盼，但美丽干练的女律师安吉拉（瑞秋·尼科尔斯Rachel Nichols 饰）仍在办公室努力工作，进行最后的冲刺。繁冗的工作终至尾声，安吉拉独自下到地下车库，准备驱车回家。不过她的车无论如何也发动不了，车库电梯门也被锁住，于是她只好向保安托马斯（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）求助。托马斯友善恭敬，热情施以援手，却不知其心中藏着怎样的黑暗念头。 　　写字楼大门紧锁，致使准备乘计程车回家的安吉拉在此返回保安室求助托马斯。时机业已成熟，托马斯露出狰狞面目，他绑架了安吉拉，强迫她参加自己的圣诞晚宴。这个爱慕安吉拉的小男人，给安吉拉带来一个宛如噩梦般的圣诞节……


车库惊魂 (2007)

**详情查看**： [《车库惊魂》详情介绍](/movie/9668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

