---
layout: default
title: '电影《诡宅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /15118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡宅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡宅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡宅》在线观看和高清下载-15118

◎译　　名　The Ghost House / 空冢 / 诡梦◎片　　名　诡宅◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　惊悚◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　张帆 Fan Zhang◎编　　剧　王黎 Li Wang◎主　　演　许绍洋 Ambrose Hui　　　　　　苑琼丹 King-Tan Yuen　　　　　　罗家英 Kar-Ying Law　　　　　　卢杉 Shan Lu　　　　　　刘茹蕙 Ruhui Liu　　　　　　路闯 Chuang Lu　　　　　　王曼灵 Manling Wang　　　　　　刘真军 Zhenjun Liu◎简　　介　　一对幸福的小夫妻，妻子白静怀孕导致神经衰弱，丈夫刘涛（许绍洋 饰）为了妻子的健康，决定搬到乡下别墅去养胎。然而，这是一所被冤魂诅咒的诡宅，白静不停的被各种灵异事件折磨 ......◎简　　介　　一对幸福的小夫妻，妻子白静怀孕导致神经衰弱，丈夫刘涛（许绍洋 饰）为了妻子的健康，决定搬到乡下别墅去养胎。然而，这是一所被冤魂诅咒的诡宅，白静不停的被各种灵异事件折磨 ......◎简　　介　　一对幸福的小夫妻，妻子白静怀孕导致神经衰弱，丈夫刘涛（许绍洋 饰）为了妻子的健康，决定搬到乡下别墅去养胎。然而，这是一所被冤魂诅咒的诡宅，白静不停的被各种灵异事件折磨 ......


诡宅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡宅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡宅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡宅行者》在线观看和高清下载-20588

以“凶宅探险”为由头骗人的假风水师顾鑫，被年轻地产律师搅黄了一单业务，发现他竟然是大名鼎鼎的凶宅律师何俊升，专门揭穿凶宅骗局。不过，顾鑫的合伙人——“凶宅主播”刘小溪，却引起了何俊升的注意。在得知刘小溪正是自己委托人地产大亨刘总离家出走的女儿时，为了逼她回家，何俊升和顾鑫围绕一座古怪的宅院打赌，证明它不是凶宅。殊不知，凶宅只是幌子，暗中一双邪恶的眼睛正盯上了这几个莽撞的年轻人。


诡宅行者迅雷下载

**详情查看**： [《诡宅行者》详情介绍](/movie/20588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

