---
layout: default
title: '电影《狙击生死线/生死狙击/神射手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狙击生死线/生死狙击/神射手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击生死线/生死狙击/神射手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狙击生死线/生死狙击/神射手》在线观看和高清下载-23689

丛林、小屋、爱犬和心爱的女友莎拉（凯特·马拉），在阿肯色州偏僻的某处，留起络腮胡的鲍勃&middot;李&middot;斯万格（马克·沃尔伯格）过着隐居的宁静生活。直到一天，一队人马找上门来。原来斯万格本是数一数二的神射狙击手，因为一次在埃塞俄比亚的行动失败，本来就厌倦了冰冷枪械生涯的他，毅然决定退隐山林消失踪迹。 前来“探访”的正是斯万格曾经的上司约翰逊上校（丹尼·格洛弗）。据情报局密探消息，总统的下一次重要街头演讲中，恐怖分子很可能会有所行动，当局惟有希冀借助斯万格的非凡狙击经验，在暗处确保总统的人身安全。碍不过昔日上司的恳求，斯万格应允接受了这最后的任务。


狙击生死线/生死狙击/神射手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击生死线/生死狙击/神射手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击生死线/生死狙击/神射手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击电话亭》在线观看和高清下载-23531

导演: 乔·舒马赫 编剧: 拉里·柯恩 主演: 柯林·法瑞尔 基弗·萨瑟兰 福里斯特·惠特克 拉妲·米契尔 凯蒂·霍尔姆斯 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 斯瓦希里语 上映日期: 2002-09-10(多伦多电影节) 2003-04-04(美国) 片长: 81分钟 又名: 来电险事 绝命铃声 电话亭

广告推销员斯图（柯林•法瑞尔 Colin Farrell 饰）在外面瞒着妻子有一个秘密情人，为了躲避妻子的电话单检查，这天他又偷偷溜到街上公用电话亭准备打电话约会情人。不料，在他进入电话亭的一刹那，电话铃响了。虽然不知是谁打的电话，出于习惯，斯图拿起了听筒。 一把阴沉单调的男声随即响起，警告斯图不要挂掉，否则将血渐街头！斯图当然没有理会这恶作剧般的警告，马上挂了电话。这时，一声枪响，一名路人已经倒在地上。斯图吓得魂飞魄散，动也不敢动。 警察闻讯而来，然而他们对斯图的解释怎么也不相信，斯图还成了枪击案的主要嫌疑人。一时间，全城轰动，斯图的妻子和情人都闻讯赶来了……


[狙击电话亭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][994MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狙击电话亭》详情介绍](/movie/23531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

