---
layout: default
title: '电影《此情此刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /8466/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '此情此刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《此情此刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《此情此刻》在线观看和高清下载-8466

剧情介绍：　　《此情此刻》描述四段关系: 面临分手又难离难舍的爱侣、久别再遇的父女、逃避长大的女生、以及两个因误会十年不见的好友，由旧式照相馆‘丽诚影室’把他们串连在一起。 不同人物不同故事，因着不同经历而有不同感悟，但都指向我们对这城的感觉。 是他是她，也是你和我。


此情此刻 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《此情此刻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《此情此刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《此情此刻》在线观看和高清下载-34124

导演: 黄国辉 编剧: 杜瑞榕 主演: 林家栋 陈静 关楚耀 潘灿良 孙耀威 郭伟亮 叶佩雯 江嘉敏 李幸倪 吴耀汉 张可颐 江海迦 麦家瑜 孙自佑 胡佳嬑 曾善美 陈伟雄 李凱賢 叶晴晴 孙晓慧 邵音音 陈少霞 周殷廷 谭玉瑛 蓝奕邦 陈嘉欣 刘亦宁 赵美琪 布志綸 周家怡 陆骏光 麦子乐 何泳雯 何华超 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-06-09(中国大陆) 2016-09-15(香港) 片长: 90分钟 又名: The Moment Bei ching bei hak IMDb链接: tt6029724

这是四段关于情、关于重新出发的故事。由「丽诚影室」这照相馆、里面的相片和人物互相牵引。四个故事同时开展，各人于照相馆内穿插出现，互相影响。


[此情此刻][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣5.5分][1.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《此情此刻》](https://www.btdx8.com/torrent/cqck_2016.html) 


## 《此房是我造》在线观看和高清下载-6844

剧情介绍：1970年代，美国。导演通过长达12年的时间跨度，通过多件谋杀案展示了Jack这位高智商连环杀手的心路演变。全片围绕Jack的视角展开。在他眼中，他的每次谋杀都堪称一件艺术作品。随着警察的调查迫近，他每次犯案都要承受越来越大的风险，以打造出自己心目中的终极艺术品。通过与一位名叫Verge的陌生人的反复对话，我们得以逐渐了解Jack对谋杀的艺术性诠释，这是一种残酷与高雅的交融，一种近乎孩童的自我怜悯，也是他精神变态的缘由。《The House That Jack Built》以一种哲学式的，有时乃至诙谐的叙述手法讲述了一段阴郁残虐的故事。


此房是我造 (2018)

**详情查看**： [《此房是我造》详情介绍](/movie/6844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

