---
layout: default
title: '爱情《狂热郁金香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /20876/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '狂热郁金香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂热郁金香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂热郁金香》在线观看和高清下载-20876

导演: 贾斯汀·查德维克 编剧: 黛博拉·莫盖茨 汤姆·斯托帕德 主演: 艾丽西亚·维坎德 戴恩·德哈恩 克里斯托弗·沃尔兹 杰克·奥康奈尔 朱迪·丹奇 荷丽黛·格兰杰 汤姆·霍兰德 马修·莫里森 凯文·麦克基德 道格拉斯·霍奇斯 乔安娜·斯坎伦 扎克·加利凡纳基斯 大卫·哈雷伍德 亚历山大·吉尔布雷斯 卡拉·迪瓦伊 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(美国) 片长: 107分钟 又名: 欲望郁金香(港) 郁金香狂热 IMDb链接: tt0491203

《狂热郁金香》根据戴伯拉·莫盖茨的同名小说改编。小说的名字源于17世纪荷兰由郁金香引起的一次经济危机，当时一株郁金香的价钱相当于普通人一年收入的10倍之多。而这部电影就是在当时这个背景下发生的，讲述了一名已婚女子与其雇来画像的穷画匠之间的爱情故事。


[狂热郁金香][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][923MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂热郁金香》](https://www.btdx8.com/torrent/kryjx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂热郁金香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂热郁金香》在线观看和高清下载-7960

剧情介绍：《狂热郁金香》根据戴伯拉·莫盖茨的同名小说改编。小说的名字源于17世纪荷兰由郁金香引起的一次经济危机，当时一株郁金香的价钱相当于普通人一年收入的10倍之多。而这部电影就是在当时这个背景下发生的，讲述了一名已婚女子与其雇来画像的穷画匠之间的爱情故事。


狂热郁金香 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂热郁金香》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11834.html) 


## 《狂熊之灾》在线观看和高清下载-13568

剧情介绍：两对年轻夫妇开车穿过偏僻的森林时，他们的车子抛锚了。这时又遭到灰熊的攻击，一只灰熊被枪杀后，灰熊的同伴一起来围攻他们。两对夫妇被困在车内，他们必须想方设法求得生存。灰熊的力量、智商不同于寻常，秘密也渐渐浮出水面......(


狂熊之灾 (2010)

**详情查看**： [《狂熊之灾》详情介绍](/movie/13568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

