---
layout: default
title: '科幻《月球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29402/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '月球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月球》在线观看和高清下载-29402

导演: 邓肯·琼斯 编剧: 邓肯·琼斯 内森·帕克 主演: 山姆·洛克威尔 凯文·史派西 多米妮克·麦克艾丽戈特 卡雅·斯考达里奥 马特·贝里 罗宾·查克 类型: 剧情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-07-17 片长: 97 分钟 又名: 月劫余生(港) 寂寞月影 2009月球漫游 IMDb链接: tt1182345

未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己…… 本片荣获2009年爱丁堡国际电影节最佳英国影片奖、2009年西雅图国际电影节最佳男主角奖。


[月球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月球》](https://www.btdx8.com/torrent/moon_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月球》在线观看和高清下载-17178

剧情介绍：未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己……  　　本片荣获2009年爱丁堡国际电影节最佳英国影片奖、2009年西雅图国际电影节最佳男主角奖。


月球 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《月球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3710.html) 


## 《月球上的最后一人》在线观看和高清下载-16179

剧情介绍：The 1960s was an extraordinary time for the United States. Unburdened by post-war reparations, Americans were preoccupied with other developments like NASA, the game-changing space programme that put Neil Armstrong on the moon. Yet it was astronauts like Eugene Cernan who paved the uneven, perilous path to lunar exploration. A test pilot who lived to court danger, he was recruited along with 14 other men in a secretive process that saw them become the closest of friends and adversaries. In this intensely competitive environment, Cernan was one of only three men who was sent twice to the moon, with his second trip also being NASA’s final lunar mission. As he looks back at what he loved and lost during the eight years in Houston, an incomparably eventful life emerges into view. Director Mark Craig crafts a quietly epic biography that combines the rare insight of the surviving former astronauts with archival footage and otherworldly moonscapes.


月球上的最后一人 (2014)

**详情查看**： [《月球上的最后一人》详情介绍](/movie/16179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

