---
layout: default
title: '恐怖《小魔煞/小魔星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29541/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '小魔煞/小魔星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小魔煞/小魔星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小魔煞/小魔星》在线观看和高清下载-29541

导演: 弗兰克·马歇尔 编剧: Al Williams 唐·雅各比 韦斯利 斯特里克 主演: 杰夫·丹尼尔斯 Harley Jane Kozak 约翰·古德曼 类型: 喜剧 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-07-18 片长: 103 分钟 又名: 小魔煞 / 蜘蛛恐惧症

一只来自丛林的特种蜘蛛，意外的来到文明镇上，经历了一连串的巧合波折后，她找到了一个安稳的家——医师家中的壳仓。原来安宁的小镇，却因为它的小蜘蛛群出现而陷入危机，镇上的居民要如何消灭它们呢？


[小魔煞/小魔星][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小魔煞/小魔星》](https://www.btdx8.com/torrent/arachnophobia_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小魔煞/小魔星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鱼》在线观看和高清下载-9590

剧情介绍：　　每一个人多多少少都有着不愿意告诉别人的秘密或者想要摆脱的过去，翠西（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）也不例外，曾经，她过着如此荒唐的生活，干了许多难以启齿的坏事，如今，良心发现的她决心洗心革面，重新走上生活的正规。 　　在母亲杰尼尔（诺妮·哈泽赫斯 Noni Hazlehurst 饰）的帮助下，翠西的“洗白”计划顺利的进行着，可是，哥哥雷（马丁·亨德森 Martin Henderson 饰）、男友强尼（达斯汀·阮 Dustin Nguyen 饰）和好友里昂（雨果·维文 Hugo Weaving 饰）的接连出现似乎预示着翠西将无法摆脱灰暗的过去。翠西好不容易建立起来的信心被这些不速之客逐渐的摧毁着，而她和母亲之间艰难修复起来的关系也面临着巨大的考验。


小鱼 (2005)

**详情查看**： [《小鱼》详情介绍](/movie/9590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

