---
layout: default
title: '动漫《反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49032/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境》在线观看和高清下载-49032

于是又一宗与鲁鲁修相关的新闻，根据「Code Geass反叛的鲁鲁修」的官方网站，以鲁鲁修的妹妹娜娜莉为主角的「Code Geass反叛的鲁鲁修 Nunnally In Wonderland(娜娜莉梦游仙境)」将会推出OVA并于今年推出。这次的「娜娜莉梦游仙境」将会分为BD及DVD两个版本，而两个版本均会有一本达40页的绘本附送。大家都知道鲁鲁修是非常重视他的妹妹，不惜为了他的妹妹而与这个世界作对，而在「娜娜莉梦游仙境」里，鲁鲁修将会为了非常喜欢「爱丽丝梦游仙境」的娜娜莉而尽用他的Geass。这次的OVA将会由「Code Geass反叛的鲁鲁修」第一季的人设木村贵宏担任动画监督，并会为动画增添新设定。所以大家就看看鲁鲁修为了妹妹而乱用Geass吧。


反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反叛的鲁路修OVA/娜娜莉梦游仙境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反叛者》在线观看和高清下载-16276

《The Defiant Ones》纪录片讲述Jimmy Iovine和Dr.Dre是如何用几十年时间建立了一个伟大的商业帝国，两个来自美国街头的孩子在艰苦的环境下完成美国梦，成为全球不可忽视的力量。 这幅史诗般的美国作品将告诉你——只有突破常规的智慧和逻辑，才能赢得巨大的胜利。 片中有Bono, David Geffen, Eminem, Nas, Ice Cube, Gwen Stefani, Jon Landau, Tom Petty, Trent Reznor, Snoop Dogg, Bruce Springsteen, will.i.am.等人出镜。 还有Eazy-E, JJ Fad, Stevie Nicks, N.W.A., Tom Petty, Bruce Springsteen , U2等艺人的独家录音、视频内容曝光。 同时，纪录片中还透露了一个大新闻—— Dr. Dre 目前正在录音室里工作，帮助 Eminem 录制他的下一张专辑中的单曲“11th Hour”。


反叛者迅雷下载

**详情查看**： [《反叛者》详情介绍](/movie/16276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

