---
layout: default
title: '电影《大雄兔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14460/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大雄兔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大雄兔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大雄兔》在线观看和高清下载-14460

剧情介绍：阳光明媚的清晨，小溪潺潺流动，鸟儿高声歌唱。 大雄兔在睡梦中渐渐苏醒起来了，伸着懒腰打着哈欠，开始寻找自己的早餐，一直蝴蝶飞来了，不幸却被一个苹果砸死了。大雄兔咬着苹果，伤心的离开了。原来在苹果树上还另有其人……大雄兔吃完了手中的苹果，另一只蝴蝶飞了过来，大雄兔追了上去。这时却遭到了三个不明身份的小动物的袭击，大雄兔一忍再忍。却不料，其中一个举起了石头砸向了蝴蝶，还将蝴蝶分了尸，大雄兔明白不能硬来，只能智取。于是，精彩的对决开始了……  　　本片为开源动画，即软件对外共享，其中Blender作为主要的3D制作软件，GIMP和Inkscape作为平面图绘制软件，Subversion作为源代码控制软件，Python语言则作为高效的脚本语言处理各种数据。


大雄兔 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《大雄兔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5218.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大雄兔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大雨成灾》在线观看和高清下载-25473

导演: 迈克尔·塞洛蒙 编剧: 克里斯托弗·约斯特 主演: 摩根·弗里曼 克里斯蒂安·史莱特 兰迪·奎德 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 丹麦 法国 日本 新西兰 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-03-12 片长: 97 分钟 92 分钟(Nordisk Film DVD version FI SE NO DE) 又名: 惊涛毁灭者–大洪水 夺金暴潮 硬雨 大洪水 / Hard Rain IMDb链接: tt0120696

大雨造成的洪水将小镇变成了一片汪洋，镇上警察们正气哼哼的督促每一家撤离避难。押运员汤姆（克里斯汀•史莱特 Christian Slater 饰）与查理在大雨中来到银行，为撤销分行而取走三百万美元现金，不久他们的押运车陷入了荒凉路段的塌陷不能前行，于是发出信号向国民卫队求助，岂料信号被早有准备的吉姆（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）等四人截获，吉姆等人暴力行劫，查理殉职，汤姆独自逃出，吉姆紧追不舍。汤姆在亡命途中偶遇留镇保护教堂艺术品的女子凯伦，终于得到报警的机会，警察们将汤姆扣留后寻找他藏匿墓地的现金。洪峰到来将警察冲散，而汤姆在凯伦的帮助下获得了自由，准备逃出小镇的汤姆一行不幸被吉姆堵截，而这时警察们的到来，为混乱的局势再添一重变数……


[大雨成灾][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大雨成灾》详情介绍](/movie/25473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

