---
layout: default
title: '电影《山林喋血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /34772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山林喋血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山林喋血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山林喋血》在线观看和高清下载-34772

苍山莽莽，云海茫茫。太阳透过茂密的树叶，将班驳的光点洒向山林，山林里一支猎枪对准了溪水边的一支狼。随着一支狼慢慢变成一群狼，猎枪后的田大倒吸一口凉气，又一次空手而归。自打小日本入侵以来，田大就领着媳妇翠儿和还在襁褓中的儿子，躲进这深山老林，以狩猎为生。但从进山林那天起，翠儿就没听田大放一枪，就连圈里的几只羊逐个被狼叼走，田大都没开一枪。就这样，日子在清苦却平静中一天天的过着。</span>一天，外出狩猎的田大从岩缝里救起一支小狼崽，等小狼崽的腿伤被田大完全治愈时，小狼崽已经跟田大一家建立了很深的感情。但在母狼的嚎叫和田大儿子乖娃的哭声中，小狼崽还是选择了狼群，恋恋不舍地消失在山林之中。不久，田大平静的狩猎生活被三名日军特种兵松信、小野、佐佐木的降落所打破。和田大一样遭殃的，还有小狼崽成了松信几个人的口中餐。</span>因为急于走出山林，田大一家被他们抓为“向导”。但在田大被迫去给松信找粮食时，失去狼崽的狼群不断向三个日本兵发起报复性袭击。松信差一点丧身狼口，小野被田大设法制服后，被狼撕了个七零八落。当田大发现自己的女人翠儿已经被松信糟蹋，并死在血泊中后，田大原本妥协、害怕的心理，被极度的愤怒所占据，不顾一切的向松信和佐佐木扑去。</span>与松信和佐佐木的较量，因为儿子乖娃在松信手里，田大不得不再一次妥协下来。在出山的路上经过一道山梁时，田大终于寻求到一次反抗的机会，而滚下山梁的乖娃则让田大义无返顾地扑向松信。关键时刻，狼群被乖娃的一声啼哭招来，松信终于葬身狼腹，狡猾的佐佐木也为自己失去人性的侵略付出了生命的代价。寂静的山林在喋血之后恢复了一片宁静，田大撤着嘶哑地声音呼喊着他的乖娃时，乖娃被狼群叼上山林保护起来，那一刻朝霞如火，山林泽金。</span>


山林喋血迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山林喋血》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山林喋血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山楂树之恋》在线观看和高清下载-14001

导演: 张艺谋 编剧: 尹丽川 顾小白 阿美 艾米 主演: 周冬雨 窦骁 奚美娟 李雪健 姜瑞佳 于新博 萨日娜 成泰燊 吕丽萍 孙海英 王劲松 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-09-16(中国大陆) 片长: 114分钟 又名: 山楂树 Under the Hawthorn Tree

20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊 饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨 饰）被安排在老村长（李雪健 饰）家，村长媳妇（萨日娜 饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁 饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟 饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫下许下了彼此不再见面的誓言……


[山楂树之恋][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.6分][3.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《山楂树之恋》详情介绍](/movie/14001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

