---
layout: default
title: '电影《霓虹心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /34618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霓虹心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霓虹心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霓虹心》在线观看和高清下载-34618

奇奇，一位孤独的瑞典母丑亲，与不常往来的儿子维特尴尬地渡过生日。她决定跟维特到台北旅行，维特惊喜答应，却不知母亲想的其实是与网路熟悉的台湾男朋友见面。 　　在这片生疏的东方领土，维特熟悉了弟弟，两人在旅行中建立起一种互相依存的亲密感，就当维特发现母亲只是来台北找男人时，愤怒的他断然离开，转投向弟弟，没想到弟弟的家庭问题却让两人被黑道挟持。 　　不通中文的奇奇为了救出儿子，只好四处求救，她该如何将危机化成转机，从黑道手中救出维特跟弟弟，并且重新赢回儿子的心？


霓虹心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霓虹心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霓虹心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霓虹恶魔》在线观看和高清下载-29877

导演: 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 编剧: 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 主演: 艾丽·范宁 阿比·丽 贝拉·希思科特 吉娜·马隆 卡尔·格洛斯曼 戴斯蒙德·哈灵顿 克里斯蒂娜·亨德里克斯 基努·里维斯 查尔斯·贝克 杰米·克莱顿 史迪茜·丁泽 丽贝卡·达扬 海伦·威尔森 侯达·史伦塔 泰勒·希尔 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 丹麦 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-20(戛纳电影节) 2016-06-08(法国) 2016-06-24(美国) 片长: 117分钟 又名: Neon démon / The Neon Demon IMDb链接: tt1974419

一个年轻女孩来到洛杉矶，希望成为一名模特。她的纯洁与热情使她大获成功，也激起了其他他人的嫉妒和垂涎。一些女孩在她面前俯首称臣，另一些人却决定使出所有手段偷走她的美丽容颜。


[霓虹恶魔][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.4GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霓虹恶魔》详情介绍](/movie/29877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

