---
layout: default
title: '动漫《热诚传说X》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47354/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '热诚传说X,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热诚传说X》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热诚传说X》在线观看和高清下载-47354

“传说”系列是万代南梦宫旗下最有名的RPG游戏，至今已有20年历史，是日式RPG的代表之一。系列最新作《热诚传说》发售于2014年，一如既往地启用了豪华声优阵容。去年官方以传说系列20周年纪念的名义，宣布该作TV动画化的消息，并将由制作过《Fate/Zero》等动画的“飞碟社”ufotable制作，可以相信在画面上会有一定保证。


热诚传说X迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热诚传说X》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热诚传说X》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热诚传说X》在线观看和高清下载-1246

剧情介绍：　　史雷（木村良平 配音）虽然身为人类，却在天族的养育下长大。人类无法感知到天族的存在，可史雷却因为其拥有的强大灵力而让这两个格格不入的种族产生了交集。为了解开遗迹崩塌的谜团，为了推进历史的前进，史雷踏上了旅途，并且在误打误撞之中拔起了石缝中的圣剑，成为了净化凭魔的导师。 　　成熟冷静的米库里欧（逢坂良太 配音）、善良正义的少女艾利夏（茅野爱衣 配音）、开朗热情的罗洁（小松未可子 配音）、外表成熟个性却略显天真的莱拉（下屋则子 配音）、独来独往对人类缺乏信任的埃德娜（福圆美里 配音），一路上，史雷结识了一位又一位个性迥异的同伴，会有怎样的答案在终点等待着他们呢？


热诚传说X (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《热诚传说X》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9617.html) 


## 《热重启》在线观看和高清下载-27615

1999年，交往已久的女友萨拉向路易斯提出分手，于是他就开始像其他的城市懒惰青年那样：不想工作、整天沉迷于网络上的电影下载网站。随着电脑越来越不堪重负、多次死机后，路易斯奇怪地发现自己不再沉迷网上的图片，而和电脑有了满意的&hellip;…性关系。


热重启迅雷下载

**详情查看**： [《热重启》详情介绍](/movie/27615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

