---
layout: default
title: '动漫《恐龙当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /47762/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '恐龙当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐龙当家》在线观看和高清下载-47762

导演: 彼得·索恩 编剧: 彼得·索恩 埃里克·本森 梅格·勒福夫 凯尔西·曼 鲍勃·彼德森 主演: 雷蒙德·奥乔亚 杰克·布赖特 杰弗里·怀特 史蒂夫·茨恩 A.J.巴克利 安娜·帕奎因 山姆·艾里奥特 弗兰西斯·麦克多蒙德 马库斯·斯克里布纳 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: movies.disney.com/the-good-dinosaur 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-25(美国) 片长: 93分钟 又名: 恐龙大时代(港) 美好的恐龙世界 善良的恐龙 恐龙管家 / The Good Dinosaur IMDb链接: tt1979388

如果亿万年前小行星没有撞击地球，如果恐龙没有灭绝，那又会是怎样的一番天地？皮克斯动画工作室出品的《恐龙当家》将带你深入恐龙世界，踏上令人难忘的非凡旅程。活泼勇敢的雷龙阿乐（雷蒙德·奥乔亚 Raymond Ochoa 配音）遇到了意想不到的伙伴——一个人类男孩点点（杰克·布赖特 Jack Bright 配音）。神秘而刺激的冒险旅途中，阿乐学会了直面内心的恐惧，并发掘了自己真正的能力。


[恐龙当家][BD-720P/1080P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙当家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_dinosaur_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙当家》在线观看和高清下载-726

剧情介绍：6500万年前，一颗小行星与地球擦肩而过，称霸这个世界的恐龙懵懵懂懂地逃过了灭顶之灾。之后又过了数百万年，恐龙的智力得到进化，它们学会种植、畜牧、建筑，并且拥有属于自己的语言和家庭。某座山脚下的平原地带，雷龙一家迎来三个性格各异的娃娃，最小的阿洛（雷蒙德·奥乔亚 Raymond Ochoa 配音）孱弱胆怯，与父亲的生离死别更在他的心中投下难以磨灭的阴影。一连串的事件过后，他与妈妈、两个哥哥相隔万里。阿洛将这一切都归罪于原始人类的小孩点点（杰克·布赖特 Jack Bright 配音）。而点点似乎不为所动，他主动亲近阿洛，仿佛是一条忠诚勇敢的小狗。   　　在充满坎坷和危险的回家之路上，阿洛与点点结伴而行，而这两个本不该碰面的恐龙和人类，将缔结超越了种族和时空的纯真友情……  ----- 跟《头脑特工队》完全相反，今年第二部皮克斯更重技术更偏迪斯尼儿童向，平庸的剧本有不少《狮子王》的影子，传统单一的冒险成长故事可能会让不少成年观众感到无聊。也可以说是皮克斯“炫技”之作，令人惊叹的动画技术足以让绝美的大自然场景以假乱真。


恐龙当家 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙当家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1936.html) 


## 《恐龙星球第一季》在线观看和高清下载-43389

恐龙星球是一部由BBC出品，约翰&middot;赫特配音的纪实片，共分6集。该片采用了大量的电脑特效，为您真实展现了史前五十多种特色物种和它们的居住环境。从棘龙（ Spinosaurus）到终极掠食者（Predator X），再到玛君龙（ Majunasaurus），难以想象的巨大、凶猛、奇特的生物曾经在这个星球上留下过他们的印记。系列片的第一集将带您走进北非，带您看一看九百五十万年前得失落的世界。<br />


恐龙星球第一季迅雷下载

**详情查看**： [《恐龙星球第一季》详情介绍](/movie/43389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

