---
layout: default
title: '电视剧《我的父亲母亲(电视剧)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39965/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的父亲母亲(电视剧),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的父亲母亲(电视剧)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的父亲母亲(电视剧)》在线观看和高清下载-39965

《我的父亲母亲》展现了70年代一段颇具代表性的“中国式婚姻&rdquo;，讲述了知青陈志与农村姑娘张翠花的坎坷婚姻历程，在这场跨越近30年的婚姻保卫战中，充满对感情与婚姻的深思，颇具看点。<br />70年代，中国北方某农村，村支书的女儿张翠花热情泼辣、勤劳能干。她在一次村报告会上邂逅了斯文儒雅的知青陈志，并对他一见倾心。大批知识青年返城，陈志因种种原因滞留于农村，张翠花借机大胆示爱，陈志终于接受了她的爱情。工农兵大学招生，陈志在岳父帮助下回城上大学，张翠花来到陈家，极尽儿媳孝道。陈志在大学里认识了女同学叶秀萝，两人互生好感，但他却对张翠花忠贞不渝。<br />大学毕业后，张翠花如愿以偿的嫁给陈志。婚后，她相夫教子，努力学习文化知识。陈志成为年轻的领导干部，事业平步青云，夫妻俩生活幸福。人到中年的陈志，事业发展遭遇瓶颈。张翠花对陈志又产生误会，夫妻磨擦不断。最终他们在孩子们的撮合下一起过年，既像一对老朋友，又像情感深厚的骨肉亲人。两人临近老年，终于悟出了爱的真谛。</p>


我的父亲母亲(电视剧)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的父亲母亲(电视剧)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的父亲母亲(电视剧)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的爸爸是国王》在线观看和高清下载-8410

剧情介绍：　　在很远很远的地方，有一个神奇的魔法王国——诺亚王国，诺亚王国的国王因事务繁忙常常无法陪伴小女儿莉莉公主，缺少父母陪伴的莉莉公主从魔法学校离开独自跑到魔法集市，天性精灵古怪、好奇爱玩的莉莉跟着魔法宠物来到阿普斯女王统治下的魔法宠物王国，阿普斯女王决定好好管教这个淘气又任性的小公主，莉莉公主沦为魔法城堡制作宠物的工人并被女王各种刁难。与此同时来自另一王国的两个反派坏蛋格鲁鲁和法沙也偷偷潜入女王的王宫准备偷取魔法宠物。忙于处理国事的国王被魔法学校的甘道夫院长告知女儿莉莉公主不见了，国王心急如焚丢下政务和公主的几个小伙伴踏上了寻找和解救公主的旅程……


我的爸爸是国王 (2017)

**详情查看**： [《我的爸爸是国王》详情介绍](/movie/8410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

