---
layout: default
title: '电影《王者之心/崔斯坦与伊索德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /24514/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王者之心/崔斯坦与伊索德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者之心/崔斯坦与伊索德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者之心/崔斯坦与伊索德》在线观看和高清下载-24514

崔斯坦自幼父母双亡，长大后继续父亲遗志，成为一名出色的骑士。及后崔斯坦前往空瓦尔国王兼舅父马可王处工作，由于马可王当时并没有结婚，亦无儿无女，崔斯坦便将成为王位继续人，因此宫廷里的臣子十分妒忌他。其实崔斯坦一早察觉到这一点，于是崔斯坦每次都自告奋勇当最艰巨的工作，希望在工作中不幸牺牲，可是每次都凯旋归来，使他名誉和声势壮大起来，令群臣更加妒忌他。 有一次崔斯坦为了结束故国与爱尔兰的从属关系，他杀死了莫洛德，即依索德的未婚夫，可是崔斯坦也身受重伤并无法治疗。于是他坐在一叶孤舟，任由海上漂流，结果漂到爱尔兰。伊索德接待了垂死的崔斯坦并为他疗伤，而崔斯坦化名为坦崔斯。其实，伊索德一早发现他就是杀夫仇人，因为她发现崔斯坦的佩剑有一缺口，而那缺口和莫洛德头上的碎片外形一样。于是伊索德打算杀掉崔斯坦报仇，可是崔斯坦可怜的眼神触动了伊索德的心，连她手上的剑也掉到地上，崔斯坦就此逃过一劫了。斯坦回国后不久，就自告奋勇接受一更难巨的任务：替舅父马可王到爱尔兰向伊索德求亲，故事就此开始。


王者之心/崔斯坦与伊索德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之心/崔斯坦与伊索德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者之心/崔斯坦与伊索德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者之路/不只是一场比赛》在线观看和高清下载-35382

影片讲述的是现今NBA巨星勒布朗&middot;詹姆斯是如何与儿时的四个伙伴一起，一路克服重重困难，最终在高中赢得全美篮球比赛冠军的故事。这部电影的场景就设在詹姆斯的高中文森特圣玛丽。那时候他和中学的一群队友一起参加比赛，经历磨练，并且收获友谊和荣耀。在那个时候，他们五个人变成密友，一起从懵懂的男孩成长为有担当的男人。


王者之路/不只是一场比赛迅雷下载

**详情查看**： [《王者之路/不只是一场比赛》详情介绍](/movie/35382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

