---
layout: default
title: '电影《绝世高手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝世高手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝世高手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝世高手》在线观看和高清下载-8272

剧情介绍：　　混混卢小鱼，在一次执行破坏任务的过程中遇到了大大咧咧的吃货小曼，小鱼顺势利用小曼去完成他的“大任务”，由此卷入了美食江湖，见识了光怪陆离的烹饪绝技，也被各位厨师高手的真诚感化，走上正义之路。


绝世高手 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝世高手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝世高手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝世高手》在线观看和高清下载-21820

导演: 卢正雨 编剧: 卢正雨 赵英俊 冷旭阳 果小丹 主演: 卢正雨 郭采洁 范伟 蔡国庆 陈冲 仓田保昭 孔连顺 黄龄 杨迪 柯达 艾伦 赵英俊 魏翔 汪聪 何蓝逗 陶华碧 魏金栋 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-07(中国大陆) 2017-06-22(上海电影节) 片长: 116分钟 又名: 绝世高手之料理铁人 The One IMDb链接: tt7121588

一个先天没有知觉，挨揍不疼却冒充高手的小混混（卢正雨 饰），一个人称女张飞的暴力少女（郭采洁 饰），一个醉心于织毛衣的过气大师（范伟 饰），一个只会做黑暗料理的美食大亨（蔡国庆 饰），一个可以用汤操纵情绪的当代孟婆（陈冲 饰），一个身患强迫症的日本武士（仓田保昭 饰），为了一本失传的秘笈，引发了一场绝世高手的爆笑对决。


[绝世高手][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣6.3分][1.61GB/2.17GB/4.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝世高手》](https://www.btdx8.com/torrent/jsgs_2017.html) 


## 《绝代-末代女土司》在线观看和高清下载-33958

彩云之下，横断山中，金沙江畔。峡谷连绵，以无情的雄伟美幻在创造高山长水。封闭经年的众多彝族部落，概不知历史已进入清末明初。他们沿袭800年封闭自立，佣兵自重的傲慢与偏执，世世代代打冤家，不惜用娃子们的鲜血去染红满山的乌樱花。小土司之女彝兰，美丽清纯善良知书达理，是九山十八寨众头领心目中的压部落花。彝兰心有所爱，她爱上了族规不容的汉人，注定这爱情甜得入蜜又苦得钻心。彝兰不幸落入雄冠三十七部老土司之手，做了比阿爸还大的老男人的小妾。阴森森的古堡终日飘荡着幽灵。男人之间的诡计，血腥，女人之间的笑里藏刀，挥不去古堡那一股股死亡气息。彝兰洁身自好，却逃不过一次次厄运。她委曲求全，却扑不灭部落械斗的灭顶之灾。内忧外患中，她被推上女王宝座成为部落最后一代彝王&mdash;—末代女土司。她既在万人之上，又被压在几个男人之下，既威风凛凛，又苦难深重。这位绝代佳人的遭际和命运随着镜头翩翩而至……最后一代女土司颠覆了男尊女卑的传统，化解了时代相袭的恩怨情仇，在云南边地，谱写了一曲动人的挽歌。


绝代-末代女土司迅雷下载

**详情查看**： [《绝代-末代女土司》详情介绍](/movie/33958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

