---
layout: default
title: '电视剧《似血残阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /39454/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '似血残阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《似血残阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《似血残阳》在线观看和高清下载-39454

大型年代抗战电视剧《似血残阳》该剧一部以1939年&mdash;1940年重庆遭受日军空袭轰炸的抗战时期为背景！讲述了面对汪精卫的叛国投敌，大大助长了侵华日军对我国腹地施以空袭进攻的嚣张气焰，加重日军以炸迫和、以炸迫降之幻想，而此时国民党却转向消极抗日，积极反共之政策，促使日军对重庆施以大规模的猛烈轰炸，使重庆陷入一片火海之中。 抗日烽火四然，日本侵略军接受汪精卫建议制定以南进政策，轰炸重庆，以炸逼和，三个月内，日军共出动飞机三千余架次，并投下炸弹两千五百余吨，致使重庆市中心街道，苏、英、法大使馆建筑全面炸毁，面临疯狂的轰炸使重庆陷于火海之中。就在这时，江南富商秦氏的养女廖菊蓝千里迢迢从英国回来了。随着日汪的相互勾结，重庆形势越发紧张。于是，裴大老爷一山为支持抗日，在重庆筹建油厂的需要，迫使二爷一江被迫娶了汪伪集团后备物资局长郭炳坤的千金为妻，并且，亲自前往敌战区上海将设备带回重庆。这时，共产党密电组情报员截获一封密电，获取日军将於两日内调集所有兵力，准备对重庆发动一次大规模的空袭轰炸计划。却不知裴氏父子刚好从敌占区上海带着设备回返途经滇缅公路时，遭到日机轰炸，不幸遇难，儿子侑松在共产党的解救下回到重庆，并加入共产党。不久后，第二次世界大战爆发，全国战情愈演愈烈，重庆在日军反复的轰炸下，大量建筑物被炸毁，适时，我军运输路线受阻。几经坎坷过后，一江秘密前往敌战区上海与汪伪运输局长李志华打好关系，迫使小儿侑竹和李志华的女儿岫砚联姻，以及设法将玉雯安排、潜伏于李志华身边，刺探情报，同时，进行掩护和帮助共产党将药物和油抵达前线。可没过多久，日军又发动突袭珍珠港，使停泊在港内的美国太平洋舰队遭受重创。这时，英美正式向日宣战，广州上海的英美租界全被占领，在华的英美侨民处境极为危险。与此同时，日本皇军上海驻军司令本田大佐宣布，所有英美在洉侨民於三日内去曹家渡路72号特高科报到，违者以间谍罪论处。一时间，日伪宪兵虎视眈眈，四处搜捕，上海陷入一片混乱。而此时，身处敌战区上海的卡罗里陷入困境。于是，为救卡罗里，侑松临危受命，潜入上海特高科大楼展开营救之时，却遭敌军包围，陷入绝境…


似血残阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《似血残阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《似血残阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伽利略少女》在线观看和高清下载-48439

公元2061年。所谓的温暖化早已成为历史，而这时的世界已经被冰河期初期的环境所笼罩。住在意大利图斯卡纳的伽利略后代三姐妹&mdash;—星月、神月、叶月，突然遭到谜之组织的袭击，之后更是变成了国际通缉犯。谜之组织的目的是&ldquo;伽利略的遗产”，而对此一无所知的三姐妹，必须携起手来，共度难关&hellip;…然而问题是，这三位姐妹性格差异过大，想让她们齐心协力，难度实在有点大。所谓的遗产与组织的真相究竟是？三姐妹的命运又会如何？三人三样的少女们，即将展开战斗系动作冒险剧！</p>


伽利略少女迅雷下载

**详情查看**： [《伽利略少女》详情介绍](/movie/48439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

