---
layout: default
title: '电影《耶稣受难记/受难记：最后的激情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /11729/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '耶稣受难记/受难记：最后的激情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《耶稣受难记/受难记：最后的激情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《耶稣受难记/受难记：最后的激情》在线观看和高清下载-11729

达芬奇的名画《最后的晚餐》让世人知道了耶稣在蒙难前如何坦然面对这场必然的死亡。身处光明中的耶稣手持酒杯和薄饼，对自己的信徒侃侃而谈；而躲在黑暗处的犹大则是一脸的恐慌，他知道，自己的下一次拥抱将会让面前这位睿智的贤者陷入死亡的漩涡……　　这些都是油画中所描绘的。2004年2月，一部描述耶稣受难的影片将会被搬上银幕。


耶稣受难记/受难记：最后的激情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《耶稣受难记/受难记：最后的激情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《耶稣受难记/受难记：最后的激情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《耶稣基督：走出埃及》在线观看和高清下载-31360

导演: 赛勒斯·诺拉斯特 编剧: 贝特西·吉芬·诺拉斯特 赛勒斯·诺拉斯特 安妮·莱斯 主演: 亚当·格里夫斯-尼尔 莎拉·拉扎罗 文森特·沃尔什 克里夫·罗素 肖恩·宾 大卫·布拉德利 乔纳森·贝利 大卫·布克 罗里·基南 伊莎贝拉·阿德里亚尼 阿格尼·斯科特 保罗·爱尔兰 贾勒斯·J·默茨 多萝西娅·墨寇莉 类型: 剧情 官方网站: www.theyoungmessiah.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(美国) 片长: 111分钟 又名: 少年弥赛亚(台) Christ the Lord / The Young Messiah IMDb链接: tt1002563

《耶稣基督：走出埃及》是《夜访吸血鬼》作者安妮·赖斯（Anne Rice）“耶稣基督系列”的第一部，讲述了7岁的耶稣和他的家人离开埃及回到拿撒勒，发现了自己出生的真相、以及自己的使命。还有第二部名叫《通往迦南的道路》（The Road To Cana），而第三部《天堂王国》（The Kingdom of Heaven）则还在创作当中。 《耶稣基督：走出埃及》由克里斯·哥伦布（Chris Columbus）的1492影业和CJ娱乐公司制作，导演是曾执导过《被投石处死的索拉雅》（The Stoning of Soraya M）的赛勒斯·诺拉斯特（Cyrus Nowrasteh），而编剧则是赛勒斯·诺拉斯特和他妻子。


[耶稣基督：走出埃及][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《耶稣基督：走出埃及》详情介绍](/movie/31360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

