---
layout: default
title: '喜剧《报告班长7：勇往直前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19315/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '报告班长7：勇往直前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《报告班长7：勇往直前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《报告班长7：勇往直前》在线观看和高清下载-19315

导演: 梅长锟 主演: 庹宗华 赵骏亚 廖亦崟 黄姵嘉 李兴文 王道 刘国劭 魏瑞陈 林真亦 吴旻儒 黄榕 梅耀天 翟小北 类型: 剧情 官方网站: https://www.facebook.com/yessir777 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-02(台湾)

台湾军教片《报告班长7》宣布开镜，导演梅长锟、演员 庹宗华、赵骏亚、威廉、黄姵嘉、李 兴文出席开镜记者会。过去在《报告 班长》系列电影中担任“军队班长”的 庹宗华也将“班长”角色交接给演员赵 骏亚，象征军教片的世代交替。


[报告班长7：勇往直前][HD-720P-MP4][国语中字][1.37GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《报告班长7：勇往直前》](https://www.btdx8.com/torrent/bgbz7ywzq_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《报告班长7：勇往直前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《报告老师！怪怪怪怪物！》在线观看和高清下载-21145

◎译　　名　报告老师！怪怪怪怪物！◎片　　名　Mon Mon Mon Monsters◎年　　代　2017◎产　　地　中国台湾◎类　　别　剧情/惊悚◎语　　言　普通话◎字　　幕　中文◎IMDb评分 5.2/10 from 347 users◎豆瓣评分　7.3/10 from 265 users◎文件格式　RMVB + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　110分钟◎导　　演　九把刀 Giddens Ko◎主　　演　邓育凯 Yu Kai Teng　　　　　　陈珮骐 Carolyn Chan　　　　　　梁如瑄　　　　　　蔡凡熙 Kent Tsai　　　　　　赖浚程　　　　　　陶柏萌　　　　　　刘奕儿　　　　　　林姵妡　　　　　　宋芸桦 Vivian Sung　　　　　　柯震东 Kai Ko◎简　　介　　《怪物》描述邓育凯饰演的好学生长期被班上风云人物三人组作弄，某天四个人意外发现吃人的人形小怪物，进而延伸出“霸凌”议题，此主题也是九把刀十多年前看完瑞典电影《邪恶》受到启发后，一直想探讨的主题。原本他想以1500万台币低成本拍成“霸凌伪纪录片”，后期转变成剧情特效片，不但在中影搭棚，也特地在西门钉封街拍动作戏，制作费提高到一亿台币，大部份成本投入特效制作。九把刀透露，原本电影设定走写实暴力路线，但自己和素人演员无法掌握，最后决定做自己走回黑色幽默风格。◎获奖情况　　第54届台北金马影展 (2017)　　金马奖 最佳音效(提名) 杜均堂/吴书瑶/杜笃之　　金马奖 最佳视觉效果(提名) 包正勋/黄美青


报告老师！怪怪怪怪物！迅雷下载

**详情查看**： [《报告老师！怪怪怪怪物！》详情介绍](/movie/21145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

