---
layout: default
title: '电影《IMAX.宇宙心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35175/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'IMAX.宇宙心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《IMAX.宇宙心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《IMAX.宇宙心》在线观看和高清下载-35175

哈勃太空望远镜给了人类一个全新的关于遥远行星的视角，它捕捉到的令人震撼的宇宙图像是以前的人们没法想象的。本片展示了哈勃所拍摄的让人难以置信的太空照片。在本片中，大家可看见其拍摄的清晰的金星和火星照片。同时，还可以观赏到漂浮于太空望远镜上的宇航员用高质量电影胶片所拍摄的壮观太空景色<br />


IMAX.宇宙心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《IMAX.宇宙心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《IMAX.宇宙心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IMAX.执着的梦想》在线观看和高清下载-35167

《执着的梦想》是一部关于早期航天飞机的纪录片。这部纪录片里面再现了航天飞机的发射、着陆过程以及宇航员的太空生活。片中最令人瞩目的片段不但有从太空拍摄的地球全景，还有宇航员们，尤其是美国第一个女宇航员太空行走的特写。<br />　　当我们回顾所有那些电影和DVD中有关人类探索太空的情节时，通常我们会想到什么？奋斗。航天计划从一开始就是无止境的冲突和混乱、试验和挫折、多灾多难和百折不挠。在乐观的背后总能看到巨大的困难，在胜利的光环下则是成千上万的意外。而这部《执着的梦想》不同。在这里，我们会对离地飞天而肃然起敬，会为从太空中观看地球之美而心跳停止，会为宇航员们的日常生活而兴味盎然。《执着的梦想》，就是这样一部珍贵的DVD，它想告诉你的就是：“嘿，怎么样，太空漫游很酷吧？”　　这部IMAX电影发行于1985年，当时阿波罗计划已经过去很久。NASA面对的局面是公众普遍对航天计划漠不关心。拍这部片子仿佛就是想说：&ldquo;航天非常好玩——请大家看过来，关心我们的工作。&rdquo;很快所有的媒体就把目光都投向了他们，因为在1986年1月28日，发生了挑战者号爆炸事件，航天事业一下子又成了全世界的焦点。</p>　　经过了16年之后，华纳公司终于把《执着的梦想》从大银幕搬到了DVD上。与其一起发行的还有IMAX的其他一些电影。对《执着的梦想》这部老片来说，表现效果已经非常杰出了，其内容也仍然引人入胜。尽管基本上没有任何花絮，这部DVD还是非常抵买的</p>


IMAX.执着的梦想迅雷下载

**详情查看**： [《IMAX.执着的梦想》详情介绍](/movie/35167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

