---
layout: default
title: '犯罪《孽欲杀人夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28949/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '孽欲杀人夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孽欲杀人夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孽欲杀人夜》在线观看和高清下载-28949

导演: 迈克尔·曼 编剧: 迈克尔·曼 Thomas Harris 主演: 威廉·彼德森 金·格雷斯特 琼·艾伦 布莱恩·考克斯 丹尼斯·法里纳 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-08-15 片长: 119 分钟 USA: 124 分钟(director’s cut) 又名: 猎人者 捕凶人 1987大悬案 Red Dragon: The Curse of Hannibal Lecter / Manhunter IMDb链接: tt0091474

一个变态杀手的出现让城市陷入了恐慌之中，杰克（丹尼斯·法里纳 Dennis Farina 饰）和他的心理学家朋友威尔（威廉·彼德森 William L. Petersen 饰）展开了对案件的调查。很显然，凶手的智商极高，因为在案发现场他没有留下任何线索。陷入了僵局中的杰克和威尔决定像汉尼拔（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）寻求帮助。 汉尼拔是一个臭名昭著的罪犯，目前被警方关押，在汉尼拔的牢房里，狱医发现了一封来自凶手的信，种种迹象表明，尽管身陷囹圄，但汉尼拔和凶手依然保持着联系。通过破解信件上的密码，一个惊人的消息被公之于众，凶手的下一个犯罪目标不是别人，正是威尔的妻子和孩子。


[孽欲杀人夜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孽欲杀人夜》](https://www.btdx8.com/torrent/manhunter_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孽欲杀人夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孽缘》在线观看和高清下载-41191

《孽缘》主要讲述人性坚强，歌颂纯真情感的故事，这故事中的每一个人物，最震撼人心的地方，就是真实。最真实的人性，最真实的挣扎，最真实的漂亮，最真实的顽强，真实才是最强大的力量，才是能够让人心鼓舞的能量。 该片由青年演员霍思燕和李晨领衔主演，于荣光担任监制并出演。在8月29号的开机记者会上，女主角霍思燕独撑全场，白衣飘飘亮相，气质清爽怡人。对于新戏，霍思燕更表示将把表演的痕迹降至最低，全凭真情实意和内涵取胜。 从剧情上看，该剧的题材虽为现下流行的励志题材，但剧情较为少见——漂亮的女大学生海灵，被一个叫做刘多贵的恶棍强奸了，更让海灵愤慨的是，刘多贵赫然竟是自己最好朋友玉梅的未婚男友这个顽强的姑娘想要报警，然而父母不能理解。而海灵的哥哥也为了报复刘多贵，失手将其打伤，锒铛入狱。同时海灵的好友，刘多贵的未婚妻玉梅，为了保住未来的丈夫，背叛了海灵，为刘多贵做了伪证。在最艰难的时刻，一个名叫李保全(李晨饰)的男子出现在海灵眼前，这是个胸怀广阔的男人，他不计较海灵的过去，他不顾家里的种种反对，毅然走到海灵身边，用自己纯真的心，化开了海灵内心中的寒冰，让她终于愿意再次接受一颗能够理解自己，暖和自己的心。然而，两人的感情和命运却并非一帆风顺。 霍思燕能出演该剧色，漂亮的眼睛帮了大忙：&ldquo;我十年前和他合作过，我们这部戏要看眼睛的，她眼睛很吸引于荣光。李晨，他在青春偶像这一块，几个片子出来后，我个人看重的是他的为人。至于这部剧，我和于荣光觉得对社会是有益的，所以就做了。&rdquo;


孽缘迅雷下载

**详情查看**： [《孽缘》详情介绍](/movie/41191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

