---
layout: default
title: '电视剧《暗警/深蓝第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /43626/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗警/深蓝第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗警/深蓝第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗警/深蓝第二季》在线观看和高清下载-43626

该剧由警匪剧「老手」Jerry Bruckheimer（CSI、Without a Trace）、Jonathan Littman（CSI、Cold Case）及Danny Cannon（CSI、Eleventh Hour）担任制片人，Logan Marshall-Green（The O.C.）、Omari Hardwick（Saved）、Nicki Aycox（Supernatural）、Dylan McDermott主演。<br />　　Carter Shaw（Dylan McDermott）领导几个警官从事绝密的卧底工作。他们把自己的任务掩盖得天衣无缝，绝大多数同事都不知道他们在干什么。为了对抗犯罪分子，Shaw失去了妻子，也失去了过去的生活，这让他很受伤。一个人一旦有心事，人格就会出现缺陷－－《Saving Grace》中的Grace、《In Plain Sight》中的Mary都是如此，Shaw也不例外。<br />　　Shaw的队友包括刚刚新婚的警察Ty（Omari Hardwick），在「卧底行动」和「个人感情」上左右为难；行事鲁莽的Dean（Logan Marshall-Green），有时因为做得过火，导致队友们怀疑他「已经叛变」；初出茅庐的巡警Jaimie（Nicki Aycox），加入这个小队的唯一理由是她拥有极佳的撒谎天赋。


暗警/深蓝第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗警/深蓝第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗警/深蓝第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗语者》在线观看和高清下载-5866

剧情介绍：　哥哥孙义和弟弟孙礼都是反清分子，一场暗杀行动失败导致弟弟远走异乡，而哥哥为了生存，成为清政府的一名地下狙击手。多年后，俩兄弟再次相遇在暗杀行动中，亦似兄弟，亦似仇人，俩人必须做出艰难的选择。


暗语者 (2019)

**详情查看**： [《暗语者》详情介绍](/movie/5866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

