---
layout: default
title: '电视剧《大闹广昌隆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38307/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大闹广昌隆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大闹广昌隆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大闹广昌隆》在线观看和高清下载-38307

主演: 周海媚 / 林家棟 / 郭少芸 / 陳啟泰官方网站: http://www.tvb.com/tvbi/program/ghost/ghost.htm制片国家/地区: 香港语言: 粤语集数: 20又名: Time Before Time大闹广昌隆的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·故事发生在四十年代的香港，时值乱世，群雄当道。许大广（林家栋 饰）是广昌隆粮油批发行的伙计，一次偶然中，他得到了一把神秘的雨伞，附在伞上的女鬼小芙蓉（周海媚 饰）现身，就此开启了一段充满了凄婉与哀怨的人鬼恋情。 原来，小芙蓉生前是广昌隆大少爷陆运广（林家栋 饰）的情人，之后，陆运广被陆运昌（金兴贤 饰）和陆运隆（李成昌 饰）设计杀死，兄弟两人之后顺理成章地接替了陆运广的位子，成为了广昌隆的掌柜。小芙蓉意外得知，原来许大广正是陆运广的转世，而许大广的出现亦令广昌隆两位掌柜感到了危机。随着时间的推移，小芙蓉和许大广之间产生了感情，然而，人鬼殊途，两人能否有缘走到一起？


大闹广昌隆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大闹广昌隆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27120.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大闹广昌隆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大闹西游》在线观看和高清下载-46963

导演: 马系海 编剧: 张琛 主演: 孙晔 沈达威 陶典 刘北辰 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-22(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Monkey Magic Adventure in Journey to the West

玩具孙五元自认是美猴王，却因拿不出金箍棒在玩具世界饱受嘲笑。机缘巧合之下，孙五元只身一人进入了西游世界，并偶遇被赶回花果山的孙悟空。一心想要金箍棒的孙五元死缠烂打，孙悟空无奈提出条件：孙五元要拜其为师，学成后就把金箍棒给他。不料牛魔王暗中挑拨，唆使五元偷走了金箍棒，并将其抢走。慌忙逃回玩具世界的五元发现，世界已被牛所统治……


[大闹西游][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][1.9GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大闹西游》详情介绍](/movie/46963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

