---
layout: default
title: '犯罪《卖身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15755/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '卖身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卖身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卖身》在线观看和高清下载-15755

导演: 林赛·米勒 编剧: 格温妮丝·休斯 主演: 艾伦·里奇 凯伦·汉森 亚力克·塞克雷亚努 汤姆·格林-卡尼 图尔洛夫·科维里 德拉戈什·布库尔 乔纳森·哈登 考斯米娜·斯特拉坦 杰米-李·奥唐纳 格温·麦克艾尔文 瑞安·麦克法兰 艾丽娜·爱奥娜·塞尔班 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-05(英国) 片长: 88分钟 又名: 做钱 IMDb链接: tt8359636

艾伦·里奇、凯伦·汉森、亚力克·塞克雷亚努、汤姆·格林-卡尼等主演，林赛·米勒执导的电视电影[做钱](Doing Money，暂译)首发预告。影片围绕着名叫安娜的罗马尼亚年轻女子展开，她被绑架并卖给了一个贩卖人口的利益圈，错综复杂的故事也就此揭露。影片即将登陆BBC2。


[卖身][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][952MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卖身》](https://www.btdx8.com/torrent/ms_2018-4.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卖身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卖身》在线观看和高清下载-6958

剧情介绍：艾伦·里奇、凯伦·汉森、亚力克·塞克雷亚努、汤姆·格林-卡尼等主演，林赛·米勒执导的电视电影[做钱](Doing Money，暂译)首发预告。影片围绕着名叫安娜的罗马尼亚年轻女子展开，她被绑架并卖给了一个贩卖人口的利益圈，错综复杂的故事也就此揭露。影片即将登陆BBC2。


卖身 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《卖身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13999.html) 


## 《卖身契》在线观看和高清下载-25379

薜志文（冠文饰）是鼠台电视训练班学员，曾签有一张空白的八年合约，因罕有出镜机会，屡想跳槽，其弟志英（冠英饰）为青年发明家，已制成遥控笑弹，能令人笑到不能自主。志文于偶然机会中，在邻台当节目主持，由于表现出色，大得经理赏识，欲与签约，志文因与鼠台有卖身契在先，唯有婉拒。志文与鼠台经理谈判解约未果，遂与志英密谋偷回合约，志英不幸被护卫员锁于大夹万内，后志文请求青年魔术家朱世杰（冠杰饰），以魔术相助救出志英，又要偷回合约，弄至笑料百出。<br />


卖身契迅雷下载

**详情查看**： [《卖身契》详情介绍](/movie/25379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

