---
layout: default
title: '恐怖《碟仙碟仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /29963/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '碟仙碟仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟仙碟仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碟仙碟仙》在线观看和高清下载-29963

导演: 黄柏基 编剧: 叶念琛 主演: 罗兰 鲍起静 邵音音 庄思敏 沈震轩 曾淑雅 陆骏光 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-10-29(香港) 又名: Are You Here IMDb链接: tt5096920

敏(庄思敏饰)、龙(沈震轩饰)、强(陆骏光饰)和芬(曾淑雅Jumbo饰)是大学同学，四人眼见网上游戏生意势头正旺，遂把多年积储集腋成裘成立工作室，致力开发网上商机。 一名叫黄太(鲍起静饰)的女人找上门，还提出跟四人合作名叫‘碟仙’的网上游戏模式。四人顿时变得士气高涨，矢志创造网上游戏史上一款崭新游戏模式。可是四人第一次接触‘碟仙’便被藏在碟仙中的灵体所缠，原来背后隐藏着一段不可告人的秘密….


[碟仙碟仙][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.7分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碟仙碟仙》](https://www.btdx8.com/torrent/are_you_here_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟仙碟仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟仙碟仙》在线观看和高清下载-18817

剧情介绍：敏(莊思敏飾)、龍(沈震軒飾)、強(陸駿光飾)和芬(曾淑雅Jumbo飾)是大學同學，四人眼見網上遊戲生意勢頭正旺，遂把多年積儲集腋成裘成立工作室，致力開發網上商機。一名叫黃太(鮑起靜飾)的女人找上門，還提出跟四人合作名叫「碟仙」的網上遊戲模式。四人頓時變得士氣高漲，矢志創造網上遊戲史上一款嶄新遊戲模式。可是四人第一次接觸「碟仙」便被藏在碟仙中的靈體所纏，原來背後隱藏著一段不可告人的秘密…


碟仙碟仙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟仙碟仙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1703.html) 


## 《碟仙诡谭》在线观看和高清下载-30174

《碟仙诡谭》以碟仙传统恐怖文化元素为载体，讲述一群年轻人在玩碟仙游戏中所遭遇到的灵异事件，一个女孩当场被碟仙指认有罪而被烧死，多年以后，其他人又一次聚在一起，死亡接踵而至，这时候，有人提议玩碟仙来“逃出生天”。影片将碟仙这一古典惊悚元素和青春题材结合在一起，片中碟仙冥冥之中显灵，促成了一场诡异的“大逃杀”。<!---剧情end--->


碟仙诡谭迅雷下载

**详情查看**： [《碟仙诡谭》详情介绍](/movie/30174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

