---
layout: default
title: '剧情《柯盼旅馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50689/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '柯盼旅馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柯盼旅馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柯盼旅馆》在线观看和高清下载-50689

导演: 門馬直人 编剧: 一雫ライオン 主演: 市原隼人 近藤芳正 大沢ひかる 前田公辉 水田芙美子 栗原英雄 玄理 大谷幸広 李麗仙 清水美沙 狩野見恭兵 远山景织子 山田望叶 官方网站: hotelcopain.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-13(日本) 片长: 135分钟 又名: Hotel Copain IMDb链接: tt4146378

日本人气男星市原隼人确定主演影片《酒店copan》。全片以长野县白马村的酒店为舞台，讲述了对生活绝望的主人公，不断摸索生存方式、坚强振作的重生物语。 市原扮演主人公海人祐介是个因虐待学生被学校开除的中学教师，离开学校之后，海人听说被虐待的学生自杀了，心怀自责的海人隐姓埋名，逃往酒店copan以酒店服务生的身份开始了新生活。在酒店内，除了海人以外，曾在长野冬奥会时期名声大噪的酒店老板樱木，以及永远一副事不关己样子的员工由纪与海人一起工作。某天，酒店内来了好多客人，许久没有遇到这么多客人的樱木，计划在酒店内举办一场PARTY来迎接贵宾。但是，有一位客人居然是自杀学生的母亲，这令海人再度陷入苦恼之中。 市原表示“片中生动描绘了人们内心深处隐藏着的难以表达的情感，但人的一生当中，无法逃避的现实多种多样，借助此片希望让观众产生共鸣。”此外，市原还坦言虽然人生当中会遇到自责之事，但由于这是谁都不想发生的事，因此开诚布公地正视问题、解决问题才是关键。 担当该片导演的是拍广告出身、在电影和电视剧领域担当职业制作人的门马直人，曾有过拍摄PV、广告、短篇电影经验的门马，该片是他首次执导长篇电影。全片取景长野县，2013年10月上旬~11月上旬拍摄，目前已经杀青，预计2014年初春制作完成，片方决定将在海外电影节上映。日本上映时间预计在2014年秋-2015年初期间。此外，该片在台湾的上映时间将与日本同步。


[柯盼旅馆][DVD-MP4][日语中字][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柯盼旅馆》](https://www.btdx8.com/torrent/hotel_copain_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柯盼旅馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柯莱特》在线观看和高清下载-15479

导演: 沃什·韦斯特摩兰 编剧: 理查德·格雷泽 丽贝卡·伦科维茨 主演: 凯拉·奈特莉 多米尼克·威斯特 埃莉诺·汤姆林森 费奥纳·肖 丹妮斯·高夫 艾莎·哈特 丽贝卡·鲁特 阿尔·韦弗 卡罗琳·博尔顿 雷·潘莎基 珊农·塔伯特 阿提拉·阿帕 阿拉贝拉·韦尔 羽田正义 罗德里克·希尔 贾尼娜·哈尼 凯汀卡·埃格雷斯 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.bleeckerstreetmedia.com/colette 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-09-21(美国) 2019-01-09(英国) 片长: 111分钟 又名: 科莱特 花都教主柯蕾特(台) 写我华丽缘(港) IMDb链接: tt5437928

凯拉·奈特莉（Keira Knightley）将在新片《柯莱特》（Colette）中扮演法国女作家茜多妮·加布里埃尔·柯莱特（Sidonie-Gabrielle Colette），这位作家曾写过《琪琪》（Gigi）等小说，其人生也充满传奇。 茜多妮·加布里埃尔·柯莱特1873年出生，曾获得过诺贝尔文学奖提名。她最擅长写 爱情小说，1944年的《琪琪》是其最知名的作品，1958年被好莱坞改编成歌舞片《金粉世界》，还获得了奥斯卡最佳影片。此外她的另一部小说《谢莉》（Chéri）在2009年也被史蒂芬·弗瑞尔斯（Stephen Frears）改编成电影，由米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）主演。 茜多妮·柯莱特的个人生活很曲折，曾和一个比她大十四岁的男人结婚，多次与人同居。在她那个年代，女作家地位很低，而她还是双性恋，在保守的社会风气下，她的磨难可想而知。 《柯莱特》计划今年五月份开拍，影片将聚焦柯莱特的年轻时代。


[柯莱特][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.75GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《柯莱特》详情介绍](/movie/15479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

