---
layout: default
title: '悬疑《枕边有张脸2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29845/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '枕边有张脸2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边有张脸2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《枕边有张脸2》在线观看和高清下载-29845

导演: 赵小溪 编剧: 朱依文 主演: 赵慧仙 田家大 胡睿 陈野 薛闻君 郭慧 王聃葳 李兰迪 吴甜甜 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-28(中国大陆) 片长: 90分钟

溪田（赵慧仙 饰）十几年来被一个噩梦所困扰，偶然中从著名画家陈风的画中看到了在梦里想杀自己的女孩。为了解梦，溪田一行五人决定去存放着这幅画真迹的深山别墅去寻找答案。没等解开答案，五人却遭遇了一系列离奇古怪的恐怖事件：离奇古怪的女主人、房间里不断传来的哭声、同行的人不断失踪遇害、枕边女鬼忽隐忽现……


[枕边有张脸2][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边有张脸2》](https://www.btdx8.com/torrent/zhenbianyouzhanglian2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边有张脸2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边有张脸2》在线观看和高清下载-10279

剧情介绍：　　溪田（赵慧仙 饰）十几年来被一个噩梦所困扰，偶然中从著名画家陈风的画中看到了在梦里想杀自己的女孩。为了解梦，溪田一行五人决定去存放着这幅画真迹的深山别墅去寻找答案。没等解开答案，五人却遭遇了一系列离奇古怪的恐怖事件：离奇古怪的女主人、房间里不断传来的哭声、同行的人不断失踪遇害、枕边女鬼忽隐忽现……


枕边有张脸2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边有张脸2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8459.html) 


## 《枕边的男人》在线观看和高清下载-14480

剧情介绍：雷奥（克里斯多弗·兰伯特 Christopher Lambert 饰）曾经是一名出尽风头的拳击手，退役后来到加勒比海边的小城卡塔赫纳定居。然而告别了辉煌的职业生涯，他突然对生活茫然无措，只终日混迹酒吧颓废度日。直到有一天，他迫于生计应聘了一个护工工作，负责照看一个因车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）。曾经干练好胜的女强人莫伊尔，自从车祸无情地夺走她的行动能力后，似乎也夺走了她全部的生机，虽家赀巨万，她却再也无法感受到昨日春光，温柔海浪。仿佛被生活掏空的莫伊尔只能天天躺着消磨余下岁月，并对雷奥的照顾吹毛求疵。然而，两个灵魂在摩擦的同时似乎也在磨合，渐渐地，雷奥不仅没被莫伊尔的挑剔吓跑，反而重新找回了生活的魅力，而一天清晨，莫伊尔竟也从雷奥的鼾声中又一次触碰到了生命的意义…… ----- 跟一个女人做爱和跟一个女人睡觉，是两种截然不同，甚至几乎对立的感情。爱情并不是通过做爱的欲望（这可以是对无数女人的欲求）体现的，而是通过和她同床共枕的欲望（这只能是对一个女人的欲求）而体现出来的。


枕边的男人 (2009)

**详情查看**： [《枕边的男人》详情介绍](/movie/14480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

