---
layout: default
title: '电影《不再沉默》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不再沉默,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不再沉默》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不再沉默》在线观看和高清下载-12685

剧情介绍：　　一个派对过后，少女Melinda（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）开始变得沉默寡言。新学期开始，她认识了新同学Heather（Allison Siko 饰），尽管她并不喜欢Heather，但她却只能和Heather一起。她原先的那帮好朋友们都认为她在派对上的报警是对他们的一种背叛而疏远她，尤其是她原来最好的朋友Rachel（Hallee Hirsh 饰）也不再和她有来往，整天和她的新男友Andy（Eric Lively 饰)混在一起。语文课上，老师用她蹩脚的英文念她们的名字；生物课上，她和Dave（迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano 饰）分在一组；美术课上，老师让她好好学画一棵树；历史课上，老师是个专横的民族主义者......她的世界因为回忆和现实而变得压抑不堪，她开始尝试画一些奇怪的东西。她终于下定决心把事情的真相说出来，到底在派对上她和Andy之间发生了什么事，到底她为什么要报警......她不再沉默。  　　本片改编自美国作家Laurie Halse Anderson的同名获奖小说。 ----- 虽然这部片子挺一般，但很令人回味无穷。也许大部分人的青春期都没有《歌舞青春》的轻快明亮，也没有Wild Child的180°转变，它就是一个缓慢的充满了矛盾、个性的带着些许痛楚的蜕变过程。根本没他妈台湾青春片描绘得那样美好。


不再沉默 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《不再沉默》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不再沉默》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不再让你孤单》在线观看和高清下载-28635

导演: 刘伟强 编剧: 邓洁明 主演: 刘烨 舒淇 田亮 冯丹滢 黄秋生 萨日娜 张颂文 高天 连凯 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.mediaasia.com/abeautifullife 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-05-13(中国大陆) 片长: 124分钟 又名: 美丽人生 A Beautiful Life

找到相爱的人，便可以不再孤单。 来北京掘金的港女李佩如（舒淇 饰）在光棍节的晚上，邂逅身为警察的方镇东（刘烨 饰）。李佩如顶着巨大的生活压力，希望用青春为家人换来衣食无忧的生活，被妻子抛弃的方镇东带着有人际交往障碍的弟弟方镇聪（田亮 饰）一起生活。也许是寂寞气质的吸引，抑或是命中注定，两人彼此吸引，日渐亲近。佩如生意起步需要投资，加之镇聪要结婚，方镇东毫不犹豫的卖掉自己的祖屋，可是佩如却由于生意不顺忽然失踪。此时镇东查出患有脑血管性失忆症，而且很快丢掉了工作，镇东一家的生活霎时陷入了窘境。回到香港的佩如发现自己始终不能忘记镇东，于是返回北京，在几经波折后找到镇东，却发现镇东此时身患重症。这一次，佩如没有退缩，她选择与自己的爱人相互陪伴……


[不再让你孤单][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不再让你孤单》详情介绍](/movie/28635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

