---
layout: default
title: '爱情《根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16867/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部》在线观看和高清下载-16867

导演: 迈克·内威尔 编剧: 唐·罗斯 Annie Barrows Mary Ann Shaffer 主演: 莉莉·詹姆斯 米契尔·哈思曼 格伦·鲍威尔 马修·古迪 杰西卡·布朗·芬德利 汤姆·康特奈 佩内洛普·威尔顿 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-20(英国) 片长: 124分钟 又名: 真爱收信中(台) 纳粹铁蹄下的密函情书(港) 根基岛的文学和土豆派协会 Guernsey IMDb链接: tt1289403

本片根据安妮·巴罗斯、玛丽·安·谢弗同名小说改编。故事构建于二战后，讲述作家朱丽叶·艾什顿(莉莉·詹姆斯饰)与“根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部”之间互相了解并熟知的故事。


[根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.15GB/4.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部》](https://www.btdx8.com/torrent/gxdwxytdpxbjlb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《根西岛文学与土豆皮馅饼俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格列佛游记》在线观看和高清下载-14708

《格列佛游记》是由罗伯·莱特曼执导的喜剧冒险片，杰克·布莱克、艾米莉·布朗特参演。讲述了作家莱缪尔-格里佛前往百慕大三角，在“小人国”经历的种种趣事。格列佛（杰克·布莱克 Jack Black 饰）是一个公司邮政室小职员，岁数也不小，可事业和爱情却都一无所成，平时唯一的爱好就是星球大战玩偶作伴。一次阴差阳错的公派任务，把他带到了百慕大群岛，不料，出海即遭遇到大风暴。待一切风平浪静之后发现自己来到了一个地图上没有的神秘小岛Lilliput，这里住着成百上千“小人”。而自己正被他们用无数根绳子“钉”在了海滩上，成为了他们俘虏。但久而久之，小人国的人民和格列佛变成了好朋友。此时公主（艾米莉·布朗特 Emily Blunt）将被下嫁到另一个国家，但她已有了青梅竹马的爱人，格列佛出面化解了两国的纠纷，还帮助公主和爱人完成终身大事。格列佛因而变成了这里的英雄人物，而这段经历也让他明白了人类的内心的强大与否无关外表。


格列佛游记迅雷下载

**详情查看**： [《格列佛游记》详情介绍](/movie/14708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

