---
layout: default
title: '电视剧《变身女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /37426/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '变身女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变身女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变身女友》在线观看和高清下载-37426

娱乐公司总监的海灿海归回国，因巧合认识了老师雨彤，发现她手上的疤痕，发现她可能是自己一直要找的儿时玩伴，于是接近雨彤。而雨彤其实具有另两重人格，一种擅长拳脚功夫的阿健，另一种是美艳动人雷凯莉，因跳舞视频和海灿的好友毛峰导演走在了一起。偶然间，海灿发现雨彤就是自己要找的人，并得知她的多重人格。通过进一步接触，得知雨彤是在领养家庭里被养母虐待致病。从此海灿日日守护，两人恋爱，而在海灿前女友的多重打击下，雨彤决定离开海灿。此时，雷凯莉趁虚而入，夺下了身体的主控权，逐渐走红，海灿想要雨彤回到身边，却遭遇车祸，忘记了雨彤，误以为自己跟前女友复合。周围人的关心唤醒了雨彤，雨彤变身成阿健，打醒海灿，海灿回到雨彤身边，帮助雨彤治疗，治愈了雨彤内心的伤痛，两人不离不弃，赢得幸福人生


变身女友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变身女友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变身女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身女友》在线观看和高清下载-3200

剧情介绍：娱乐公司总监的海灿海归回国，因巧合认识了老师雨彤，发现她手上的疤痕，发现她可能是自己一直要找的儿时玩伴，于是接近雨彤。而雨彤其实具有另两重人格，一种擅长拳脚功夫的阿健，另一种是美艳动人雷凯莉，因跳舞视频和海灿的好友毛峰导演走在了一起。偶然间，海灿发现雨彤就是自己要找的人，并得知她的多重人格。通过进一步接触，得知雨彤是在领养家庭里被养母虐待致病。从此海灿日日守护，两人恋爱，而在海灿前女友的多重打击下，雨彤决定离开海灿。此时，雷凯莉趁虚而入，夺下了身体的主控权，逐渐走红，海灿想要雨彤回到身边，却遭遇车祸，忘记了雨彤，误以为自己跟前女友复合。周围人的关心唤醒了雨彤，雨彤变身成阿健，打醒海灿，海灿回到雨彤身边，帮助雨彤治疗，治愈了雨彤内心的伤痛，两人不离不弃，赢得幸福人生


变身女友 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《变身女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12263.html) 


## 《变身小姐》在线观看和高清下载-17299

天泽和唐军是从小到大的好朋友，不过天泽为人忠厚老实，而唐军却是一个风流成性的男人，天天花酒不断。苏娜是他们的同学，天泽一直偷偷的喜欢婉君。由于天泽个性老实，性格温和，所以经常被同事看不起。有一晚上天泽回家的路上，看见一位女士躺在垃圾堆里，于是天泽便把她带回家里。奇怪的是，天泽莫名其妙的就跑到了哪位女士的身体里....经过一番思考,才明白这个女士其实是一个傀儡娃娃,通过接吻变可以把灵魂转移过去...突然有一天,天泽发现唐军和苏娜好像关系暧昧,于是天泽便要求唐军进行身体交换....于是天泽便进入了唐军的身体和苏娜发生了关系...女子面前万西面召严重的男人和女人的陌生意想不到的事故,身体调换发生既滑稽电影故事、秘密....。


变身小姐迅雷下载

**详情查看**： [《变身小姐》详情介绍](/movie/17299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

