---
layout: default
title: '电影《奥利最开心的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9595/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奥利最开心的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥利最开心的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奥利最开心的一天》在线观看和高清下载-9595

剧情介绍：　　1962年的夏天，奥利·马基全力备战全球轻量级拳击锦标赛。从芬兰乡下来到繁华的赫尔辛基，所有人都认为他会收获盛名与财富。此刻，奥利要做的就是减重和集中精神参赛。可是，问题来了，他爱上了赖亚。 影评：复古的黑白风，乍以为是在看维斯康帝早期的新现实主义电影，没想到是一部新片。在南京西路百美汇1号厅的观影很舒服，不善言辞的奥利习惯不了资本市场的规则，资本家和经纪人想把他塑造成全民英雄，可是急于求成，原本属于61公斤级的奥利被迫减到57公斤级，带来的是一场惨败的结果。搬板凳拍照，脱内裤称重，看胖女人落水等片段都是很讽刺又极具有张力的片段，结局显得太仓促了一些。


奥利最开心的一天 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥利最开心的一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥利最开心的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥利最开心的一天》在线观看和高清下载-22890

导演: 尤霍·库奥斯曼恩 编剧: 尤霍·库奥斯曼恩 米科·麦利拉提 主演: 乌娜·艾罗拉 埃罗·米罗诺夫 乔纳斯·萨特莫 亚尔科·拉赫蒂 奥利·梅基 马尔科·维尔斯克曼 小约翰·博斯克 亚尔莫·基乌鲁 类型: 剧情 爱情 传记 运动 制片国家/地区: 芬兰 瑞典 德国 语言: 芬兰语 上映日期: 2016-05-19(戛纳电影节) 2016-09-02(芬兰) 片长: 92分钟 又名: 我生命中最快乐的一天(台) The Happiest Day in the Life of Olli Mäki IMDb链接: tt4771932

1962年的夏天，奥利·马基全力备战全球轻量级拳击锦标赛。从芬兰乡下来到繁华的赫尔辛基，所有人都认为他会收获盛名与财富。此刻，奥利要做的就是减重和集中精神参赛。可是，问题来了，他爱上了赖亚。


[奥利最开心的一天][BD-720P-MP4][芬兰语中字][豆瓣7.4分][1.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奥利最开心的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_happiest_day_in_the_life_of_olli_maki_2016.html) 


## 《奥古斯丁/马甲下的情与欲》在线观看和高清下载-32758

1885年的巴黎冬日，十九岁的少女被莫名的歇斯底里症缠身。脑神经科医师夏柯特教授为了筹募医院基金，在发表会上以催眠术启动她体内的疾病，未经人事的处子在众目睽睽下竟出现了模拟不来的性高潮症状，一举惊动医学界，也让少女成为教授的「明星」案例。然而少女内在的庞大渴慕也在无意识间被唤醒，性别及阶级的层层角力之下，两人一步步逾越医病之间的道德界线......


奥古斯丁/马甲下的情与欲迅雷下载

**详情查看**： [《奥古斯丁/马甲下的情与欲》详情介绍](/movie/32758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

