---
layout: default
title: '电视剧《血色恋情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /40792/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血色恋情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血色恋情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血色恋情》在线观看和高清下载-40792

《血色恋情》主要讲述的是上个世纪三十年代的关东小镇，小女孩九红的父母被土匪黑心雕所杀成为孤儿，被好心的那班主收留。几年后漂亮泼辣的九红出落成闻名百里的&ldquo;二人转&rdquo;名角。一次偶然，鹏飞成为九红师弟，两人在朝夕相处中互生情愫。黑心雕是鹏飞生父，但作为一名爱国志士，鹏飞憎恨父亲的所作所为，与其划清了界限。当九红得知鹏飞是杀父仇人的儿子时，陷入了情与仇的深深挣扎之中&hellip;…小镇蕴含丰富铀矿，日本特务慧子和大最新电影木等各方势力均觊觎此矿，一场血战由此展开。


血色恋情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血色恋情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血色恋情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血色星期一2》在线观看和高清下载-45712

去年由三浦春马主演的TBS日剧《血色星期一》将于明年1月推出续集。前一部中，春马扮演的天才黑客阻止了病毒危机，这次他们又将面对最新的核弹恐怖计划。作为三浦春马成名之作的该剧，&ldquo;第2季&rdquo;也将受到广泛的关注。<br />这次的剧名将和上一部一样《血色星期一》（1月23日开播），剧情设定为在病毒战过后的两年。一辆搭载有核弹的飞机正向东京逼近，核弹即将爆炸。三浦扮演的天才黑客藤丸将再次奋身作战。<br />上一部《血色星期一》是春马第一次主演连续剧，该剧也被称为日本版《24》，就连平常不怎么看电视剧的20~40岁男性也非常喜欢。<br />和上次一样，佐藤健扮演和藤丸一起对付恐怖组织的的同学，吉濑美智子扮演恐怖分子，成宫宽贵扮演恐怖集团的参谋。而且第二部中，黑川智花、高岛政宏也将作为新成员加入。三浦说：&ldquo;剧情发展会让观众目不暇接，我自己也非常期待。&rdquo;


血色星期一2迅雷下载

**详情查看**： [《血色星期一2》详情介绍](/movie/45712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

