---
layout: default
title: '电影《假期历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假期历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假期历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假期历险记》在线观看和高清下载-25517

鲁斯蒂（艾德·赫尔姆斯 Ed Helms 饰）为了活跃家庭气氛，决定效仿老爸克拉克（切维·切斯 Chevy Chase 饰）当年的做法，带妻子与孩子们度过一个难忘而美好的假期。于是他买了辆新车，带着妻子黛比（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegat e 饰）及两个儿子：詹姆斯（斯凯勒&middot;吉桑多 Sky ler Gisondo 饰）与凯文（斯蒂尔&middot;史泰宾斯 Steele Stebbins 饰），驾车前往美国“最受家庭欢迎的”游乐园&mdash;—威利鹿乐园。 一路上他们经历许多奇妙的遭遇：被大型货车追逐，骑著四轮车在草原上奔驰，在湍急的溪水中泛舟，泡进误以为是温泉的污水池，更有鲁斯蒂的健壮的妹夫斯通（克里斯&middot;海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）大秀肌肉…… 格里斯沃尔德一家能够平安地抵达传说中的威利鹿乐园吗？他们一家人的感情会因此回暖吗？ 本片是切维&middot;切斯与比佛莉·德安姬罗主演的八十年代经典喜剧片《假期历险记》的续集。<!---剧情end--->


假期历险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假期历险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假期历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假期历险记》在线观看和高清下载-22056

剧情介绍：　　鲁斯蒂（艾德·赫尔姆斯 Ed Helms 饰）为了活跃家庭气氛，决定效仿老爸克拉克（切维·切斯 Chevy Chase 饰）当年的做法，带妻子与孩子们度过一个难忘而美好的假期。于是他买了辆新车，带着妻子黛比（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegat e 饰）及两个儿子：詹姆斯（斯凯勒·吉桑多 Sky ler Gisondo 饰）与凯文（斯蒂尔·史泰宾斯 Steele Stebbins 饰），驾车前往美国“最受家庭欢迎的”游乐园——威利鹿乐园。 　　一路上他们经历许多奇妙的遭遇：被大型货车追逐，骑著四轮车在草原上奔驰，在湍急的溪水中泛舟，泡进误以为是温泉的污水池，更有鲁斯蒂的健壮的妹夫斯通（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）大秀肌肉…… 　　格里斯沃尔德一家能够平安地抵达传说中的威利鹿乐园吗？他们一家人的感情会因此回暖吗？ 　　本片是切维·切斯与比佛莉·德安姬罗主演的八十年代经典喜剧片《假期历险记》的续集。


假期历险记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《假期历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy760.html) 


## 《假期惊魂》在线观看和高清下载-27598

导演: 德翁·泰勒 编剧: 德翁·泰勒 主演: 宝拉·巴顿 威廉·菲德内尔 米西·派勒 道恩·奥利弗瑞 罗塞莉·桑切斯 鲁克·高斯 欧玛·艾普斯 拉兹·阿隆索 丹吉洛 罗林·麦考利 斯黛茜·阿伦·拉布 斯科特·安东尼·利特 丽萨·希区柯克·卡尔斯特伦 克劳德·杜哈梅尔 珍妮·扬 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-20(美国) 片长: 96分钟 又名: 交易 Stranded IMDb链接: tt5670152

本片讲述一对夫妇在山上遭遇自行车团伙的攻击并最终摆脱危险的故事。


[假期惊魂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.90GB/5.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《假期惊魂》详情介绍](/movie/27598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

