---
layout: default
title: '电影《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》在线观看和高清下载-32058

主人公野野宫良多是一位在大公司上班的上班族，他与妻子和儿子住在市中心的高级公寓里。一天，妇产医院打电话来，他得知自己6岁的儿子因为当年在医院抱错，并不是自己的亲生骨肉。良多开始与对方家庭接触。斋木雄大和妻子由香里在群马经营一家小型电器店。良多对他们粗鲁的言行感到不满。虽然由于抱错，现在的儿子与自己没有血缘关系，但一直爱着儿子的小绿和已经构建了幸福家庭的斋木夫妇，都在为放弃养育已久的儿子而感到苦恼。而良多认为应该越早越好，于是两个家庭最终还是交换了孩子……


如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如父如母》在线观看和高清下载-15841

导演: 莱斯·博丹斯基 编剧: 莱斯·博丹斯基 路易斯·博洛涅西 主演: 玛利亚·瑞贝罗 保罗·维列纳 克拉丽斯·阿布让拉 乔治·莫特勒 类型: 剧情 同性 家庭 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2017-02-11(柏林电影节) 2017-08-31(巴西) 片长: 102分钟 又名: 我们都一样(台) Just Like Our Parents IMDb链接: tt5631456

罗莎快40岁了。她的父母离异。而她和而自己的家人住在圣保罗市中心的一座公寓。她的丈夫长年在外出差做研究，所以只有靠她自己来维持家庭并照顾自己的两个女儿。出了从事本职剧作家以外，她还给卫浴陶瓷公司写广告策划。她不仅要处理各种各样的委托问题，还要来照顾虚弱的父亲以及面对日益剧增的挑战。当罗莎的母亲有一天像她透露了一个惊人的秘密之后，她决定不再履行自己的责任。


[如父如母][HD-720P/1080P-MP4][葡萄牙语中字][1.39GB/2.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《如父如母》详情介绍](/movie/15841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

