---
layout: default
title: '恐怖《笔仙惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30681/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '笔仙惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙惊魂》在线观看和高清下载-30681

导演: 关尔 编剧: 周唯 梁潇潇 朱孛 主演: 何杜娟 翟文斌 王一 午马 柴碧云 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-08(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Death Is Here

某艺术院校学生小武（翟文斌 饰）、慕凡（王一 饰）、柳丝丝（何杜鹃 饰）、凌菲儿（柴碧云 饰）驱车来到位于郊外，租住了当地的四合院。这是一座古色古香但是颇为阴森的老宅，周围的住户似乎对此也多有忌惮，欲言又止。夜深人静，四合院突然断电。四个青年男女无聊至极，决定玩传说中的禁忌游戏笔仙。但是无所畏惧懵懂无知的小武竟然问起了笔仙的死因，之后也未将笔仙送走。在此之后，诡异的事情接连发生，半夜从远处传来的戏曲念白，挂满死猫的树，柳丝丝深更半夜的恐怖举止……如是种种，无一不在搅扰着年轻人们的神经。 恐怖的究竟是这个院落还是毫无形状的笔仙，抑或是……


[笔仙惊魂][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][989MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/bixian_panic_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙惊魂3》在线观看和高清下载-21912

剧情介绍：　　毕业在即，对户外旅行有着共同热爱的驴友高沫（余心恬 饰）、海蓝（郭艳 饰）、于帅（薛斐 饰）、李明哲（郎鹏 饰）和蒋小雪（付曼 饰），在张宇（郭鑫 饰）的召集下走进深山，进行他们的毕业旅行。向导阿吉（卡卡 饰）熟悉山里的情况，好朋友们又都装备齐全，可是最初的快乐轻松很快被意外事件所破坏。明哲和海蓝不慎掉入水中，弄丢了唯一能和外界联系的卫星电话，阿吉催促众人尽快赶路，他相信在山里枉死之人的鬼魂会给他们带来意想不到的麻烦。慌张的年轻人最终来到一个废弃已久的宅邸院落，夜幕降临，贪心的于帅到处在院子里找值钱的东西，之后这个无所顾忌和丧失敬畏心家伙又号召大家玩笔仙寻找刺激。  　　可怕的事件降临在他们中间……


笔仙惊魂3 (2014)

**详情查看**： [《笔仙惊魂3》详情介绍](/movie/21912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

