---
layout: default
title: '电影《查理之国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /31781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '查理之国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查理之国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《查理之国》在线观看和高清下载-31781

黑人查理感到手足无措。在他遥远的王国里，白人法律的干涉令他感到生活变得更加困难了。于是查理下定决定，要按照古老的方式生活，但是他这样的做法给他和周围的人带来了一系列意想不到的后果。<!---剧情end--->


查理之国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《查理之国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查理之国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理之国》在线观看和高清下载-20025

剧情介绍：黑人查理感到手足无措。在他遥远的王国里，白人法律的干涉令他感到生活变得更加困难了。于是查理下定决定，要按照古老的方式生活，但是他这样的做法给他和周围的人带来了一系列意想不到的后果。


查理之国 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《查理之国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2042.html) 


## 《查理和巧克力工厂》在线观看和高清下载-16444

出生于贫穷的家庭的善良小男孩查理生长的一个小镇里有一个全世界最大的巧克力工厂，这家古怪却非凡的巧克力工厂由同样古怪的威利·旺卡所拥有。工厂非常神秘，大门紧锁，全镇子的人从来没有看见有人从大门进去或出来过。有一天，威利·旺卡先生发出告示，将有五位幸运的孩子获得参观巧克力工厂的特权，同时还能得到足够吃一辈子的巧克力糖和其他糖果。全世界购买旺卡巧克力的孩子都有机会，前提是找到藏在包装纸里的五张金券，谁获得金券谁就是幸运儿。 　　偶然的机会，查理得到了一张金券。参观工厂的过程是一次奇异 的经历。每个参观者都感到了无限着迷、狂喜、好奇、惊异和迷惑不解。即使做最荒诞的梦也想象不出这样的事情。飞瀑而下的巧克力瀑布，流漫着棕色糖浆的河，大片大片的口香糖草地，还有牛奶糖堆成的山，工厂里的工人全是来自蛮荒丛林的酷爱巧克力的矮人国的小矮人。巨大的诱惑使得其他四个孩子失去了自制，他们或掉进了巧克力河、或变成了糖果、或被送进了垃圾炉、或钻进了电视变成了信号微粒，在这个15年没有人来过的神奇工厂，开始了一场神秘莫测的冒险之旅……


查理和巧克力工厂迅雷下载

**详情查看**： [《查理和巧克力工厂》详情介绍](/movie/16444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

