---
layout: default
title: '剧情《马克·费尔特：扳倒白宫之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20247/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '马克·费尔特：扳倒白宫之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马克·费尔特：扳倒白宫之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马克·费尔特：扳倒白宫之人》在线观看和高清下载-20247

导演: 彼得·兰德斯曼 编剧: 彼得·兰德斯曼 主演: 连姆·尼森 麦卡·梦露 戴安·琳恩 托尼·戈德温 迈克尔·C·豪尔 温迪·麦克伦登-考威 朱利安·莫里斯 乔什·卢卡斯 伊克·巴里霍尔兹 马尔顿·索克斯 凯特·沃什 汤姆·塞兹摩尔 布鲁斯·格林伍德 埃迪·马森 诺亚·怀尔 科尔姆·米尼 布莱恩·达西·詹姆斯 斯科特·波伊思雷斯 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2017-09-29(美国) 片长: 103分钟 又名: 推倒白宫的男人(台) 窃密风暴(港) Felt The Silent Man IMDb链接: tt5175450

的马克·费尔特是美国联邦调查局前副局长，在二十世纪美国最大政治丑闻“水门事件”中，他向《华盛顿邮报》记者披露了对尼克松总统不利的线报，从而导致尼克松下台。当时他没暴露自己的身份，只是以一部热门色情电影的片名作为自己的代号，也就是“深喉”。直到2005年，马克·费尔特才承认自己就是“深喉”。


[马克·费尔特：扳倒白宫之人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.43GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马克·费尔特：扳倒白宫之人》](https://www.btdx8.com/torrent/mkfetbdbgzr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马克·费尔特：扳倒白宫之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马克思·佩恩》在线观看和高清下载-26579

导演: 约翰·摩尔 编剧: Beau Thorne 山姆·雷克 主演: 马克·沃尔伯格 米拉·库尼斯 博·布里奇斯 克里斯·奥唐纳 唐纳尔·罗格 欧嘉·柯瑞兰寇 阿莫里·诺拉斯科 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 西班牙语 俄语 上映日期: 2008-10-17(美国) 片长: 100 分钟 103 分钟(未分级版) 又名: 马克思佩恩 魔间煞星 马思·佩恩 麦斯·潘恩 猎魔侠

在纽约警察局供职的警探马克思•佩恩（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）作风硬朗，工作出色。他破解的大案要案不计其数，也亲手将无数罪大恶极的罪犯送入监狱。然而，他冷酷无情的办案方式令他四处树敌，更由此导致妻子、女儿被仇家杀害。为了调查杀害家人的真凶，马克思转入乏人问津的悬案组。在调查某个夜店期间，他邂逅脱衣女郎娜塔莎（Olga Kurylenko 饰），后者在从他家中出来后即被人神秘杀害。次日，马克思与老搭档亚利克斯（Donal Logue 饰）追查谋杀娜塔莎的凶手，但是案件刚刚有所眉目亚利克斯也死于非命，马克思更成为重大嫌疑人。危险正在逼近，马克思最终能否抓到真正的凶手？ 本片根据同名游戏改编。


[马克思·佩恩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.9GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马克思·佩恩》详情介绍](/movie/26579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

