---
layout: default
title: '动漫《马达加斯加》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49114/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '马达加斯加,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马达加斯加》在线观看和高清下载-49114

导演: 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 编剧: Mark Burton Billy Frolick 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 主演: 本·斯蒂勒 克里斯·洛克 大卫·休默 贾达·萍克·史密斯 萨莎·拜伦·科恩 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 西班牙语 德语 法语 上映日期: 2005-07-15(中国大陆) 2005-05-27(美国) 片长: 86 分钟 又名: 荒失失奇兵(港)

在纽约的中央公园里，生活着这样一群无忧无虑的好朋友：狮子亚利克斯、斑马马蒂、长颈鹿麦尔曼以及胖河马格洛丽亚。他们的性格开朗活泼，因此每天的生活都过得丰富多彩。直到有一天，一群流浪的企鹅令斑马马蒂产生了一个大胆的念头，那就是逃出动物园，探寻自己的故乡，寻找新世界。于是，没有通知其他朋友，马蒂悄悄上路了。这下可急坏了朋友们，亚历克斯和其他几个朋友也逃出了中央公园，踏上了寻找马蒂的旅途。


[马达加斯加][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.6GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加》](https://www.btdx8.com/torrent/madagascar_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加》在线观看和高清下载-14825

剧情介绍：在纽约的中央公园里，生活着这样一群无忧无虑的好朋友：狮子亚利克斯、斑马马蒂、长颈鹿麦尔曼以及胖河马格洛丽亚。他们的性格开朗活泼，因此每天的生活都过得丰富多彩。直到有一天，一群流浪的企鹅令斑马马蒂产生了一个大胆的念头，那就是逃出动物园，探寻自己的故乡，寻找新世界。于是，没有通知其他朋友，马蒂悄悄上路了。这下可急坏了朋友们，亚历克斯和其他几个朋友也逃出了中央公园，踏上了寻找马蒂的旅途。 ----- 在小儿不停地“爸爸，看斑马”的央求下将《马达加斯加》看了几遍，儿子是一如既往地咯咯笑个不停，我自己在笑过一次之后却笑不出来：这片子明显在讽刺一群叶公好龙的小资嘛！ 生活在中央公园动物园的狮子、斑马、长颈鹿、河马哪里还是动物，分明是一群养尊处优的演员，狮子亚力有发型师、长颈鹿出场的时候带着睡帽，演出结束后有专人推着送餐车来送各自专属的大餐；饱暖思XX的真理即便是放到中央公园动物园也皆准：斑马在四只假模假式要去南极的企鹅诱导下，产生了对wild world向往；于是在一番折腾后，四个小资如愿以偿或者被逼无奈到了马达加斯加。 在这片wild world生活了短暂的时间之后，最妙的剧情出现了：饿昏头的狮子亚力把好朋友斑马当做美味肉排的企图被阻止后羞愧地自我放逐并且将自己禁锢起来，初步完成了人性对兽性的抑制；而受到了惊吓的斑马河马长颈鹿不得不离开失去“理智”的狮子后，沿途却看够了食虫草吃蝴蝶（？）、蛇捆小鼠、鳄鱼吞小鸭等残酷的丛林法则，于是彻底放弃了在wild world生活的美好念头，为一条能够带他们离开这鸟地方的希望之舟的来到欢呼雀跃，偏偏这条船也是由另外一群小资——那群试图遵循自然法则回归南极的企鹅驾驶，他们真的到了南极却忍受不了南极的严酷环境，带着防晒霜掉头来到了马达加斯加。 最后如果不是希望之舟没有燃料无法离开，小资们几乎完成了自我否定——动物演员小资们要回纽约，企鹅小资们要在马达加斯加继续晒太阳。不过故事讲到这也该结束了，所有的反讽都已经足够了。 影片最有趣的地方还是一些无厘头的恶搞：狮子的招牌亮相动作简直是将标致的LOGO掉了个方向，眼珠饿得发绿的狮子追逐斑马的配乐是万宝路牛仔的经典音乐，《American Beauty》中漫天飞舞的玫瑰在这里是牛排——不稀奇，都是梦工厂的手笔嘛。还有那只头戴草冠的狐猴山大王，I like moving moving, you like moving moving！这调调估计会成为下一阶段各个迪吧夜场的保留曲目。嘿嘿。 作为电影，还是值得一看的，至于从中看出啥来实在是见仁见智，也许只有我这喜欢打着回归原乡旗号的城市小资看出味道不对，那实在是这片子掀起了我的皮袍露出隐藏许久的“小”，心里不爽而已，不必当真。


马达加斯加 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5004.html) 


## 《马达加斯加-企鹅大行动/马达加斯加企鹅：行动》在线观看和高清下载-49605

当Alex, Marty Gloria和Melman几个主角还在非洲悠闲度日（从《马达加斯加：逃往非洲》后），四只企鹅（首领Skipper, 智囊Kowalski, 最年轻的Private和最疯狂的Rico)已经回到了纽约中央动物园，并在此地执掌管理大权。与此同时他们还要执行各种秘密任务，时不时地他们就要从动物园逃出来执行任务。 正当这一队企鹅觉得自己已经运筹帷幄之际，新邻居&mdash;—Julien，一只狐猴王搬来动物园。现在企鹅们必须为动物园首领的宝座与之展开角逐。。。


马达加斯加-企鹅大行动/马达加斯加企鹅：行动迅雷下载

**详情查看**： [《马达加斯加-企鹅大行动/马达加斯加企鹅：行动》详情介绍](/movie/49605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

