---
layout: default
title: '电影《炭火仔：勇战巨魔王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /16734/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炭火仔：勇战巨魔王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炭火仔：勇战巨魔王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《炭火仔：勇战巨魔王》在线观看和高清下载-16734

◎译　　名　炭火仔：勇战巨魔王◎片　　名　Askeladden - I Dovregubbens hall◎年　　代　2017◎产　　地　挪威◎类　　别　冒险◎语　　言　挪威语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-09-29(挪威)◎IMDb评分 6.1/10 from 833 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　Mikkel Brænne Sandemose◎主　　演　Vebjørn Enger　　　　　　Eili Harboe　　　　　　Mads Sjøgård Pettersen　　　　　　Elias Holmen Sørensen　　　　　　埃伦·海德 Allan Hyde　　　　　　Gisken Armand　　　　　　Gard B. Eidsvold　　　　　　西诺薇·玛考迪·伦德 Synnøve Macody Lund　　　　　　托尔比约恩·哈尔 Thorbjørn Harr　　　　　　Ida Ursin-Holm　　　　　　Rune Hagerup　　　　　　亚瑟·博宁 Arthur Berning　　　　　　Robert Skjærstad◎简　　介　　为了得到国王的赏赐和避免自家的农场遭到破坏，穷小子艾斯本（ ”Ash Lad” 或者Askeladen)和他的兄弟们开始了拯救被巨型山妖囚禁的公主之旅。　　本片是挪威著名作家Asbjørnsen和Moe的经典代表作。


炭火仔：勇战巨魔王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《炭火仔：勇战巨魔王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炭火仔：勇战巨魔王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炭火仔：勇战巨魔王》在线观看和高清下载-7139

剧情介绍：为了得到国王的赏赐和避免自家的农场遭到破坏，穷小子艾斯本（ ”Ash Lad” 或者Askeladen)和他的兄弟们开始了拯救被巨型山妖囚禁的公主之旅。 　　本片是挪威著名作家Asbjørnsen和Moe的经典代表作。


炭火仔：勇战巨魔王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《炭火仔：勇战巨魔王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13523.html) 


## 《炮友》在线观看和高清下载-14050

剧情介绍：各自跟另一半分手后，Dylan和Jamie同时成为爱情惊弓鸟，抗拒重新再发展一段男女关系；奈何人心欲做，各有需要，结果好友变炮友，前提是：不要爱，只要性！起初确是水乳交融，但经过连场翻云覆雨，双方内心开始交战，吻下来却无法豁出去； 弊在又有言在先，于是展开漫长猜情寻角力……究竟这对性情中人能否终成眷属？   　　一位猎头公司的女性主管才刚结束一段惨不忍睹的关系，完全不打算立即投入另一段关系。 因此她与客户变好友的男性友人达成协议，彼此将为对方的床伴，而若任何一方开始发展出情愫，该关系必须立即被终止。一开始这样的安排似乎让双方都非常满意，但随着时间的发展，两人发现已经爱上对方，因此也必须重新评估这样的关系。    　　影片中，贾斯汀扮演的角色是个猎头，而米拉是个时尚编辑，这一对正值大好年华的男女却因为工作太忙，没空去寻找伴侣，也没心思谈恋爱，于是两人约定：可以睡在一起，却没有关系束缚。事情当然没有想象的简单，贾斯汀爱上了米拉，但米拉却开始和别的男人约会。 ----- 故事很有现代感，简直就是发生在你我身边。影片的节奏相当不错，美景、美人、还有纽约的多彩夜生活，洛杉矶的阳光海滩，耳边几乎分分秒秒都是各种耳熟的流行歌曲。当然更有趣的是编剧很GAY，那可是相当的GAY。腐族们，你们有福了！PS：JT，你啥时候出新专辑啊？


炮友 (2011)

**详情查看**： [《炮友》详情介绍](/movie/14050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

