---
layout: default
title: '电视剧《囚犯医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /511/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '囚犯医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囚犯医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《囚犯医生》在线观看和高清下载-511

剧情介绍：南宫珉饰演罗以帝，他是泰江医院应急医学中心的精英，医术高超，是一个不在意社会地位高低，绝不会忘记医生和患者的缘分的充满人性魅力的男人。金炳哲饰演善闵植，他是监-狱医疗课长，是一个有着精英选民意识的课长。他家族的医疗界族谱可以追溯到已经过世的爷爷那辈，父亲的三兄弟也都是医生，因为父母的关系，大家都认为他早就预定了大学教授之位，但其实并不是。虽然自尊心很强，但实力跟不上，总是落后于同期们。权娜拉饰演韩素锦，她是女子监-狱妇科负责人，是一名内科医生兼修精神科。活泼开朗，为了查明弟弟的死因而到监-狱医院精神科当志愿者。该剧是讲述罗伊帝这名医生除去监-狱原医疗科长，自己成为新的医疗科长后，孤注一掷成长为掌控名牌大学医院理事会的医生的长成剧。由《月桂树西装店的绅士们》黄仁赫导演执导，徐权基编剧执笔，预计接档《为何这样，奉尚先生》于3月播出


囚犯医生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《囚犯医生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囚犯医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囚禁》在线观看和高清下载-50396

导演: 菲利普·范·莱乌 编剧: 菲利普·范·莱乌 主演: 西娅姆·阿巴斯 戴曼德·布·阿布德 朱丽叶·纳维斯 穆赫辛·阿巴斯 胡萨姆·查达特 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2017-02-17(柏林电影节) 片长: 85分钟 又名: 烽火公寓(台) 烽火家人(港) In Syria IMDb链接: tt6497898

比利时导演Phillippe Van Leeuw的第二部作品，出生于1950年代的他并不是一位年轻的电影工作者，此前担任了相当长一段时间摄影师的工作，与杜蒙等人合作密切。影片在2017年柏林电影节全景单元展映，并获得该单元的观众选择大奖。影片的主题仍旧与黎巴嫩硝烟四起的战争有关，但导演并没有刻画交战双方的正面冲突，而是另辟蹊径，在密闭空间中观察时局的残酷。整个故事在贝鲁特一处居民区中展开，摄影机始终没有离开过女主角Oum Yazan的公寓，在这里躲避战争的一大家子人继续着他们胆战心惊的日常生活，而他们做出的每一个决定，都可能关乎生死。《囚禁》是一部很有想法的作品，节奏、编剧、摄影、表演都相当出色，隐忍、克制、有力。


[囚禁][BD-720P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣7.0分][992MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《囚禁》详情介绍](/movie/50396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

