---
layout: default
title: '爱情《失忆少女物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /35992/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '失忆少女物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失忆少女物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失忆少女物语》在线观看和高清下载-35992

导演: Hans Canosa 编剧: 格布里艾尔·杰文 主演: 堀北真希 松山研一 手越祐也 艾玛·罗伯茨 安东·叶利钦 桐谷美玲 清水美沙 桐岛加恋 渡部笃郎 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2010-03-27 片长: 124分钟 又名: 谁吻了我 失忆的故事 遗失的记忆 失忆症少年的回忆录 失去的记忆 谁偷走我的吻 Memoirs of a Teenage Amnesiac ナクシタキオク

直美（堀北真希 饰）是东京国际学校的高中生，因为一次意外，她从台阶上跌落，除了身受皮肉之苦，还失去了过去四年的记忆，唯一铭刻的是她曾经与人接吻的画面。由于这样的记忆碎片，总是隐约出现，以至于她开始与现实中的人对号入座。渐渐地，那个模糊的身影被锁定在三个男人身上：包括亲切的学长（松山健一 饰）、善良的同窗（手越佑也 饰）以及美国留学生（安东•尤金 Anton Yelchin 饰）。直美于是开始对这三个男人分别示好，希望从蛛丝马迹中寻找到真爱的讯号。然而，阴错阳差，总是不能如愿，记忆中的影子与现实中的爱侣似乎总是差了一些，难以对接。一次偶然的机会，直美取回了丢失四年的记忆，她这才如梦初醒，赫然发现原来自己真心爱的是他……


[失忆少女物语][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失忆少女物语》](https://www.btdx8.com/torrent/memoirs_of_a_teenage_amnesiac_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失忆少女物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失忆换边爱》在线观看和高清下载-5149

剧情介绍：　造型师网红基默待人尖酸刻薄，傲慢无比。由于工作压力大，听信未婚夫的建议去爬山散散心，不料却跌落悬崖，不知所踪。被小岛上的居民救起后，竟失去了所有记忆，包括他自己的恋爱取向。小岛生活的这段时间，基默渐渐跟族长女儿朵芮产生了感情，没想到未婚夫却在这时候找上门……


失忆换边爱 (2018)

**详情查看**： [《失忆换边爱》详情介绍](/movie/5149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

