---
layout: default
title: '动作《义海倾情/执法悍将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26572/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '义海倾情/执法悍将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义海倾情/执法悍将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《义海倾情/执法悍将》在线观看和高清下载-26572

导演: 劳伦斯·卡斯丹 编剧: Dan Gordon 劳伦斯·卡斯丹 主演: 凯文·科斯特纳 丹尼斯·奎德 吉恩·哈克曼 马克·哈蒙 吉姆·卡维泽 类型: 动作 爱情 传记 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1994-10-27(美国) 片长: 191分钟 212分钟(加长版) 又名: 执法悍将 怀亚特厄普

叙述了传奇西部警长怀厄尔普的一生，从他在怀俄明州乡下长大，为了想要从军参加南北战争而跷家，却因为年纪太轻而被拒绝征招，到后来转而研读法律，并与乌芮拉（安娜贝丝吉许）结婚，然而乌芮拉很快的因为伤寒而过世，自此厄尔开始酗酒并以盗窃维生，好在父亲尼可拉斯（金吉恩·哈克曼）逼他戒酒，并将他送去西部，交给其它三位兄弟一起以猎水牛生活，在那里，他与兄弟们用以暴制暴的方式，将坏人赶出了城镇，也因此开始了尔普传奇枪手的人生。在这期间，尔普崎岖的爱情生涯也没停歇过，先是与犯有毒瘾的妓女麦蒂在一起，然后为了女演员乔西而甩了麦蒂。最后在亚利桑纳州墓碑城，尔普与两位兄弟，还有患有肺结核的挚友达克哈勒帝（丹尼斯·奎德）四人，为了铲除一个邪恶的帮派，而进行了西部史上有名的「农场大决斗」。


[义海倾情/执法悍将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][2.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《义海倾情/执法悍将》](https://www.btdx8.com/torrent/wyatt_earp_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义海倾情/执法悍将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义海雄风》在线观看和高清下载-33536

海军律师丹尼尔&middot;卡菲中尉受命接手一桩案子，为两名被控谋杀的海军陆战队员道森和唐尼进行辩护。他来到案发地进行调查，从基地指挥官杰塞普上校那里了解情况：原来被害人圣地亚哥曾与道森和唐尼发生冲突，为此，他有可能受到“红色法规”的惩罚，所谓&ldquo;红色法规”就是指得到军官答应 的由士兵动手的一种体罚。圣地亚哥害怕会因此受到道森和唐尼的报复，请求调出基地。但这时，他被人发现死在房中，道森和唐尼自然被认为是疑犯。


义海雄风迅雷下载

**详情查看**： [《义海雄风》详情介绍](/movie/33536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

