---
layout: default
title: '喜剧《快乐之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16520/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '快乐之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《快乐之后》在线观看和高清下载-16520

导演: 海法·曼苏尔 编剧: 亚当·布鲁克斯 Cee Marcellus Trisha R. Thomas 主演: 桑娜·莱瑟 瑞奇·惠特尔 埃涅·赫德森 卡蜜尔·古阿蒂 林恩·惠特菲尔德 雷瑞克·本特 凯萨琳·戴尔 布列塔尼·S·霍尔 拉奎尔·比安卡·约翰 特雷西·邦纳 丹妮尔·林 Jen Harper Maurie A. Chandler 本杰明·韦弗 Emelita T. Gonzalez Anthony B. Harris 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2018-09-21(美国) IMDb链接: tt0365545

改编自同名畅销小说，讲述女子Violet追求人前的完美形象，比如头发一定要拉直润色、打理妥帖。而她英俊潇洒、看似理想的男友却迟迟不求婚，终于有天坦白说觉得她活得太端着了。两人分手后，沮丧的Violet剃掉了视若珍宝的长发，从此保留黑人天然的小卷毛蓬松头发(nappy hair)，并不再过于在意外界眼光，开始自在、自我的生活。


[快乐之后][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.32GB/2.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐之后》](https://www.btdx8.com/torrent/klzh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐乡颂》在线观看和高清下载-33823

1947年二次大战后，罗杰那刚自德国战场归来、脾气变得暴烈的战俘父亲，经常借故殴打他。罗杰在历经多次的逃学与逃家后，终于没有学校肯再收留他。父亲于是将11岁的罗杰送到村外一所教会学校寄宿，因为主持的神父，就是当年和他一起沦为阶下囚的狱友。但这所学校最让人闻之色变的，却是以严厉出名的木木老师。<br />性情古怪的木木老师，一个人教授六个年级，英数史地也统统包办，没人能逃出她的手掌心。她虽难搞，却对罗杰充满爱心与耐心，使他的成绩从此突飞勐进。罗杰虽渐渐从父母眼中的「异类」变得出类拔萃，但顽强的他却依然不断闯祸…某日，罗杰不听木木老师劝导、和同学起了争执，竟不慎以物件掷伤了她，此举不仅使木木老师身心重创、对他失望至极，罗杰也因此遭神父赶出了校门&hellip;再度被退学的罗杰，在父亲的羞辱下，暂时被安置在哥哥的中学。罗杰从此会改过自新吗？他还能有机会重回这所教会学校吗？还会再见到一直关心自己的木木老师吗...


快乐乡颂迅雷下载

**详情查看**： [《快乐乡颂》详情介绍](/movie/33823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

