---
layout: default
title: '犯罪《老大靠边闪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /27729/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '老大靠边闪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老大靠边闪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老大靠边闪》在线观看和高清下载-27729

导演: 哈罗德·雷米斯 编剧: 哈罗德·雷米斯 肯尼斯·罗纳根 彼得·托兰 主演: 罗伯特·德尼罗 比利·克里斯托 丽莎·库卓 查兹·帕尔明特瑞 Kresimir Novakovic 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-03-05 片长: 103 分钟 Argentina: 109 分钟 又名: 分析 教父咪搞 我是老大我怕谁

纽约黑社会老大保罗（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）深感自己患上了心脏病，虽然体检报告并没有任何征兆，但他还是在老朋友的介绍下，找了离婚的心理医生本（比利•克里斯托 Billy Crystal 饰）治疗。 在治疗中，保罗的黑帮作风令本胆战心惊，但是这次交流却让他的焦虑症得以缓解。此后，即使遇到房事的困扰，他都会对本一吐衷肠。不过，正与未婚妻劳拉（莉莎•库卓 Lisa Kudrow 饰）度蜜月的本显然对此准备不足。警方发现了医生与黑帮的关系，派他做卧底。与此同时，保罗也钦点他作为私人医生，形影不离。在闹出很多啼笑皆非的笑话后，保罗和本都从中得到了某种心理补偿……


[老大靠边闪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老大靠边闪》](https://www.btdx8.com/torrent/analyze_this_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老大靠边闪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老大靠边闪》在线观看和高清下载-14573

剧情介绍：纽约黑社会老大保罗（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）深感自己患上了心脏病，虽然体检报告并没有任何征兆，但他还是在老朋友的介绍下，找了离婚的心理医生本（比利•克里斯托 Billy Crystal 饰）治疗。  　　在治疗中，保罗的黑帮作风令本胆战心惊，但是这次交流却让他的焦虑症得以缓解。此后，即使遇到房事的困扰，他都会对本一吐衷肠。不过，正与未婚妻劳拉（莉莎•库卓 Lisa Kudrow 饰）度蜜月的本显然对此准备不足。警方发现了医生与黑帮的关系，派他做卧底。与此同时，保罗也钦点他作为私人医生，形影不离。在闹出很多啼笑皆非的笑话后，保罗和本都从中得到了某种心理补偿……


老大靠边闪 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《老大靠边闪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5161.html) 


## 《老大靠边闪2》在线观看和高清下载-29196

导演: 哈罗德·雷米斯 编剧: Peter Steinfeld 哈罗德·雷米斯 主演: 罗伯特·德尼罗 比利·克里斯托 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2002-12-06 片长: 96 分钟 又名: 老大靠边闪2：歪打正著

1999年的《老大靠边闪》(“Analyze This”)曾在票房榜上创造了奇迹，取得了1亿70万美元的票房佳绩。本片故事延续上一集。老大保罗-维蒂(Paul Vitti，罗伯特-德-尼罗饰，Robert De Niro)在纽约辛辛监狱的刑期就要期满了。但负责监视他的联邦调查局特工却倍感困惑，最近他们看管的这个纽约最臭名昭著的黑帮老大，在他关押的小屋里日复一日、神经般地踱来踱去，当然偶尔也会唱几句影片《西区故事》(“West Side Story”)中的主题曲。 维蒂是因为他的对头家族又向他发出死亡威胁而精神崩溃？还是想以他这种古怪的举止而早日离开监狱？联邦特工被弄得是一头雾水，维蒂以前的心理医生本-索贝尔(Ben Sobel，比利-克里斯特尔饰，Billy Crystal)也被召来，检查后也不明所以。 上一次，索贝尔给维蒂治疗时就曾想设法找出他日益焦虑的原因，但是毫无结果。要想找出维蒂脑海里潜伏着的病魔，让他恢复正常，这需要时间。而此时此刻，索贝尔并不想浪费时间，特别是对于维蒂，尤其是现在。 事实上，索贝尔自己也遇到了麻烦。他的父亲刚去世不久，使他陷入了个人生活和职业生涯的个性转变期。此外，索贝尔知道如果他让那个令人捉摸不透的维蒂再次出现在自己生活中的话，他的妻子劳拉-麦克纳马拉-索贝尔(Laura MacNamara Sobol，莉萨-库德劳饰，Lisa Kudrow)一定会火冒三丈。 但是，维蒂获得了假释，并且是在索贝尔的担保下，再次成了他的病人–更糟的是成为了他们家的房客，这个心不甘情不愿的心理医生发现他根本没有选择。为了使他的生活恢复以往的平静，索贝尔必须帮助这个黑帮老大恢复心智，找到一份合适的工作，回到正道上来。 终于，维蒂似乎开始认真对待治疗了。索贝尔也认为自己开始相信维蒂了。但是如果象卢-伦奇(Lou The Wrench)这样的家伙不断出现的话，他还能保持这份毅力吗？


[老大靠边闪2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老大靠边闪2》详情介绍](/movie/29196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

