---
layout: default
title: '电影《储灵空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /7591/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '储灵空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《储灵空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《储灵空间》在线观看和高清下载-7591

剧情介绍：多年过去人死后的意识能够通过专业设备提取并且上传到一个虚拟的世界当中继续生活，而这一技术为邵彦蓝的储灵公司所掌握。十年后邵彦蓝突然去世，此后由老邵总曾经的助手袁忠主导公司运营，此期间邵总女儿邵菲一面在在虚拟空间中寻找老邵总的意识，一面怀疑老邵总的死与袁忠有关，并借着赵拓的兄弟丁威的帮助已经暗暗调查了袁忠三年。就在管理层在为老邵总的独女邵菲继任董事长争论不止时，缺突然传来邵菲突然自杀的消息……技术宅赵拓是储灵公司程序员之一，负责设计虚拟空间和编写程序，在去医院看望昏迷中的邵菲后发现她的意识已经上传到空间中，赵拓穿梭与现实和虚拟空间，执着的调查真相。并与玩世不恭的神级玩家大条邱联手，毁灭了阴谋。


储灵空间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《储灵空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12586.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《储灵空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《催命符之劫后重生》在线观看和高清下载-12740

剧情介绍：　　传说民国初，发生了一件血洗清风寨的大事件，起因是为争夺宝藏地，展开了一系列的杀戮、欺骗、阴谋、算计、背叛等等，从而暴露着人性的贪婪……  　　一把把的飞刀和弓箭穿过层层树林，直射而来。躲避追杀的清风寨大少爷不小心摔倒，手中的藏宝地图和开启宝藏钥匙的铜如意失手滑落。眼看着追杀的黑衣人越来越近，清风寨的钱管家一把拉起大少爷，拾起藏宝图和铜如意，两人仓惶地朝不同的方向逃奔而去……  　　血迹斑斑的地图和铜如意，随着时间的流逝不停变换着存放的地方。  　　时间飞快的辗转到了现代2004年，一个古香古色的供桌上，铜如意不翼而飞，而供桌下流动的血迹，将我们引向一具圆目狰狞的尸体。


催命符之劫后重生 (2015)

**详情查看**： [《催命符之劫后重生》详情介绍](/movie/12740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

