---
layout: default
title: '电视剧《被告人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /38740/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被告人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被告人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被告人》在线观看和高清下载-38740

该剧讲述患上失忆症成为死刑犯的重案组检察官朴正宇为自己洗清嫌疑的故事。　　池晟将在剧中饰演首尔中央地方检察厅刑事3部检察官朴正宇；　　少女时代Yuri饰演律师徐恩慧；　　严基俊将在剧中一人分饰两角，饰演拥有相反性格的车名集团双胞胎继承人，是一个与王牌检察官池晟对立的角色。　　金玟锡饰演李圣圭，是朴正宇的狱友，曾有过暴力犯罪前科；　　严贤京饰演破产财阀女儿罗延熙。


被告人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被告人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被告人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被告护士》在线观看和高清下载-51161

导演: 保·范·德·奥斯特 编剧: Moniek Kramer Tijs van Marle 主演: 马尔万·肯扎里 巴里·阿茨玛 费德贾·范·胡艾特 阿曼达·奥慕斯 安妮特·马尔赫毕 Ariane Schluter Sallie Harmsen Reinout Bussemaker Isis Cabolet Bas Keijzer 马尔赛·姆斯特尔 Fockeline Ouwerkerk Betty Schuurman 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 荷兰 语言: 荷兰语 上映日期: 2014-04-03(荷兰) 片长: 97分钟 又名: 杀人天使 Accused

改编自荷兰的轰动性真实新闻事件，46岁的护士露西娅（Lucia de B.）因被指控在1997至2001年间谋杀了7位病人和企图谋杀另外3人，于2006年被海牙法院判处终身监禁。这具有争议性的案件持续8年，最后护士推翻对其罪名的指控，使此案件成为荷兰司法史上最严重的误判案例之一。从一开始的被定罪，到出人意料的反转，最后尽管一切指涉医疗体制内的官僚腐败，但在阻力面前也就只能到那儿了。片子短小精悍，张弛有度，简洁有力，它在情感上有一个巨大的心理落差，就像让人在黑夜中看到一束光。 2014年电影《Lucia de B》代表荷兰角逐奥斯卡最佳外语片奖。


[被告护士][BD-720P-RMVB][荷兰语中字][豆瓣6.9分][976MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《被告护士》详情介绍](/movie/51161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

