---
layout: default
title: '电影《英格丽·褒曼口述实录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /13119/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英格丽·褒曼口述实录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英格丽·褒曼口述实录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英格丽·褒曼口述实录》在线观看和高清下载-13119

剧情介绍：影片对褒曼的生平有较全面的描绘，首次曝光了她生前大量的日记、书信，将这些资料引用为自述的口吻，贯穿全片。片中还包括大量褒曼生前的珍贵影像，将镜头聚焦于她的私生活，而不是台前的光环。纪录片中也涉及到了她与意大利著名导演罗伯托·罗西里尼的爱情故事。褒曼的四个孩子，包括她与罗西里尼所生的女儿、意大利著名女演员伊莎贝拉·罗西里尼也有出镜，与挪威著名演员、褒曼的好友丽芙·乌曼等一同追忆了这位好莱坞黄金时代的传奇巨星。  ----- 心随己愿，心中的候鸟挥动翅膀。从童年至成长，通过自述和女儿的转述窥见褒曼任性魅力的一生。和伯格曼为角色一场镜头争吵，与罗伯特合作的由盛及衰，比利怀尔德让雷诺阿间的拍摄逸事，为艺术的执拗偏执，片尾曲响起斯人已逝怀恋永存。


英格丽·褒曼口述实录 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《英格丽·褒曼口述实录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英格丽·褒曼口述实录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英格丽向西行》在线观看和高清下载-21057

导演: 马特·斯派克 编剧: 马特·斯派克 David Branson Smith 主演: 奥布瑞·普拉扎 伊丽莎白·奥尔森 怀亚特·罗素 小奥谢拉·杰克逊 庞·克莱门捷夫 比利·马格努森 Charlie Wright Hannah Pearl Utt Malika Williams Megan Griffey Tina Lorraine Angelica Amor 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 2017-08-11(美国) 片长: 97分钟 又名: 网美嬉游记(台) 一路向西的英格里德 IMDb链接: tt5962210

疯狂迷恋网络生活的英格丽(普拉扎饰)现实生活却一团糟，当她看到另一个网络达人泰勒(奥尔森饰)完美生活后，决定与泰勒结为好友，一场精心策划的虚假姐妹情由此展开。


[英格丽向西行][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英格丽向西行》详情介绍](/movie/21057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

