---
layout: default
title: '电影《一周不死，全额退款》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /6868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一周不死，全额退款,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一周不死，全额退款》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一周不死，全额退款》在线观看和高清下载-6868

剧情介绍：65岁的杀手Leslie非常热爱他的工作但是年事已高，手已很抖。杀手工会的新老板上任以后要求他们必须要完成工作量才能保住自己的会员资格。Leslie不想被迫退休，又怕达不到工作量，于是只好把客户目标放在了自杀者身上。 　　他在一座桥上偶遇了正在跳河的William。27岁的William已经尝试过了九次自杀，成功率为零，他也意识到需要找一个专业杀手帮自己解脱。Leslie递给他一份叫做your death……your way的广告小册子。William原本打算像英雄一样死个轰轰烈烈，但看了一遍小册子后选择了快速无痛死亡，这并不是他的最佳选择，但却是他唯一支付得起的死法。 　　Leslie保证了不会绞死他以后，两个人签下了合同，一个星期包死，不死包赔。然而William在回去等死的期间突然遇到了自己喜欢的女生，第一次发现了生命的重量与意义，于是他又不想死了。然而合同已经签了，Leslie又是个守信敬业的杀手，那么William能成功逃脱过这个死亡合同么？


一周不死，全额退款 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《一周不死，全额退款》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一周不死，全额退款》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一周不死，全额退款》在线观看和高清下载-14686

导演: 汤姆·埃德蒙兹 编剧: 汤姆·埃德蒙兹 主演: 克里斯托弗·埃克莱斯顿 阿奈林·巴纳德 弗雷娅·梅弗 汤姆·威尔金森 格辛·安东尼 奈杰尔·林赛 玛丽昂·贝利 玛西娅·沃伦 维利贝·托皮奇 娜塔莉·巴斯科姆 卡罗尔·麦克里迪 艾琳·尼古拉斯 帕斯·列可勒 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-27(爱丁堡电影节) 2018-11-16(英国) 片长: 90分钟 又名: 一周毙命，不死退费(台) IMDb链接: tt3525168

65岁的杀手Leslie非常热爱他的工作但是年事已高，手已很抖。杀手工会的新老板上任以后要求他们必须要完成工作量才能保住自己的会员资格。Leslie不想被迫退休，又怕达不到工作量，于是只好把客户目标放在了自杀者身上。 他在一座桥上偶遇了正在跳河的William。27岁的William已经尝试过了九次自杀，成功率为零，他也意识到需要找一个专业杀手帮自己解脱。Leslie递给他一份叫做your death……your way的广告小册子。William原本打算像英雄一样死个轰轰烈烈，但看了一遍小册子后选择了快速无痛死亡，这并不是他的最佳选择，但却是他唯一支付得起的死法。 Leslie保证了不会绞死他以后，两个人签下了合同，一个星期包死，不死包赔。然而William在回去等死的期间突然遇到了自己喜欢的女生，第一次发现了生命的重量与意义，于是他又不想死了。然而合同已经签了，Leslie又是个守信敬业的杀手，那么William能成功逃脱过这个死亡合同么？


[一周不死，全额退款][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1014MB/1.99GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一周不死，全额退款》](https://www.btdx8.com/torrent/yzbsqetk_2018.html) 


## 《一周不说谎之诚实实验》在线观看和高清下载-49722

导演: Vicki Cooper 编剧: John Rosser 主演: Lola Buckley 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b0bhngq7 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-29(英国) 片长: 59分钟 又名: BBC地平线：一周不说谎之诚实实验

伪装是人性的本能，据估计每人每天说谎9次。一周不说谎是否能做到，三位志愿者参与实验，通过新科技手段判断是否说谎。


[一周不说谎之诚实实验][HD-720P-MP4][英语中字][796MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一周不说谎之诚实实验》详情介绍](/movie/49722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

