---
layout: default
title: '动作《扑克之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23475/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '扑克之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扑克之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《扑克之夜》在线观看和高清下载-23475

导演: Greg Francis 编剧: Greg Francis 主演: 吉安卡罗·埃斯波西托 朗·普尔曼 博·米尔乔夫 朗·埃达德 洛奇林·莫罗 提图斯·维里沃 科里·拉奇 豪斯顿·塞奇 迈克尔·艾克朗德 Kieran Large Chad Krowchuk Dean Wray Lauren Donnelly Grizz Salzl 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-12-05(美国) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt2548208

故事的主角是年轻警探杰特与他的女友。作为一个印第安纳州的菜鸟警察，杰特照例前去参加“扑克之夜”。在“扑克之夜”上，他与州内几位最好的警官一起打扑克，警官们把他们自己遇到的故事，自己的成功和失败告诉他。一日杰特与女友遭到一名凶恶的变态罪犯绑架，头戴面具的绑架犯将两人锁在地下室里，杰特将利用“扑克之夜”上学来的办法，从这场危险的猫鼠游戏中逃出生天，并救出自己的女友。


[扑克之夜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《扑克之夜》](https://www.btdx8.com/torrent/poker_night_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扑克之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扑克之夜》在线观看和高清下载-21251

剧情介绍：故事的主角是年轻警探杰特与他的女友。作为一个印第安纳州的菜鸟警察，杰特照例前去参加“扑克之夜”。在“扑克之夜”上，他与州内几位最好的警官一起打扑克，警官们把他们自己遇到的故事，自己的成功和失败告诉他。一日杰特与女友遭到一名凶恶的变态罪犯绑架，头戴面具的绑架犯将两人锁在地下室里，杰特将利用“扑克之夜”上学来的办法，从这场危险的猫鼠游戏中逃出生天，并救出自己的女友。


扑克之夜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《扑克之夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1382.html) 


## 《扑克大师》在线观看和高清下载-15006

剧情介绍：Daniel Negreanu无疑是当今世界上的顶尖牌手之一。作为扑克之星的明星队员和扑克代言人，Negreanu在其漫长的职业生涯中取得了大多数人无法企及的成就。  　　影片将带领观众回到Negreanu的童年时代。在他前往拉斯维加斯参加高额扑克游戏并一鸣惊人之前，Negreanu只是一个混迹于多伦多地下赌场的赌徒。现如今他已拥有六条WSOP金手链，而影片将告诉观众，1998年的他是如何赢得人生的第一条WSOP金手链的，当时他年仅23岁。


扑克大师 (2015)

**详情查看**： [《扑克大师》详情介绍](/movie/15006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

