---
layout: default
title: '电影《北角/黄金岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33778/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北角/黄金岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北角/黄金岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北角/黄金岛》在线观看和高清下载-33778

阿敏是生活在香港的北角，她贫穷、麻木但是又乐观、坚强。<br />　　阿敏的小儿子小武患有多动症，为给儿子治病，她卖掉了裁缝铺开始做保险。<br />　　大儿子文杰去内地出差结识了女友小芸并带回香港家中不久便怀孕。婚礼、买房都需要一大笔钱，否则女方就要他们去内地结婚生活。<br />　　阿敏得知同事介绍大陆孕妇赴港生子，收取中介费用并介绍他们为宝宝买大额保险。阿敏经人介绍认识了四川来的李伟，听说李伟老婆已怀孕三个月。急需钱的阿敏便介绍李伟带老婆到香港做检查并住在自己家中。<br />　　一天，李伟的妻子在家中滑到，送去医院抢救。此时文杰也因为没钱结婚闹分手而自杀，正在抢救。阿敏顾此失彼，分身乏术。<br />　　终于，小武被送进寺院静养；阿敏的父母卖掉了房子给文杰做聘礼；李伟夫妇最终也没有拿到香港出生纸，无奈地离开香港……　　阿敏失业了，但她拒绝了暗恋他的谢老板的帮助，更不愿申请救济。宁愿自己面对一切，坚强乐观的过着自己... (　 阿敏是生活在香港的北角，她贫穷、麻木但是又乐观、坚强。<br />　　阿敏的小儿子小武患有多动症，为给儿子治病，她卖掉了裁缝铺开始做保险。<br />　　大儿子文杰去内地出差结识了女友小芸并带回香港家中不久便怀孕。婚礼、买房都需要一大笔钱，否则女方就要他们去内地结婚生活。<br />　　阿敏得知同事介绍大陆孕妇赴港生子，收取中介费用并介绍他们为宝宝买大额保险。阿敏经人介绍认识了四川来的李伟，听说李伟老婆已怀孕三个月。急需钱的阿敏便介绍李伟带老婆到香港做检查并住在自己家中。<br />　　一天，李伟的妻子在家中滑到，送去医院抢救。此时文杰也因为没钱结婚闹分手而自杀，正在抢救。阿敏顾此失彼，分身乏术。<br />　　终于，小武被送进寺院静养；阿敏的父母卖掉了房子给文杰做聘礼；李伟夫妇最终也没有拿到香港出生纸，无奈地离开香港……　　阿敏失业了，但她拒绝了暗恋他的谢老板的帮助，更不愿申请救济。宁愿自己面对一切，坚强乐观的过着自己的生活&hellip;…


北角/黄金岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北角/黄金岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15103.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北角/黄金岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北逃》在线观看和高清下载-51182

导演: 金泰均 编剧: 李幼贞 主演: 车仁表 申明哲 徐荣华 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 汉语普通话 德语 英语 上映日期: 2008-06-05 片长: South Korea: 107 分钟 又名: 逃北者 Crossing

生活在朝鲜某村落的一家三口人，日子虽然清贫，倒也幸福。这种日子因为妻子容花（徐荣华 饰）得了肺结核而化为虚有。为了给妻子筹集药费钱，丈夫金龙修（车仁表 饰）变卖了家里所有值钱的东西，偷渡到了中朝边界，做起了伐木工。但这份工作是非法经营，龙修处在被警察追捕的困境中，一旦被逮住，就会被遣送回国。而等待他的将是被作为叛国者处分的结局。有一次，龙修被告知，只要去往韩国领事馆就能领到一笔钱。龙修到达那后，却发现，要得到那笔钱需要加入韩国国籍，如果不加入，等待他的是遣送回国。 为了挽救濒临死亡的妻子，龙修加入了韩国国籍。在韩国，他体验了全然不同的生活，而在朝鲜的妻子和儿子，面前却是一片黑暗……


[北逃][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.2分][1001MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北逃》详情介绍](/movie/51182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

