---
layout: default
title: '电视剧《怒江之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /4502/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怒江之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒江之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒江之战》在线观看和高清下载-4502

剧情介绍：1942年，十万中国远征军溃败怒江，五万英灵长存边缅。时隔一年后，远征军军部得到密电，日军正在野人山中研制一种毒气弹，如果被日军得逞，怒江沿岸局势堪危，将直接影响到反法西斯战局。于是，军部决定派遣一支特别小分队，跨过怒江，潜入野人山阻止日军的阴谋。特别小分队的队员们克服野人山严苛的自然环境，步步为营，与日军斗智斗勇，展开了激烈而悲壮的抗争。与此同时，驻守怒江沿线的国军第36军与腾冲中共地下党紧密合作，营救人质，牵制日军，为小分队的行动提供了掩护和支援。几经坎坷磨难，特种小队二进二出野人山，终于在危机爆发关头摧毁日军的阴谋，为战局的扭转做出了重大贡献。不久后，远征军以野人山为突破口，拉开了滇西战略大反攻的序幕。


怒江之战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒江之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒江之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒江之战》在线观看和高清下载-36462

1942年，十万中国远征军溃败怒江，五万英灵长存边缅。时隔一年后，远征军军部得到密电，日军正在野人山中研制一种毒气弹，如果被日军得逞，怒江沿岸局势堪危，将直接影响到反法西斯战局。于是，军部决定派遣一支特别小分队，跨过怒江，潜入野人山阻止日军的阴谋。特别小分队的队员们克服野人山严苛的自然环境，步步为营，与日军斗智斗勇，展开了激烈而悲壮的抗争。与此同时，驻守怒江沿线的国军第36军与腾冲中共地下党紧密合作，营救人质，牵制日军，为小分队的行动提供了掩护和支援。几经坎坷磨难，特种小队二进二出野人山，终于在危机爆发关头摧毁日军的阴谋，为战局的扭转做出了重大贡献。不久后，远征军以野人山为突破口，拉开了滇西战略大反攻的序幕。


怒江之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怒江之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13406.html) 


## 《怒海争锋》在线观看和高清下载-15126

剧情介绍：1805年，拿破仑在欧陆纵横，而海战方面，只有英国舰队可以与之匹敌。英军杰克（Russell Crowe 饰）船长与自己的军舰惊奇号受命拦截法方军舰地狱号进入南太平洋，两舰在巴西北海岸初次相遇，地狱号凭借优势火力与厚甲将惊奇号击败，杰克依靠浓雾天气勉强得脱。虽然初战不利，但曾经跟随纳尔逊将军的杰克对自己的军舰充满信心，拒绝返航并着手研究对手。不久两舰再次相遇，杰克使用诱饵战术扭转了局势，一路追踪到暴风雨肆虐的合恩角，杰克的执着引起好友船医斯蒂芬的反对，但是杰克拥有一支精英的团队，在种种不利之中，船员们将针对性的训练坚持了下来。斯蒂芬意外受伤让杰克停止追逐，暂留小岛休整，此行意外的为杰克提供了战斗灵感，很快地狱号再次出现，两舰终于迎来了宿命般的对决……  　　本片获2004年奥斯卡最佳摄影奖、音效奖等十余项褒奖。 ----- 小卡爱正太，正太爱医生，医生爱船长，船长也爱医生……（……）JQ四射，毫不犹豫打4星 囧 啧啧！一艘军船上居然会有那样一位会拉大提琴、酷爱自然学、极度浪漫主义的医生 囧b 为了看海鸥被枪击中是有多苦B 囧 结尾惊艳了……导演绝对该拍第二部啊第二部 >< 船长向医生许诺的约定何时才能实现哇！>u<


怒海争锋 (2003)

**详情查看**： [《怒海争锋》详情介绍](/movie/15126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

