---
layout: default
title: '爱情《减法人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /25243/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '减法人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《减法人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《减法人生》在线观看和高清下载-25243

导演: 黄燕 马林 编剧: 黄燕 主演: 魏大勋 徐璐 毛川 齐溪 叶大鹰 李承鹏 韩童生 瑶淼 徐悦 宋伊人 涂凌 樊霖锋 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-09(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: The Light

因体型问题而内心自卑的胖女孩闫丹（徐璐饰）在人生的低谷期遇到了演员关晓康（魏大勋饰），热心的晓康收留闫丹在自己的烘焙店打工，可惜店里生意惨淡甚至还面临着关门的风险。为了守住这份的坚持，他们共同努力、应对困难。在晓康的帮助下，闫丹也重拾自信开始减肥。减肥几乎是所有女生的共同话题，可人生的减法又何止这一种？


[减法人生][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.9分][1.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《减法人生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_light_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《减法人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《减法人生》在线观看和高清下载-9677

剧情介绍：　　因体型问题而内心自卑的胖女孩闫丹（徐璐饰）在人生的低谷期遇到了演员关晓康（魏大勋饰），热心的晓康收留闫丹在自己的烘焙店打工，可惜店里生意惨淡甚至还面临着关门的风险。为了守住这份的坚持，他们共同努力、应对困难。在晓康的帮助下，闫丹也重拾自信开始减肥。减肥几乎是所有女生的共同话题，可人生的减法又何止这一种？


减法人生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《减法人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9151.html) 


## 《凛冬兄弟》在线观看和高清下载-50371

导演: 希尼尔·保尔马松 编剧: 希尼尔·保尔马松 主演: 埃利奥特·克罗赛特·霍夫 西蒙·西尔斯 维多利亚·卡门·索内 拉斯·米克尔森 皮特·泼拉格伯格 迈克尔·布罗斯楚普 安德斯·霍夫 Jannik Jensen 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 冰岛 语言: 丹麦语 英语 上映日期: 2017-08-03(洛迦诺电影节) 2017-12-07(丹麦) 片长: 94分钟 又名: 黑白寒光(港) 爱比雪更冷(台) Winter Brothers IMDb链接: tt5323760

电影是在寒冷的冬天拍摄的，讲述了一对兄弟之间的故事，他们的常规、习惯、仪式，以及他们和另一个家庭之间爆发的暴力冲突。这是一个缺爱的故事，所以影片关注了弟弟埃米尔，以及他被爱和被需要的渴望。《凛冬兄弟》是一种强烈而富有表现力的视觉和听觉体验。这部电影是林尔·帕尔梅森作为导演和编剧的处女作。 本片曾获2018年昂热总理计划获得评委会大奖、2017年塞尔维亚电影节获得最佳摄影奖项。


[凛冬兄弟][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][4.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凛冬兄弟》详情介绍](/movie/50371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

