---
layout: default
title: '动作《阿罗汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /24994/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '阿罗汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿罗汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿罗汉》在线观看和高清下载-24994

导演: 柳昇完 编剧: 柳昇完 李海准 李海暎 主演: 柳昇范 尹素怡 安圣基 郑斗洪 类型: 喜剧 动作 官方网站: https://www.arahan.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-04-30(韩国) 片长: 114分钟 又名: 阿罗汉掌风大作战 Arahan

尚宛（柳承范 饰）是一名巡警，某日遇见小流氓为非作歹，他挺身而出，不过武艺不精，在追击扒手的过程中，不幸被见义勇为的尤金（尹素怡 饰）击中，当场晕倒。因为误伤他的尤金使用了掌风绝技——冲击波。尤金把尚宛带回家中养伤。尚宛却在此遇到了“七真人”。其中，紫云（安圣基 饰）要尚宛跟尤金继承他们的武功。尚宛考虑到从此以后不会再受人凌辱，同时还可以跟心上人尤金成为拍档，便欣然应允。在施工队挖掘地道时，无意中发现了一个巨大的洞穴。从中迸发出的气流，令众人侧目。一个千年的骷髅恢复成白发老人黑云，他窜出了洞穴并利用吸星大法，换成了杂货店店员的年轻躯壳。他开始疯狂地寻找一个可以开启能量气流的钥匙。而只有紫云才了解其中的奥妙。一场正邪大战由此展开……


[阿罗汉][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿罗汉》](https://www.btdx8.com/torrent/arahan_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿罗汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿莉芙》在线观看和高清下载-7709

剧情介绍：25歲排灣族男孩阿莉芙（舞炯恩．加以法利得），在台北任職髮型設計師，在變性夢想與繼承頭目之間掙扎，室友兼同事佩貞（趙逸嵐），是T，也是他最好的朋友。 　　變性人Sherry（陳竹昇），經營Drag Queen變裝酒吧，多年來對水電工老吳（吳朋奉）一直有情愫，無微不致的體貼照顧他，但老吳始終只當她是哥們。 　　公務員正哲（鄭人碩），生活枯燥，一次偶然到酒吧代班，變裝意外成了他抒壓的唯一管道，瞞著交往多年的鋼琴老師女友安琪，參加表演。 　　不同的族群性別，不同的煩惱，唯一相同的只有---愛。


阿莉芙 (2017)

**详情查看**： [《阿莉芙》详情介绍](/movie/7709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

