---
layout: default
title: '电影《武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /24293/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武士》在线观看和高清下载-24293

公元1375年，中国正值元、明两个王朝交际的混乱时刻。一群被诬陷为间谍的朝鲜使节团，孤立无援地被流放到北方沙漠。他们每一个人都想回家，但回家的唯一方法就是从元军的手中抢救被绑架的明朝芙蓉公主，并且护送她回到南京。 　　本片耗资巨大，由章子怡、韩国明星安圣基和《快乐到死》亚洲红星朱镇模联合主演。结合中、日、韩三方的人才资源及欧美技术，战争场景壮阔凄美。</p>


武士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士人生》在线观看和高清下载-22774

剧情介绍：现年27岁的长冈(三浦贵大 饰)，存款仅有725日元。此前他挺过了半身不遂的威胁，经历了恩师去世的悲痛，更顶住来自周遭的反对声和压力，最终成为一名高中教师。仅仅五年后，为了实现多年以来一直怀有的建造学校的梦想，他毅然选择辞职，而今为了筹措创校的资金四处奔走。   最初他用那点儿可怜的存款开了间小酒吧，能依靠的也只有自己的力量。幸运的是，总算有当初的四名学生集聚到长冈的身边。分别是健二(加治将树 饰)、由美(松冈茉优 饰)、崇史(柾木玲弥 饰)和大辅(山本凉介 饰)。简陋破旧的小酒吧，成为了长冈和四个人生正处于彷徨期的年轻人的避风港。为了进一步筹措资金，长冈决定自费出版自传。而对这四名年轻人来说，长冈老师的梦想不知不觉间也变成了他们的梦。与此同时，长冈不断认识因各种情况而旷课或者闭门不出的孩子与年轻人。怀有苦恼的他在学生和年轻人们的鼓励下，持续朝着建造学校的梦想迈进。他们昂起头颅，直面挑战…   本片根据NPO法人“侍学園スクオーラ・今人”理事长长冈秀贵的自传体小说改编，首周初登场观众满意度排名第九位。


武士人生 (2015)

**详情查看**： [《武士人生》详情介绍](/movie/22774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

