---
layout: default
title: '爱情《请点赞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /27791/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '请点赞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《请点赞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《请点赞》在线观看和高清下载-27791

导演: 朴贤真 编剧: 刘英雅 主演: 刘亚仁 崔智友 李絮 姜河那 金柱赫 李美妍 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-02-17(韩国) 片长: 120分钟 又名: 请喜欢我 放闪男女(港) Like For Likes IMDb链接: tt5358570

《请点赞》围绕三对男女讲述了发生在社交网络和现实生活中的爱情故事。韩文中的“点赞”同时有“喜欢”之意。而片中的三段爱情故事都是由“点赞”这样一个简单的动作发展而来的。


[请点赞][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《请点赞》](https://www.btdx8.com/torrent/like_for_likes_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《请点赞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《请点赞》在线观看和高清下载-18490

剧情介绍：《请点赞》围绕三对男女讲述了发生在社交网络和现实生活中的爱情故事。韩文中的“点赞”同时有“喜欢”之意。而片中的三段爱情故事都是由“点赞”这样一个简单的动作发展而来的。


请点赞 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《请点赞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2922.html) 


## 《请爱我的女朋友》在线观看和高清下载-20663

导演: 郭春晖 编剧: 林纯华 主演: 张怀秋 梁正群 项瑾 张书豪 谢佳见 夏如芝 薛仕凌 詹子晴 类型: 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-20(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Please Love Her

三个不识愁滋味的青年-蓓蓓（项瑾 饰）、许乐（张怀秋 饰）和许治（梁正群 饰），大学毕业时决定开一间婚礼顾问公司，蓓蓓和许治这对情侣也决定结婚，而许治的堂弟许乐一向爱慕蓓蓓，也毫不遮掩老是故意介入两人世界，三个人就这样打打闹闹，渡过许多幸福时光，然而许治却患了不治之症，不久即辞世，蓓蓓顿时从幸福的小女人跌入谷底，而许乐也不好受，他失去最敬爱的堂哥，也失去追求蓓蓓的勇气。许乐基于堂哥的托付成立婚顾公司，取名幸福种子工作室，希望幸福能像种子一样萌芽茁壮，带领他们体验生命中各种幸福。然而幸福并非一蹴可几的事，幸福种子工作室所承办的每场婚礼，其过程总有意想不到的冲突和惊奇……但是许治的死，依然梗在许乐和蓓蓓之间，没想到许治的最后一封时空信，竟揭开了三个人的秘密往事，这一次，许乐和蓓蓓都得面对这场幸福的心风暴……


[请爱我的女朋友][HD-720P-MKV][国语中字][927MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《请爱我的女朋友》详情介绍](/movie/20663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

