---
layout: default
title: '电影《火星异种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /12691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火星异种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星异种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星异种》在线观看和高清下载-12691

剧情介绍： 　　日本畅销漫画【火星异种】跃身大萤幕，《恶之教典》名导三池崇史力作，超梦幻卡司共演。未来人类在火星上执行地球化计画，并将蟑螂放养至火星进行实验，未料蟑螂演变成超强的‘异种’，15名人类则被派遣前往对抗。 　　事背景是西元2599年，当时地球已不敷人类居住，于是科学家开始在火星上执行地球化计画。原本预计在火星的地表放置青苔，并让其吸收太阳光使之进化成更符合人类居住的环境。同时科学家也在火星放养了某种生物：没错，就是打不死的蟑螂，来实验火星的生存条件。蟑螂在火星严苛的环境下生存了500年后逐渐进化，不但躯壳巨大无比，全身还有媲美铜墙铁壁般的肌肉，可以抵挡枪炮武器，而且这些‘火星异种’还身手敏捷、力大无穷、智慧很高。为了解决火星移民问题，十五名年轻人被派遣到火星上进行‘驱逐火星异种’的任务，为了对抗‘火星异种’，队员们的身体接受了自己也不清楚的划世纪手术，融合昆虫的DNA进行‘变身’并发挥超越人类极限的力量。究竟人类有没有办法存活呢？在火星异种作战任务的背后，又有什么阴谋正在秘密进行？ 　　21世纪，地球人口大爆炸，从而导致生态环境恶化，矿产资源紧缺，危机一触即发。为此，人类科学家尝试探索太空移民计划，他们将两种生物投到火星，一种是改良叠层岩得到的藻类，另一种就是以藻类为食并有很强繁殖能力的昆虫，以此观察生物对火星的适应情况。 　　时间转眼过去500年，当初的太空移民计划终于开始付诸实施。在高额报酬的诱惑下，总计有15名成员加移民计划，分别是自幼是青梅竹马的小町小吉（伊藤英明 饰）和秋田奈奈绪（武井咲 饰）、武藤仁（山下智久 饰）、蛭间一郎（山田孝之 饰）、森木明日香（菊地凛子 饰）、堂岛启介（加藤雅也 饰）、大张美奈（小池荣子 饰）、大迫空衣（筱田麻里子 饰）、连城玛利亚（太田莉菜 饰）和手冢俊治（泷藤贤一 饰）等人。被主导该计划的科学家本多晃（小栗旬 饰）命令注射了奇怪的药物后，一行人踏上未知的旅途。 　　经过漫长的跋涉，飞船终于抵达火星表面。然而这里却有被称为“火星异种”的可怕生物等待着他们，而火星异种正是当初被投放到火星的昆虫异化所成。经过最初的恐慌，小町他们发现自己拥有了奇怪的能力。原来出发前他们被注射了含有昆虫DNA的药物，从而有能力变成另外一种实力强大的“异种”。 　　“活着回去”，是这群远离家乡的男女唯一的信念！ ----- 其实没有那么差的，虽然整体氛围压抑，前面一些剧情有点接不上…囧，不过上了火星之后不管是蟑螂特效还是打斗场面都基本再现了看动画OVA的那种感觉。本来主题就是这个样子觉得恶心也是没办法的事（摊手。吐槽一句电影院里旁边男生全程可乐爆米花配上蟑螂爆浆音效吃的真是666…


火星异种 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《火星异种》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星异种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星异种》在线观看和高清下载-28954

为了使火星变得适合人类居住，21世纪中期有两种生物被人类实验性的放到了火星，其中之一就是改良"叠层岩"后得到的藻类，另外一种是以藻类为食并且有很强繁殖能力的昆虫--蟑螂。被人类疏远、厌恶、杀害的那种昆虫，他们现在对人类展开了反击!!


火星异种迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火星异种》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5480.html) 


## 《火星异种 真人版》在线观看和高清下载-28958

2599年，人类酝酿了五百年之久的火星移民计划终于要迈出重要一步了。在此之前，科学家通过向火星投放藻类以及蟑螂以改善火星的生存环境。而今，为了避免死刑的惩罚，小町小吉（伊藤英明 饰）和青梅竹马秋田奈奈绪（武井咲 饰）不得不答应本多博士（小栗旬 饰）的要求，与武藤仁（山下智久 饰）、蛭间一郎（山田孝之 饰）、森木明日香（菊地凛子 饰）、堂岛启介（加藤雅也 饰）等有着不同身份和背景的人们踏入前往火星的飞船。抵达目的地后，他们惊讶地发现蟑螂早已进化成无比健硕高大的生物，并且迅速向他们发起了进攻。 　　在战斗过程中，他们了解到这次火星旅行的真正目的，于是为了回到地球而拼尽全力与洪水般的蟑螂人战斗……


火星异种 真人版迅雷下载

**详情查看**： [《火星异种 真人版》详情介绍](/movie/28958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

