---
layout: default
title: '科幻《海市蜃楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /124/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '海市蜃楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海市蜃楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海市蜃楼》在线观看和高清下载-124

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 拉拉·森迪姆 奥里奥尔·保罗 主演: 哈维尔·古铁雷斯 奇诺·达林 阿德里亚娜·乌加特 米格尔·费南德斯 诺拉·纳瓦斯 弗兰塞斯克·奥雷利亚 克拉拉·塞古拉 艾娜·克洛特 西尔维亚·阿隆索 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2019-03-28(中国大陆) 2018-11-30(西班牙) 片长: 128分钟 又名: 风暴 During the Storm IMDb链接: tt6908274

《看不见的客人》导演、西班牙悬疑大师奥里奥尔·保罗新作悬念升级。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团…


[海市蜃楼][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.9分][1.47GB/2.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海市蜃楼》](https://www.btdx8.com/torrent/hssl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海市蜃楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海市蜃楼》在线观看和高清下载-6498

剧情介绍：《看不见的客人》导演、西班牙悬疑大师奥里奥尔·保罗新作悬念升级。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团…


海市蜃楼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《海市蜃楼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14844.html) 


## 《海市蜃楼》在线观看和高清下载-68

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 拉拉·森迪姆 奥里奥尔·保罗 主演: 哈维尔·古铁雷斯 奇诺·达林 阿德里亚娜·乌加特 米格尔·费南德斯 诺拉·纳瓦斯 弗兰塞斯克·奥雷利亚 克拉拉·塞古拉 艾娜·克洛特 西尔维亚·阿隆索 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2019-03-28(中国大陆) 2018-11-30(西班牙) 片长: 128分钟 又名: 风暴 During the Storm IMDb链接: tt6908274

《看不见的客人》导演、西班牙悬疑大师奥里奥尔·保罗新作悬念升级。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团…


海市蜃楼 Durante la tormenta (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海市蜃楼》](https://www.xl720.com/thunder/34559.html) 


## 《海带》在线观看和高清下载-21247

饱受臆想症折磨的精神病人卫仁磊，在精神病院组织的出海钓鱼疗养活动中偶然从一条海带的口中得知了地球即将毁灭的真相和逃离地球的方法。作为唯一知道真相的人，他必须担负起拯救全世界的重任……卫仁磊作为一个刚刚出院的“精神病患者”，家人、朋友对他抱有的信任早已因为他反复发作的“臆想症”消失不见。当他试图告诉全人类这个地球大危机，却没有人会相信一个他的一面之词。拯救人类迫在眉睫，卫仁磊要如何让所有人相信自己?


海带迅雷下载

**详情查看**： [《海带》详情介绍](/movie/21247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

