---
layout: default
title: '电影《宿敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /19707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宿敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宿敌》在线观看和高清下载-19707

剧情介绍：Adam（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）是一所大学的历史系副教授，和女朋友生活在一起，每天上班下班，过着平静的生活。直到一天，他在一部电影里发现了一个长得和他一模一样的演员。他利用互联网找到了该演员的资料，并联系上了他。  　　和Adam长得一模一样的演员叫Anthony，有一个怀孕的妻子，他一开始只把Adam当成一个疯狂的影迷，直到上网搜索了Adam的资料，终于下决心和Adam见面。  　　两人约定在一个旅馆见面，Adam见到一个长得和自己一模一样的Anthony，心生恐惧，告知对方此后不要再见便匆匆离开。然而几天后，Anthony却出现在Adam家中，并提出了一个奇怪的要求......


宿敌 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《宿敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿敌》在线观看和高清下载-32865

导演: 丹尼斯·维伦纽瓦 编剧: Javier Gullón 主演: 杰克·吉伦哈尔 梅拉尼·罗兰 莎拉·加顿 伊莎贝拉·罗西里尼 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2013-09-08(多伦多电影节) 2014-02-28(西班牙) 片长: 90分钟 又名: 一个敌人 An Enemy Enemy Within

Adam（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）是一所大学的历史系副教授，和女朋友生活在一起，每天上班下班，过着平静的生活。直到一天，他在一部电影里发现了一个长得和他一模一样的演员。他利用互联网找到了该演员的资料，并联系上了他。 和Adam长得一模一样的演员叫Anthony，有一个怀孕的妻子，他一开始只把Adam当成一个疯狂的影迷，直到上网搜索了Adam的资料，终于下决心和Adam见面。 两人约定在一个旅馆见面，Adam见到一个长得和自己一模一样的Anthony，心生恐惧，告知对方此后不要再见便匆匆离开。然而几天后，Anthony却出现在Adam家中，并提出了一个奇怪的要求……


[宿敌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][919MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宿敌》](https://www.btdx8.com/torrent/enemy_2013.html) 


## 《宿敌：贝蒂和琼 第一季》在线观看和高清下载-3412

剧情介绍：　　《宿敌 Feud》是Ryan Murphy继《美国恐怖故事 American Horror Story》及《美国罪案故事 American Crime Story》后为FX制作的第三部剧。《宿敌》亦是部诗选式剧集，首季直接获得8集预订，会讲述名人之间仇恨故事。副标题《Bette and Joan》的首季会在美国时间3月5日首播。  　　Jessica Lange及Susan Sarandon已率先被选中，剧集首季讲述两名电影明星Joan Crawford（Jessica Lange饰）及Bette Davis（Susan Sarandon饰）之间的仇恨，其中包括他们为了重振演员事业，而共拍高票房兼获得五项奥斯卡提名的62年电影《兰闺惊变 What Ever Happened to Baby Jane?》。但对于早有不和的他们，合拍电影对二人都犹如恐怖片一般。  　　Catherine Zeta-Jones饰演现已100岁的Olivia de Havilland，她曾两次获得奥斯卡最佳女主角奖，曾主演《乱世佳人 Gone with the Wind》。Olivia de Havilland跟Bette Davis是好友，曾共演1937年的《我所追逐的是爱情 It's Love I'm After》﹑39年的《江山美人 The Private Lives of Elizabeth and Essex》﹑42年的《姐妹情仇 In This Our Life》。至于她和Joan Crawford之间的渊源，就在64年时的《最毒妇人心 Hush... Hush, Sweet Charlotte》，Olivia de Havilland代替了Joan Crawford（该片也有Bette Davis），Joan Crawford退出原因是患病，而这处也会在剧中拍出。  　　Sarah Paulson饰演曾获奥斯卡女主角奖的Geraldine Page、Kathy Bates饰演Bette Davis的闺蜜﹑曾获奥斯卡提名的Joan Blondell，在她演员生涯，演出了快100部电影。  　　Alfred Molina饰演电影导演Robert Aldrich﹑Stanley Tucci饰演华纳兄弟公司创始人之一Jack Warner﹑Judy Davis饰演绯闻专栏作家Hedda Hopper。 Dominic Burgess饰演在那电影共演的演员Victor Buono﹑Jackie Hoffman饰演Joan Crawford的管家Mamasita﹑Molly Price饰演电影导演Robert Aldrich的妻子Harriet。Alison Wright饰演Pauline，导演Robert Aldrich的聪明灵巧﹑非常冷静﹑管理现场的助理。


宿敌：贝蒂和琼 第一季 (2017)

**详情查看**： [《宿敌：贝蒂和琼 第一季》详情介绍](/movie/3412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

