---
layout: default
title: '电影《爱与诚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4830/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱与诚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱与诚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱与诚》在线观看和高清下载-4830

剧情介绍：方家两兄弟龙进（陈晓东 饰）和龙就（吴镇宇 饰）自小就在外婆家相依为命，然而，在龙就8岁的时候，他做了一件所有人看来都不可思议和不能原谅的事：小龙就拿了外婆家里的5万块钱，之后失踪了。哥哥的离去一直令到龙进耿耿于怀，其一是因为他拿走了外婆的5万块钱，但更多的是对他不辞而别抛弃自己而不解。一晃数年过去了，龙进已经长大成人，还结交了一个要好的女友Jess（吴佩慈 饰）；另一方面，龙就已是泰国黑帮的一员，还和黑帮兄弟一哥的妹妹阿雪（梁咏琪 饰）相恋了。外婆过世后，龙进终于有机会去解开他多年的心结，于是，他带着Jess踏上前往泰国寻找龙就的航班。


爱与诚 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱与诚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17117.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱与诚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱与诚》在线观看和高清下载-33177

导演: 三池崇史 编剧: 宅间孝行 主演: 妻夫木聪 武井咲 余贵美子 伊原刚志 安藤樱 市村正亲 前田健 加藤清史郎 一青窈 类型: 剧情 爱情 犯罪 官方网站: aiandmakoto.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-16(日本) 片长: 133分钟 又名: Ai to makoto For Love’s Sake

出身富豪资本家家庭的千金早乙女爱（武井咲 饰）童年时代在雪山滑雪，险遭意外，关键时刻得到一名少年（加藤清史郎 饰）的救助，而少年为此在额头上留下深深的创伤。此去经年，转眼来到了1972年，在东京念书的爱意外重逢那个少年——超级不良少年太贺诚（妻夫木聪 饰）。这个如天使般纯洁善良的女孩不愿见到诚自甘堕落，她动用父亲的关系帮助阿诚摆脱坚牢，进入名门学校——青叶台学园念书，并全权包办了学费和生活费。为了阿诚，小爱毫无保留，全意付出，这正是她爱之表现。然而自暴自弃的阿诚完全无法感受到小爱的心意，直到某天，他终于被学校除名，转入了超级不良高中花园实业，而小爱也随之跳入“火坑”…… 本片根据漫画家梶原一骑和ながやす巧联合创作的同名漫画改编，该作品曾于20世纪70年代推出电影三部曲。


[爱与诚][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱与诚》](https://www.btdx8.com/torrent/ai_to_makoto_2012.html) 


## 《爱与黑暗的故事》在线观看和高清下载-12456

剧情介绍：　　《爱与黑暗的故事》发生在1940年代末期的耶路撒冷，书中通过作者童年的视角写出了他母亲身患精神疾病的困扰和父亲的无助，同时也展现了以色列建国的重大历史事件。


爱与黑暗的故事 (2015)

**详情查看**： [《爱与黑暗的故事》详情介绍](/movie/12456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

