---
layout: default
title: '爱情《比悲伤更悲伤的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11350/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '比悲伤更悲伤的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比悲伤更悲伤的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比悲伤更悲伤的故事》在线观看和高清下载-11350

导演: 元泰渊 编剧: 元泰渊 主演: 权相宇 李凡秀 李宝英 郑爱延 李瀚伟 申贤俊 类型: 剧情 爱情 官方网站: sadsadlove.com 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-03-12 片长: 105分钟 又名: A Story Sadder Than Sadness More Than Blue IMDb链接: tt1454545

从小被父母遗弃的电台制作人凯伊（权相宇 饰）和因交通事故痛失双亲的作词人洛琳（李宝英 饰），两人似家人、朋友和恋人一样生活在一起，填补了彼此生活里的空席。但一场绝症让凯伊只剩下200多天生命，他不舍得留下洛琳一人决定隐瞒病情为她寻找一个可以托付终身的男人。事业有成、温柔体贴的牙医朱焕（李凡秀 饰）适时的出现，凯伊决定让他成为照顾洛琳的最佳人选。首次见到洛琳的朱焕便对其一见钟情，不可自拔，而洛琳也似乎对他存有好感。一切都在凯伊的计划中，洛琳和朱焕顺利发展着感情，并到了谈婚论嫁的地步。凯伊亲自为洛琳挑选了结婚的礼服，带着留恋和真挚的祝福在教堂牵着她的手一步一步走到朱焕身边。最后没有任何遗憾的凯伊离开了人世，而事实上，故事，远比这里所写更悲伤……


[比悲伤更悲伤的故事][DVD-AVI][韩语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比悲伤更悲伤的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/more_than_blue_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比悲伤更悲伤的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比悲伤更悲伤的故事台版》在线观看和高清下载-5953

剧情介绍：　唱片制作人张哲凯(刘以豪)和王牌作词人宋媛媛(陈意涵)相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有 成温柔体贴的医生(张书豪)适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤......


比悲伤更悲伤的故事台版 (2019)

**详情查看**： [《比悲伤更悲伤的故事台版》详情介绍](/movie/5953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

