---
layout: default
title: '电影《代号猛虎行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /13109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '代号猛虎行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号猛虎行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代号猛虎行动》在线观看和高清下载-13109

剧情介绍：　　猛虎（萨尔曼•汗 Salman Khan 饰）是印度情报局的一名优秀的特工，出色的工作能力让他一次次从危险的任务中死里逃生。因为印度当局怀疑一名英国教授向巴基斯坦提供军事导弹的信息，猛虎前往伦敦执行任务，并且认识了任务目标的家庭保姆佐雅（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰），一个性感魅力的舞蹈学院学生。依靠理智生存的猛虎对她一见钟情，动情的猛虎开始变得柔情起来，在执行任务之余想办法接近佐雅。然而在追捕敌方特工时，猛虎意外的发现，原来佐雅是巴基斯坦的特工成员。虽然在关键时刻他选择了放走佐雅，但是命运却又让他们在伊斯坦布尔相遇。这一次猛虎终于决定从心所欲的生活，带着佐雅逃离这种冷漠的特工世界。   　　该片被称为印度版的007。


代号猛虎行动 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《代号猛虎行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号猛虎行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号猛虎行动》在线观看和高清下载-20643

导演: 卡比尔·汗 编剧: 卡比尔·汗 Neelesh Misra 主演: 萨尔曼·汗 卡特莉娜·卡芙 Bella Boyd Lisa Byrne Sarah Conn Steven Dasz Niamh Fitzgerald Sean Folan Troi Ge Olivia Jackson Girish Karnad Rochelle Okoye Roshan Seth Ranveer Shorey Ranvir Shorey 类型: 动作 爱情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 印地语 上映日期: 2012-08-15(印度) 片长: 133分钟 又名: 猛虎英雄传 猛虎传奇 IMDb链接: tt2016894

猛虎（萨尔曼•汗 Salman Khan 饰）是印度情报局的一名优秀的特工，出色的工作能力让他一次次从危险的任务中死里逃生。因为印度当局怀疑一名英国教授向巴基斯坦提供军事导弹的信息，猛虎前往伦敦执行任务，并且认识了任务目标的家庭保姆佐雅（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰），一个性感魅力的舞蹈学院学生。依靠理智生存的猛虎对她一见钟情，动情的猛虎开始变得柔情起来，在执行任务之余想办法接近佐雅。然而在追捕敌方特工时，猛虎意外的发现，原来佐雅是巴基斯坦的特工成员。虽然在关键时刻他选择了放走佐雅，但是命运却又让他们在伊斯坦布尔相遇。这一次猛虎终于决定从心所欲的生活，带着佐雅逃离这种冷漠的特工世界。 该片被称为印度版的007。


[代号猛虎行动][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.1分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《代号猛虎行动》](https://www.btdx8.com/torrent/ek_tha_tiger_2012.html) 


## 《代号猛虎行动/猛虎英雄传》在线观看和高清下载-24382

本片号称印度版007,主要讲述剑桥大学一学院的一个科学家被怀疑向巴基斯坦泄露导弹技术的故事,于是印度政府派出了秘密间谍,代号老虎（萨尔曼汗）,为了查清研究所的活动,老虎爱上了研究所的看守者&mdash;—卓雅（凯芙）,卓雅就读于TCD里一所虚设的舞蹈学院.并一起开始了他们漫长的旅程......


代号猛虎行动/猛虎英雄传迅雷下载

**详情查看**： [《代号猛虎行动/猛虎英雄传》详情介绍](/movie/24382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

