---
layout: default
title: '电影《灰姑娘的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灰姑娘的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灰姑娘的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灰姑娘的故事》在线观看和高清下载-9885

剧情介绍：一个现代版的灰姑娘故事。珊曼（希拉里·达芙 Hilary Duff饰）在父亲的童话故事中长大，不料却成为了童话中的灰姑娘。父亲过世后，继母和同父异母姊妹的侮辱和亏待，令她的日子过得苦不堪言。她想考取普林斯顿大学，想逃离这个龌龊的小世界，珊曼把她的梦想和苦恼都诉说给一个亲密的网友，他是她心灵的依托，是她的白马王子。  　　万圣节的相见摧毁了吉娜的梦。眼前的网友，竟然是学校里有名的帅哥运动员奥斯汀（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray饰）。一个是平凡黯淡的女孩，一个是闪亮耀目的男生。幸好吉娜乔装打扮，没被人奥斯汀认出。二人如此不登对，心虚的吉娜落荒而逃，不小心遗下一部手机。  　　就像玻璃鞋被王子拣到之后的故事，奥斯丁拿着手机寻找自己的灰姑娘，而吉娜，却无法相信自己怎会像灰姑娘般幸运。于是这出爱情故事，注定充满曲折而窝心的波澜起伏。


灰姑娘的故事 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《灰姑娘的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5707.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灰姑娘的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灰姑娘的故事》在线观看和高清下载-36035

导演: Mark Rosman 编剧: Leigh Dunlap 主演: 希拉里·达芙 詹妮佛·库里奇 查德·迈克尔·墨瑞 丹·伯德 雷吉娜·金 类型: 喜剧 爱情 家庭 官方网站: www.acinderellastory.com 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 德语 捷克语 上映日期: 2004-07-16(美国) 片长: 95 分钟 又名: 灰姑娘的玻璃手机 现代版灰姑娘 无线两心知

一个现代版的灰姑娘故事。珊曼（希拉里·达芙 Hilary Duff饰）在父亲的童话故事中长大，不料却成为了童话中的灰姑娘。父亲过世后，继母和同父异母姊妹的侮辱和亏待，令她的日子过得苦不堪言。她想考取普林斯顿大学，想逃离这个龌龊的小世界，珊曼把她的梦想和苦恼都诉说给一个亲密的网友，他是她心灵的依托，是她的白马王子。 万圣节的相见摧毁了吉娜的梦。眼前的网友，竟然是学校里有名的帅哥运动员奥斯汀（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray饰）。一个是平凡黯淡的女孩，一个是闪亮耀目的男生。幸好吉娜乔装打扮，没被人奥斯汀认出。二人如此不登对，心虚的吉娜落荒而逃，不小心遗下一部手机。 就像玻璃鞋被王子拣到之后的故事，奥斯丁拿着手机寻找自己的灰姑娘，而吉娜，却无法相信自己怎会像灰姑娘般幸运。于是这出爱情故事，注定充满曲折而窝心的波澜起伏。


[灰姑娘的故事][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][4.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灰姑娘的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/a_cinderella_story_2004.html) 


## 《灰姑娘的故事3》在线观看和高清下载-13587

剧情介绍：当情圣遇上灰姑娘。繁重的工作，骚扰以及对送回收容中心的恐惧，迫使17岁的凯蒂与其继母及同父异母的妹妹任劳任怨的生活在一起。然而正因凯蒂唱歌极富天分，她被迫放弃自己的歌唱生涯，让自己同父异母的妹妹贝弗·凡·瑞范思威有最大的可能赢得大量唱片合同。因为唱片公司董事长哈维·摩根，要在这所极富盛名的私立学校的艺术晚会的才艺展示上寻到一颗耀眼的明星。 ----- 虽说灰姑娘的故事是无数人心中的梦，但从灰1的手机到灰2的跳舞再到灰3的唱歌，这王子找公主的戏码我算是看到吐了。 显然制片方也意识到了这个问题，大量的歌舞加入，使得整部电影成了一首超长的MV，剧情的推动完全依靠歌曲，而剧情的发展也完全是为了牵引出另一首歌曲。但这样的剧情并不糟糕，反而让人对电影的走向充满的期待，期待一首首金曲的出现。 所以，各位看的时候就不要纠结剧情的老套了，跟着音乐快乐地看完这电影，然后去网上找电影原声歌曲下载吧。


灰姑娘的故事3 (2011)

**详情查看**： [《灰姑娘的故事3》详情介绍](/movie/13587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

