---
layout: default
title: '电视剧《全境通告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /3820/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '全境通告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全境通告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全境通告》在线观看和高清下载-3820

剧情介绍：　　《全境通告 APB》该剧根据一篇文章《Who Runs the Streets of New Orleans》得到灵感。背景为在一个破产﹑奄奄一息的城市中，一个神秘﹑科技界的亿万富翁，因为好友被谋杀，于是出资在一间身陷麻烦的警局，设立一支 私人的警察部队，以解决市里各种混乱的情况。David Slack及Len Wiseman亦为执行制片人。  　　Justin Kirk将饰演剧中亿万富翁兼天才Gideon Reeves，在带着孩子气的好奇心时，同时也有令人难以抗拒的魅力。在好友被谋杀后，决定要把原本的警察系统大大改变。在剧中他为警局开发了一个新应用 – APB，并提供各种高科技玩意给警员。  　　Natalie Martinez饰演Theresa Murphy警探，她爱嘲弄﹑自信﹑来自警察世家﹑从不怕质疑权威，因此她被一直各警局上司嫌弃，并被丢弃到混乱的13警局。  　　在《女王心计 Reign》演出的Caitlin Stasey饰演Ada Hamilton，个性引人注目﹑聪明﹑愤世嫉俗，是Gideon Reeves的警局中，被带进警局科技部门的强势领导。她有反传统的﹑泼辣的个人风格。《赌城风云 Vegas》主演Taylor Handley饰演警员Nicholas Brandt，是曾上过战场的前海军陆战队，在面对城市街道前，仍然摆脱不了在战场时的感觉。  　　Ernie Hudson饰演警監Ned Conrad，一个脾气暴躁﹑粗野的13区警局老鸟，他对警局的新”主人”Gideon Reed并不卖帐；Tamberla Perry饰演警官Tasha Goss﹑Nestor Serrano饰演市长Michael Salgado。  　　Eric Winter饰演警司Tom Murphy，一个凶悍的警察，但在强硬的外表上实际有着宽大的胸怀，而且是个居家好男人。他是凶杀组警探Theresa Murphy的丈夫，有两个孩子。


全境通告 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《全境通告》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全境通告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全境通告第一季》在线观看和高清下载-38629

中文名：全境通告编剧:马特·尼克斯导演：伦·怀斯曼主演:娜塔丽·马丁内兹/凯特琳·斯塔西/泰勒·汉德雷/TamberlaPerry/艾里克·温特类型:动作/犯罪制片国家/地区:美国语言:英语首播:2017-02-06(美国)集数:12单集片长:43分钟又名:全境通缉/A.P.B.IMDb链接:tt5542294⊙剧情介绍《全境通告APB》该剧根据一篇文章《WhoRunstheStreetsofNewOrleans》得到灵感。背景为在一个破产﹑奄奄一息的城市中，一个神秘﹑科技界的亿万富翁，因为好友被谋杀，于是出资在一间身陷麻烦的警局，设立一支私人的警察部队，以解决市里各种混乱的情况。DavidSlack及LenWiseman亦为执行制片人。JustinKirk将饰演剧中亿万富翁兼天才GideonReeves，在带着孩子气的好奇心时，同时也有令人难以抗拒的魅力。在好友被谋杀后，决定要把原本的警察系统大大改变。在剧中他为警局开发了一个新应用–APB，并提供各种高科技玩意给警员。在《秘密与谎言SecretsandLies》演出的NatalieMartinez饰演AmeliaMurphy警探（又是Murphy……NatalieMartinez在《秘密与谎言》饰演JessMurphy），她爱嘲弄﹑自信﹑来自警察世家﹑从不怕质疑权威，因此她被一直各警局上司嫌弃，并被丢弃到混乱的13警局。至于EricWinter饰演警司TomMurphy，一个凶悍的警察，但在强硬的外表上实际有着宽大的胸怀，而且是个居家好男人。他是凶杀组警探AmeliaMurphy的丈夫，有两个孩子。《女王心计Reign》演出的CaitlinStasey饰演AdaHamilton，个性引人注目﹑聪明﹑愤世嫉俗，是GideonReeves的警局中，被带进警局科技部门的强势领导。她有反传统的﹑泼辣的个人风格。《拉斯维加斯Vegas》主演TaylorHandley饰演警员RoderickBrandt，是曾上过战场的前海军陆战队，在面对城市街道前，仍然摆脱不了在战场时的感觉。演出了《捉鬼敢死队Ghostbusters》的ErnieHudson饰演警司EdConrad，一个脾气暴躁﹑粗野的13区警局老鸟，他对警局的新”主人”GideonReed并不卖帐。


全境通告第一季迅雷下载

**详情查看**： [《全境通告第一季》详情介绍](/movie/38629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

