---
layout: default
title: '电影《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》在线观看和高清下载-32174

主人公Lizzie Borden（Christina Ricci）是美国历史上「十大女性凶手」中的著名人物。1892年，32岁的马萨诸塞州妇女Lizzie Borden被指控用斧头残忍地杀害了自己的父亲和继母，案件举国震惊。尽管很多人相信Lizzie Borden有罪，但法庭最终判她无罪。这起案件的真相已经成为千古之谜，至今未有权威的结论。此前Lifetime已经拍过「十大女性凶手」排行榜上的多个案件，包括Amanda Knox、Casey Anthony和Jodi Arias三起震惊世界的「女性杀人案」</span>


持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《持有黑暗》在线观看和高清下载-16476

导演: 杰瑞米·索尔尼尔 编剧: 梅肯·布莱尔 William Giraldi 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 丽莉·克亚芙 詹姆斯·戴尔 杰弗里·怀特 梅肯·布莱尔 乔纳森·怀特赛尔 詹姆斯·布鲁尔 埃里克·李塞德 朱利安·布莱克 ·安蒂洛普 安娜贝尔·库帖 Savonna Spracklin Barb Mitchell 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-12(多伦多电影节) 2018-09-28(美国) 片长: 125分钟 又名: 暗夜之狼(台) 黑暗杀机 手持黑暗 IMDb链接: tt5057140

杰弗里·怀特、亚历山大·斯卡斯加德和詹姆斯·戴尔共同加盟新片[持有黑暗](Hold The Dark,暂译)，由杰瑞米·索尔尼尔([绿色房间])执导。影片讲述阿拉斯加偏远地区出现野狼杀死孩子的事件，一位专家被派到这里调查，发现事件围绕着一对神秘的夫妻展开。


[持有黑暗][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.13GB/1.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《持有黑暗》详情介绍](/movie/16476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

