---
layout: default
title: '电影《反贪风暴2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27970/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反贪风暴2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反贪风暴2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反贪风暴2》在线观看和高清下载-27970

古天乐饰演的帅气廉署执行官将和张智霖所饰演的警署高层展开一场激烈的较量，亦敌亦友的关系从起初的互相不配合到最后达成共识，一举完成反贪任务。


反贪风暴2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反贪风暴2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反贪风暴2》在线观看和高清下载-790

剧情介绍：　　马会的球赛博彩操盘手被独行杀手（周渝民 饰）杀害，目击证人竟是廉署首席调查主任陆志廉（古天乐 饰），因为他正与另一调查主任王曼玲（蔡少芬 饰）调查幕后操盘手。重案组督察刘保强（张智霖 饰）随后介入案件调查，却与陆志廉心生嫌隙。根据线索，警方得知香港非法赌球幕后有一个大庄家叫华老师（卢海鹏 饰）；同一时间马会保安经理伦添源（林保怡 饰）被杀。杀手原来受聘于国际犯罪集团首脑，该首脑操控了欧洲的球赛赛果，跟香港的搭档合作从中获利，而他的搭档，正是马会的董事（石修 饰），正将继任马会主席。两支纪律部队由开始时的互不信任，到最后发展出默契，誓要将集团连根拔起…… 　　本片的短评：重案组与廉政公署两方从针锋相对到携手查案的故事，纪律部队的题材实在不算新鲜，古天乐万年不变的冰山脸也完全带不动剧情，永远演一样的角色他真的不腻？ada贡献了基本水准的表演，然而依然无力挽救全戏的乏善可陈。


反贪风暴2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6950.html) 


## 《反贪风暴3》在线观看和高清下载-7038

剧情介绍：ICAC (廉政公署) 陆志廉（古天乐 饰），JFIU (联合财富情报组) 刘保强（张智霖 饰）分别侦查贪污及洗黑钱案，但苦无线索，这时廉政公署L组 (内部纪律调查组) 程德明（郑嘉颖 饰）收到Eva（邓丽欣 饰）举报，指陆志廉收贿1,200万，陆无法辩解即时停职。 　　刘发现陆被诬陷，并跟一直调查的洗黑钱案有着千丝万缕关系，同时怀疑银行主任游子新（栢天男 饰）协助犯罪集团首脑王海禾（谭耀文 饰）洗黑钱；中国反贪局侦查处处长洪亮（丁海峰 饰）来港，给刘保强提供了重要情报，原来洗黑钱案牵涉内地贪腐官员，陆港合力打击贪腐；陆亦冒险搜集罪证却遭禁锢，命悬一线......


反贪风暴3 (2018)

**详情查看**： [《反贪风暴3》详情介绍](/movie/7038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

