---
layout: default
title: '电影《火狐一号出击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火狐一号出击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火狐一号出击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火狐一号出击》在线观看和高清下载-7334

剧情介绍：1976年6月27日，四人劫持了一架法航航班。航班计划从特拉维夫飞往巴黎，劫机者中有两名为巴勒斯坦人民解放阵线(PFLP)成员，另外两名德国人归属于德国左翼极端组织Revolutionary Cells。他们劫持了上百名人质（主要为以色列人），并持续了整整一周时间。他们提出的主要要求是释放40名被囚禁的巴勒斯坦恐怖分子及武装人员。这部电影重现了飞机降落在恩德培后发生的故事，四位劫机者于此收到了乌干达独裁者伊迪·阿明(Idi Amin)的支持。该片根据最新研究，对劫机经过给出了自己的版本，尤其是关于非犹太人人质的释放过程。同时，影片详细地描述了以色列政府是如何凭借其安全突击队武力终结了此次挟持事件。


火狐一号出击 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《火狐一号出击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火狐一号出击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火狐一号出击》在线观看和高清下载-11462

导演: 若泽·帕迪里亚 编剧: 格雷戈里·伯克 主演: 裴淳华 丹尼尔·布鲁尔 埃迪·马森 侬索·阿诺斯 德尼·梅诺谢 本·施耐泽 彼得·苏利文 安吉尔·伯纳尼 卡米尔·雷米泽斯基 马克·伊瓦涅 布隆蒂斯·佐杜洛夫斯基 利奥尔·阿什肯纳齐 娜塔莉·斯通 弗林·艾伦 安德莉·代克 文森特·里奥特 伊弗塔赫·克莱恩 奥马尔·贝尔杜尼 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-19(柏林电影节) 2018-03-16(美国) 片长: 106分钟 又名: 恩德培行动(台) 航劫168小时(港) 恩德培 恩德培七日 7 Days in Entebbe IMDb链接: tt5466186

1976年6月27日，四人劫持了一架法航航班。航班计划从特拉维夫飞往巴黎，劫机者中有两名为巴勒斯坦人民解放阵线(PFLP)成员，另外两名德国人归属于德国左翼极端组织Revolutionary Cells。他们劫持了上百名人质（主要为以色列人），并持续了整整一周时间。他们提出的主要要求是释放40名被囚禁的巴勒斯坦恐怖分子及武装人员。这部电影重现了飞机降落在恩德培后发生的故事，四位劫机者于此收到了乌干达独裁者伊迪·阿明(Idi Amin)的支持。该片根据最新研究，对劫机经过给出了自己的版本，尤其是关于非犹太人人质的释放过程。同时，影片详细地描述了以色列政府是如何凭借其安全突击队武力终结了此次挟持事件。


[火狐一号出击][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.48GB/3.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火狐一号出击》](https://www.btdx8.com/torrent/hhyhcj_2018.html) 


## 《火王之千里同风》在线观看和高清下载-36791

主人公林烨是位年轻有为的科学家，他集合雷昊等一帮年轻人创办了新能源科技公司，一心研究让地球免于污染和灾难的环保新能源。女记者童风因新闻采访与林烨结识，在经历一系列误会后，两人互生情愫，并一起为新能源科技事业而奋斗，林烨故友狄昀出现，用卑劣的商业手段频繁阻挠，并窃取了林烨的科研成果。林烨和童风为了保护新能源与其斗智斗勇，也一再陷入险境，究竟林烨等人能否保全科研成果，与童风的感情之路又将何去何从？


火王之千里同风迅雷下载

**详情查看**： [《火王之千里同风》详情介绍](/movie/36791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

