---
layout: default
title: '电影《冒牌监护人之寻宝闹翻天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7703/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒牌监护人之寻宝闹翻天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌监护人之寻宝闹翻天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒牌监护人之寻宝闹翻天》在线观看和高清下载-7703

剧情介绍：本片讲述的是在繁华的都市中，三个屌丝子初（张一山 饰）、知了（彭波 饰）、立人（段钧豪 饰），由于被李万基（洪剑涛 饰）的建筑公司拖欠的各种薪酬和费用而走到一起，三人同仇敌忾被迫踏上了讨薪讨债之路。一个叫嘻嘻（笑嘻嘻 饰）的孩子的横空出现彻底打乱了三个人的讨薪计划， 嘻嘻的降临更是带给三人无穷无尽的麻烦，接踵而至的事和人，让讨薪的路上充满了离奇与变数。与此同时，李万基及其老婆樱子（谢依霖 饰）、天阳（陈保元 饰）及蓝霏（张蓝心 饰）又都在想方设法想要找到三人要回孩子。于是，在这个熙熙攘攘的都市里，三拨人为了各自的目的展开了追逐。而就在李万基被控制、兄弟三人顺利讨薪、天阳即将顺利要回恩人的孩子之后，一个更大的阴谋正在酝酿……


冒牌监护人之寻宝闹翻天 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌监护人之寻宝闹翻天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11929.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌监护人之寻宝闹翻天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌监护人之寻宝闹翻天》在线观看和高清下载-19591

导演: 陈玮卿 编剧: 陈玮卿 邓佳 主演: 张一山 笑嘻嘻 张蓝心 谢依霖 洪剑涛 陈保元 彭波 段钧豪 李耕 宗晓军 郭晓峰 来喜 张颂文 吴正豪 高玉庆 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-01(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 冒牌监护人 Fake Guardians

本片讲述的是在繁华的都市中，三个屌丝子初（张一山 饰）、知了（彭波 饰）、立人（段钧豪 饰），由于被李万基（洪剑涛 饰）的建筑公司拖欠的各种薪酬和费用而走到一起，三人同仇敌忾被迫踏上了讨薪讨债之路。一个叫嘻嘻（笑嘻嘻 饰）的孩子的横空出现彻底打乱了三个人的讨薪计划， 嘻嘻的降临更是带给三人无穷无尽的麻烦，接踵而至的事和人，让讨薪的路上充满了离奇与变数。与此同时，李万基及其老婆樱子（谢依霖 饰）、天阳（陈保元 饰）及蓝霏（张蓝心 饰）又都在想方设法想要找到三人要回孩子。于是，在这个熙熙攘攘的都市里，三拨人为了各自的目的展开了追逐。而就在李万基被控制、兄弟三人顺利讨薪、天阳即将顺利要回恩人的孩子之后，一个更大的阴谋正在酝酿……


[冒牌监护人之寻宝闹翻天][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌监护人之寻宝闹翻天》](https://www.btdx8.com/torrent/mpjhrzxbnft_2017.html) 


## 《冒牌英雄》在线观看和高清下载-39666

身为新四军文工团武生演员的刘邦子因为接受上级命令冒名顶替战斗英雄到莽山进行潜伏工作。本想靠小九九就能够蒙混过关的他被随之而来的一连串危机险些搞得心灵崩溃。而更加出人意料的是，在一次特殊的机缘中，他竟成为了一名真正的英雄。一个兼备了诙谐与悲壮于一身的真心英雄，他的成长实则反射出从单纯到成熟的人生之路。</p>


冒牌英雄迅雷下载

**详情查看**： [《冒牌英雄》详情介绍](/movie/39666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

