---
layout: default
title: '电影《王牌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22458/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌》在线观看和高清下载-22458

剧情介绍：      20世纪30年代，风波诡谲的上海，正是白色恐怖弥漫时期，中共地下党小心而敏锐地存活着。一个绝密会议因为判徒的出卖而被破坏，会议现场周边的人悉数被捕。地下党负责人王峰（梁家辉 饰）突围后要求不惜一切代价迅速组织营救，原来1号人物“王牌”恰在被捕者其中。敌人闻讯大喜却苦于无法甄别真正的“王牌”，于是动用各种残忍极刑，企图从嫌疑最大的五名女性——“小学教师”赵碧薇（林志玲 饰）、“交际花”苏捷（阿娇 饰）、“茶楼老板娘”王霞芬（蒙亭宜 饰）、“大学教授”施老师（苏瑾 饰）以及偶然被牵进事件中的“女学生”小红等人口中撬出“王牌”的真相……最终狱中推出了“王牌”的尸体，将所有人推到绝望边缘。   　　这是一次失败的营救，是谁泄露了“王牌”的真实身份？直到解放后赵碧薇儿子18岁这一天，她终于鼓足勇气将当年证词全部推翻，也因此将历劫存活下来的人们重新拖回了炼狱般的酷刑回忆……


王牌 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌》在线观看和高清下载-31790

导演: 范建浍 编剧: 远浍 陈建忠 吴放 主演: 林志玲 梁家辉 钟欣潼 蒙亭宜 邬君梅 李铭顺 郑则仕 苏瑾 刘璐佳 吕聿来 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-31(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 谁是卧底之王牌 Who is undercover The Trump Card

20世纪30年代，风波诡谲的上海，正是白色恐怖弥漫时期，中共地下党小心而敏锐地存活着。一个绝密会议因为判徒的出卖而被破坏，会议现场周边的人悉数被捕。地下党负责人王峰（梁家辉 饰）突围后要求不惜一切代价迅速组织营救，原来1号人物“王牌”恰在被捕者其中。敌人闻讯大喜却苦于无法甄别真正的“王牌”，于是动用各种残忍极刑，企图从嫌疑最大的五名女性——“小学教师”赵碧薇（林志玲 饰）、“交际花”苏捷（阿娇 饰）、“茶楼老板娘”王霞芬（蒙亭宜 饰）、“大学教授”施老师（苏瑾 饰）以及偶然被牵进事件中的“女学生”小红等人口中撬出“王牌”的真相……最终狱中推出了“王牌”的尸体，将所有人推到绝望边缘。 这是一次失败的营救，是谁泄露了“王牌”的真实身份？直到解放后赵碧薇儿子18岁这一天，她终于鼓足勇气将当年证词全部推翻，也因此将历劫存活下来的人们重新拖回了炼狱般的酷刑回忆……


[王牌][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.3分][1.6GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌》](https://www.btdx8.com/torrent/who_is_under_cover_2014.html) 


## 《王牌保安》在线观看和高清下载-8359

剧情介绍：　　影片故事讲述退伍老兵(安东尼奥·班德拉斯饰)在一个购物商场当保安，然而他工作的首晚，一个被歹徒追击的女孩跑到商场寻求庇护。该片北美预计今年上映。


王牌保安 (2017)

**详情查看**： [《王牌保安》详情介绍](/movie/8359/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

