---
layout: default
title: '爱情《双面劳伦斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11925/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '双面劳伦斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面劳伦斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双面劳伦斯》在线观看和高清下载-11925

导演: 泽维尔·多兰 编剧: 泽维尔·多兰 主演: 梅尔维尔·珀波 苏珊娜·克莱蒙 纳塔莉·贝伊 莫妮亚·乔柯里 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.laurenceanyways.ca 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2012-07-18(法国) 片长: 168分钟 又名: 永远的劳伦斯 愈伤愈爱(港)

“天空是我们的边界。”弗蕾德（苏珊·克莱门特 Suzanne Clément 饰）这样告诉那些好奇打探她对男友劳伦斯（梅尔维尔·珀波 Melvil Poupaud 饰）变性有什么看法的人。那是1989年，她相信她们这代人已可以接纳变性人了。只是无论弗蕾德还是劳伦 斯，都要用近十年时间发现，真正手足无措的是他们自己。电影以闪回倒叙的手法讲述一个女人同她的变性男友之间跨越世纪的情缘。对劳伦斯来说，变性是生存的前提，是令他在水底闭气30年终于呼吸的第一口氧气。然而劳伦斯只是决定了自己的性别，他没想过变性后的人生，他更没有想过，要用十年来验证和生命中最重要的朋友/恋人——弗蕾德的感情。 《双面劳伦斯》是加拿大年轻导演泽维尔·多兰的第三部剧情长片，也是多兰从影以来最富野心和史诗风格的作品。与前作相比，本片不再带有那么强烈的自传色彩。然而多兰巧妙的从特异边缘角色身上提炼出人类感情的共性——那些热恋、争执、动摇、变质与重构背后的内核，从而让主题回归到自己最得心应手的“多兰美学”：信仰和追逐那些“不可能之爱”。《双面劳伦斯》入围第65届戛纳电影节“一种关注”单元，获得该单元的最佳女主角奖以及年度酷儿棕榈大奖。


[双面劳伦斯][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双面劳伦斯》](https://www.btdx8.com/torrent/laurence_anyways_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面劳伦斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面君王》在线观看和高清下载-2129

剧情介绍：朝政混乱，形式紧张的朝鲜时代，位居权利最高点的朝鲜君王——光海（李秉宪 饰）虽然手握大权，但却依然无法摆脱派系间的斗争和被觊觎其权利的旁人“毒害”的危机。心思颇深的光海和其参谋大臣徐均（柳承龙 饰）在民间找到了和光海本人极其相似的平民——夏善来作为他的替身，替他阻挡那些来自四面八方的危机。和光海的性格南辕北辙的夏善是个心思单纯的普通老百姓，被推倒最前线的他不得不模仿光海的模样，作为他的傀儡。这样大的反差引起了皇后（韩孝珠 饰）的注意和困惑。随着时间的加深，光海和夏善，这两个既相似又完全不同的人展开了他们相互交集的人生。  　　本片上映后，获得了多项大奖。 ----- 观看过程中就一直默念如果没有一个惊天结局这片就弱爆了，然后它就真的弱爆了耶；李秉宪很好但是无论演技气场还是美貌度都只能排第二，第一名颁给红豆粥……


双面君王 (2012)

**详情查看**： [《双面君王》详情介绍](/movie/2129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

