---
layout: default
title: '电影《怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋》在线观看和高清下载-34263

12岁的调皮男孩DJ（米歇尔·穆索 饰），正值童年向青春期过渡的尴尬时刻，他时间太多，总爱幻想，一心觉得对街老头（斯蒂夫·布塞米 饰）的那座荒废的老屋有些古怪，篮球、三轮车、玩具和宠物，一直有东西在它附近不翼而飞。<br />　就在万圣节的前一天，DJ和他的玩伴乔德（山姆·勒纳饰）不小心把篮球丢进了老屋前面的草坪上，二人眼睁睁地看着一股神秘的力量把篮球扫入屋内，正欲上前一探究竟，谁知房主怪老头却怒气冲冲地把他们赶出了草坪。不久，他们的新朋友珍妮（斯宾塞·洛克饰）差点儿被老屋吞将下去，但周围的邻居们却没人相信三个小孩子惊惶失措后的言语，这座老屋到底有没有问题？孩子们只有依靠自身的力量去揭开谜底。<br />　为了保险起见，DJ三人转而去寻求地球上唯一有可能明白发生了什么事的聪明人骷哥（强·希德饰）的忠告。骷哥是一个20多岁的懒惰的匹萨厨师，同时也是电子游戏的高手，他最辉煌的纪录是有一次为了攻关打游戏，居然靠着一桶巧克力牛奶和一片纸尿裤撑了四天，骷哥告诉他们说：那座老屋是活的，想要阻止它继续作恶吃人的唯一方法，就是攻击它的心脏！　孩子们几经推敲，得出了结论，吃人老屋的心脏一定是它的地下室里那一年到头都在燃烧的炉灶。于是，他们想出了一个看似不可能失败的作战计划，用扮成假人塞满感冒药的吸尘器做诱饵给老屋送去，心想只要它一吞下就会睡着，这样他们就能溜进屋去，用水枪把炉火熄灭。谁知情况有变，计划出了岔子，暴怒的老屋居然动了起来，沿路追赶着他们。为了让大家都能过个平安的万圣节，孩子们只好携起手来，与老屋作战到底！


怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽屋/怪怪屋/魔怪屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽应变》在线观看和高清下载-6492

剧情介绍：一位杰出又疯狂的科学家，冷冻了患有致命遗传病的孩子们，同时争分夺秒的研究来自不死水母中的基因，来治愈孩子们。


怪兽应变 (2018)

**详情查看**： [《怪兽应变》详情介绍](/movie/6492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

