---
layout: default
title: '电影《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》在线观看和高清下载-29322

美国，内华达州，不眠繁华城拉斯维加斯的所在地。然而，少有人知，在赌城的方圆150英里外，在沙漠、高山和峡谷之中，有一座神秘的巫山。传说，多年以来，那里不但各种各样希罕的现象层出不穷，还座落着军方最高级最机密的堡垒。更有风闻，最近一架UFO就在那里坠毁，军方已在第一时间封锁现场展开研究。自然，这只是老百姓茶余饭后津津乐道的空穴来风而已。<br />稀奇古怪的一切，拉斯维加斯的出租车司机杰克&middot;布鲁诺（“岩石”强森）毫不关心。对于这位有点落魄的的哥来说，多拉点生意多赚点票子才是正题。直到这天，两个长得调皮可爱的小宝宝莎拉（安娜索菲亚·罗伯）和托尼（亚历山大&middot;路德维格）跳进了他的出租车。自从搭上莎拉和托尼，杰克的霉运似乎就开始了。一番惊魂追车、幸免于难之后，吓得魂不附体的杰克猛然发现自己无意中惹祸上身--这对看似面目清纯、性情乖巧的漂亮姐弟，居然并非地球人，而是飞船坠毁后散落异地的外星来客！而且，姐弟俩不但身怀特技能轻易翻天覆地，假如他们不及时乘宇宙飞船离开，更可能导致外星人大举入侵地球！不得已之下，大块头的杰克只能向专家艾莉克丝博士（卡拉·古吉诺）求助，并担起了&ldquo;临时保姆”的重任。然而孩子们无所不能的超能力，不但引起了黑帮匪徒和123特工的觊觎，就连外星赏金猎人也步步紧逼。更糟的是，莎拉和托尼感知到遗失的飞船正是被封锁在巫山中，决定冒大不韪擅闯军事机密所在地。要想顺顺当当保护两个孩子不被坏人追杀，咱们倒霉的地球奶爸还真要出尽三十六计才行！


巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巫山日记》在线观看和高清下载-33861

脱北者全胜喆喜欢上了同一个教会的女孩淑英。但却因自己脱北者的身份和窘迫的生活不敢向淑英告白。胜喆一直和同为脱北者室友一起暗中帮助脱北者将钱寄给依然身在朝鲜的家人。但不慎遭人诈骗,此时的胜喆不得已拿出了自己的积蓄...


巫山日记迅雷下载

**详情查看**： [《巫山日记》详情介绍](/movie/33861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

