---
layout: default
title: '恐怖《驱魔人前传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39892/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '驱魔人前传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔人前传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驱魔人前传》在线观看和高清下载-39892

导演: 雷尼·哈林 编剧: Alexi Hawley 主演: 斯特兰·斯卡斯加德 伊沙贝拉·斯科鲁普科 詹姆斯·达西 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.exorcistthebeginning.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-08-20 片长: 114 分钟 又名: 大法师: 吸魂首部曲

1949年的开罗。考古学家、战争时曾担任牧师的梅林（斯特兰•斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）接到一份工作，将前往肯尼亚参与发掘一座五世纪的教堂，委托人了解梅林在圣神像领域的专长，要求他取得一个苏美尔风格的恶魔像。梅林来到肯尼亚，与教廷派来的神父汇合，才得知教廷对这座五世纪的教堂一无所知，而这座教堂本身充满了疑点。在发掘队医生莎拉（伊沙贝拉•斯科鲁普科 Izabella Scorupco 饰）等人的介绍下，梅林发现整个发掘过程也充满诡异现象，考古学家贝松在发掘中发疯，而贝松画出的图画，分明与梅林看到的恶魔像如出一辙。同时，发掘营地的孩子出现了被“恶魔触碰”的状况，浑身抽搐却能操纵土狼。梅林等人似乎在恶魔的诅咒中越陷越深……


[驱魔人前传][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人前传》](https://www.btdx8.com/torrent/exorcist_the_beginning_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔人前传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔人前传》在线观看和高清下载-8798

剧情介绍：　　神父开斯特·梅林(斯特兰·斯卡加德饰)认为他曾经看到了恶魔的脸。因为战争，在梅森的教区里，无辜的人们被残忍的迫害，在二次世界大战结束之后的几年里，梅森一直被这种可怕的记忆所折磨着。正如梅森所看到的那样，他的同事们和那些信徒都离开了他，他再也不能理直气壮的称自己是牧师了。 　　已经基本绝望的梅森从他的祖国荷兰出发开始了长途的旅行，他希望能摆脱他所看到的恐怖。当梅森来到了开罗时，他遇见了一位古董收藏家，收藏家邀请他加入一个在肯尼亚的英国考古挖掘队。这支队伍发掘了一座拜占庭时代的基督教堂。但让人无法理解的是，种种迹象表明，这座教在刚刚建成后就被人们掩埋了。收藏家希望曾经在牛津大学学习过考古学的梅森能够在英国考古队之前发现藏在教堂里的古迹。 　　但在教堂的下面，正沉睡着一些古老的东西，等待着被人唤醒。疯狂降临在了当地的村民和守卫发掘的英国士兵。梅森无助地看着残忍的战争降临在无辜的村民身上。他祈祷着不要再让他看到这残忍的场面。无辜者的血在东非平原上自由的流淌着，但这仅仅是恐怖的开始。 　　在那里，恶魔诞生了，梅森将要最终看到他的真实嘴脸。 二战行将结束之际，欧洲大陆已被战火蹂躏的满目疮痍。年轻的荷兰籍神父兰开斯特·梅林不忍目睹战乱，便带领一支考古队远赴肯尼亚考古。梅林等人的任务是发掘并研究古罗马帝国时期遗留下来的教堂。在一种无形力量的驱使下，梅林来到教堂下面的一个地窖，接着，更加令梅林始料未及，同时又惊恐万状的事情发生了--梅林无意中释放了一个无比邪恶的魔鬼…… 继而，当地居民接二连三地惨遭魔鬼的屠害，死亡的阴霾降临在每个人的头上。面对一幕幕令人发指的惨剧，梅林似乎越发的无能为力，他无奈的意识到现实的恐怖与曾经的记忆竟是如此的相似，然而，这一切只不过是无边噩梦的开始…… 　　二战行将结束之际，欧洲大陆已被战火蹂躏的满目疮痍。在这场人类有史以来最残酷的浩劫当中，理智与信仰遭到了前所未有的践踏。即便是神圣的宗教亦无法教化与拯救扭曲的人性。 　　年轻的荷兰籍神父兰开斯特·梅林(斯特兰·斯卡加德)不忍目睹战乱，便带领一支考古队远赴肯尼亚考古。辽阔古老的非洲大陆充满了无限神奇，梅林憧憬着在这片原始的土地上彻底净化他那颗已被战争疲敝的心。 　　梅林等人的任务是发掘并研究古罗马帝国时期遗留下来的教堂。不久，这座被历史的尘埃埋藏了近千年的教堂终于重见天日。然而，在一种无形力量的驱使下，梅林来到教堂下面的一个地窖，接着，更加令梅林始料未及，同时又惊恐万状的事情发生了--梅林无意中释放了一个无比邪恶的魔鬼…… 　　继而，当地居民接二连三地惨遭魔鬼的屠害，死亡的阴霾降临在每个人的头上。面对一幕幕令人发指的惨剧，梅林似乎越发的无能为力，他无奈的意识到现实的恐怖与曾经的记忆竟是如此的相似，然而，更令人无法想象的是，这一切只不过是无边噩梦的开始…… 　　墨林神父（史达伦史卡斯格饰）放弃了当神父，继而跟随英国一考古队伍到肯雅进行考古探索，他们发掘出一座拜占庭教堂，令人不寒而栗的是整座建筑物完全没有受岁月洗礼，像刚建造完成后便被埋在地下，但原来在教堂之下，有一些更恐怖的东西正从沉睡中苏醒…… 　　自此，村民及驻守在那里的英国士兵行径开始变得疯癫起来，墨林神父看见无辜的村民变得愈来愈残暴，血腥事件了无止境的延续，感到非常痛心疾首但又无能为力，唯有再次向神祷告，祈求祂帮助这班可怜的人。无辜者的血已流遍整个东非平原，但邪恶事件其实才刚刚开始，在魔鬼出生的地方，墨林终于要与它正面交锋。


驱魔人前传 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人前传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6181.html) 


## 《驱魔人第二季》在线观看和高清下载-37980

《驱魔人》原本是1971年William Blatty撰写的经典恐怖小说，两年后被拍成一部经典恐怖电影，故事描述一个有丰富驱魔经验的老者帮助一个几近绝望的母亲驱除其行为怪异的女儿体内的恶魔。在该片大获好评40年之后，Fox决定将其翻拍成电视剧集。Fox的新版《驱魔人》由年轻的电影编剧Jeremy Slater撰写，被称作「刺激的」心里惊悚连续剧、「现代改编版」。故事描述两个性格截然不同的男人共同帮助一个家庭驱除可怕的恶魔，让被附体的无辜者早日康复。在此过程中，他们将面对「真正的邪恶」。Alfonso Herrera扮演Tomas Ortega神父，热心肠、无私、乐善好施，但同时也很前卫，颇有雄心。他在芝加哥郊区掌管一家规模很小的教堂，教众对他极为忠诚。他根本不知道，他平静的生活很快将彻底改变。Ben Daniels扮演Marcus Brennan神父，一个随时准备投入战斗的现代圣殿骑士。他从事的这项职业非常秘密，教堂从不公开承认。他是个孤儿，从小被梵蒂冈教廷当做圣战士培养，随时准备为教廷奉献一切。Marcus神父与Tomas神父完全不同——他残酷无情、粗鲁野蛮，对自己的神圣任务充满痴迷——但他们都必须面对Rance一家人的噩梦。Rance是Tomas教区里的一个家庭，表面上看起来非常普通，但家中却充满奥秘。男家长Henry Rance（Alan Ruck）正在慢慢失去心智；长女Katherine（Brianne Howey）成了隐士，死活不肯离开自己的房间；她的妹妹Casey（Hannah Kasulka）相信自己能听到从墙里发出的奇怪声音；女家长Angela（Geena Davis）则总是被恶梦困扰，而且一个比一个可怕。Angela怀疑屋里有某种东西……某种日益强大的恶魔。在绝望之中，她向Tomas神父祈求帮助，无意中让这位天真的年轻牧师遇到了Marcus神父。这两位神职人员都知道自己将面对几乎不可能完成的任务，但只要他们团结一致，击败邪恶力量总还是有希望的……虽然邪魔已经威胁人世间长达数个世纪！Brianne Howey扮演前芭蕾舞演员Katherine Rance，曾经是个人人夸赞的金童。在遭遇一次可怕的事故之后，她的人生轨迹彻底变了。她现在情绪低落，有严重的反社会倾向，而且非常自闭，不愿与人交往。她的母亲开始相信她可能受到了一个恶魔的影响……但这种想法每次都被Katherine嘲笑。Hannah Kasulka扮演Katherine的妹妹Casey Rance，是家里的「局外人」。Katherine自从遭遇事故以后就一直被关在房间里，Casey非常担心姐姐的情况。Geena Davis扮演天生美丽、尊贵、傲慢的Angela Rance，但是过重的压力几乎将她压垮。她拼尽全力保持积极的态度和坚定的信仰……但她的家庭情况确实不容乐观。她忍不住想，或许她那个关于恶魔的恶梦是某种凶兆……她的生活真的有些不对劲。Alan Ruck扮演她的丈夫Henry Rance，正在慢慢失去理智。Kurt Egyiawan扮演梵蒂冈教廷的联络人Bennett神父。


驱魔人第二季迅雷下载

**详情查看**： [《驱魔人第二季》详情介绍](/movie/37980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

