---
layout: default
title: '电视剧《识骨寻踪 第九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /42576/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '识骨寻踪 第九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《识骨寻踪 第九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《识骨寻踪 第九季》在线观看和高清下载-42576

贝伦博士是一位法医人类学家(Forensic Anthropologist)，是一名年轻的刑事人类学家兼小说家，她拥有不同于凡人的特殊才能，就是能根据受害者的尸骨，分析寻获常人难以发现的线索，因此，FBI联邦调查局特别借重她的专长，协助警方侦破一些因尸体严重腐烂，烧毁或被破坏而使得普通的尸检方法无能为力的凶杀案件。各种罕见怪异且内幕重重的刑案，等待贝伦博士抽丝剥茧，还原真相!影迷们可在剧情发展中，看出编剧企图将两人塑造成当年X档案的男女主角。</span>


识骨寻踪 第九季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《识骨寻踪 第九季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《识骨寻踪 第九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《识骨寻踪 第十一季》在线观看和高清下载-41936

这是一部专门从“骨头”上寻找破案线索的刑侦剧。女博士布莱南绰号&ldquo;骨头”（艾米丽·丹斯切尔 Emily Deschanel 饰），是个学识渊博、专业素养完美的魅力女性，身上最大特点是“理智”，她最不相信的就是感觉，面对任何事都要讲求逻辑和事实，甚至在人际关系上也一样。幸好她有一个对她非常了解的搭档、警探瑟利&middot;布斯（大卫&middot;伯伦纳兹 David Boreanaz 饰），他体格完美，为人开朗风趣，交流能力一流，在查案过程中经常帮&ldquo;骨头”打圆场，身上又有“骨头”最欣赏的品质&mdash;—敬业，勇敢。加上美女图形处理师安吉拉（Michaela Conlin 饰）、碎屑分析家哈吉斯（T.J. Thyne 饰）、DNA分析员扎克（Eric Millegan 饰），几人组成专门性刑侦小组，告诉你关于枯骨的一切。<!---剧情end--->


识骨寻踪 第十一季迅雷下载

**详情查看**： [《识骨寻踪 第十一季》详情介绍](/movie/41936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

