---
layout: default
title: '电影《木乃伊归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8991/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '木乃伊归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《木乃伊归来》在线观看和高清下载-8991

剧情介绍：　　公元前3067年，魔蝎大帝（“岩石”洛克Dwayne Johnson 饰）率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人。在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，大获全胜的死神军团也重新沉睡地下。 　　1933年埃及，瑞克·奥克康纳（布兰登•弗雷泽 Brendan Fraser 饰）和艾弗琳（瑞切尔•薇茨Rachel Weisz 饰）带着他们的儿子艾里克斯（弗莱迪•布斯Freddie Boath 饰）重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯。与此同时，另一伙神秘组织找到邪恶法老伊莫特的尸体，他们需要那只手镯复活伊莫特。针对手镯的正邪争夺战旋即展开，瑞克夫妇不得不面对新一轮的奇幻大冒险……


木乃伊归来 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊归来/木乃伊2》在线观看和高清下载-26819

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 主演: 布兰登·费舍 蕾切尔·薇兹 道恩·强森 约翰·汉纳 帕翠西娅·维拉奎兹 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.themummy.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2001-05-04(美国) 片长: 130分钟 又名: 盗墓迷城2 神鬼传奇2 木乃伊2 盗墓迷城二之木乃伊归来

公元前3067年，魔蝎大帝（“岩石”洛克Dwayne Johnson 饰）率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人。在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，大获全胜的死神军团也重新沉睡地下。 1933年埃及，瑞克·奥克康纳（布兰登•弗雷泽 Brendan Fraser 饰）和艾弗琳（瑞切尔•薇茨Rachel Weisz 饰）带着他们的儿子艾里克斯（弗莱迪•布斯Freddie Boath 饰）重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯。与此同时，另一伙神秘组织找到邪恶法老伊莫特的尸体，他们需要那只手镯复活伊莫特。针对手镯的正邪争夺战旋即展开，瑞克夫妇不得不面对新一轮的奇幻大冒险……


[木乃伊归来/木乃伊2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《木乃伊归来/木乃伊2》详情介绍](/movie/26819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

