---
layout: default
title: '剧情《大山里的春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11059/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大山里的春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大山里的春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大山里的春天》在线观看和高清下载-11059

导演: 徐宏 编剧: 徐大前 主演: 孔祥成 谷裕 王敬腾 陈云鹏 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-18(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 海棠花开 Spring of the Life

沂蒙山区的一个偏远小山村，2009年夏天，迎接来了支教老师毛小亮。小亮新颖的教学方法，使孩子们学习进步很快。小亮因婚事与支教的矛盾，极不情愿地离开山村。日后，他却被孩子们的情感所打动。


[大山里的春天][HD-1080P-MP4][国语中字][1.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大山里的春天》](https://www.btdx8.com/torrent/dsldct_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大山里的春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大峡谷探险之河流告急》在线观看和高清下载-9997

剧情介绍：　　大峡谷Grand Canyan位于美国亚利桑那州西北部科罗拉多河中游、科罗拉多高原的西南部，是地球上最为壮丽的景色之一，由深邃的山谷所夹峙，分成南壁与北壁两部分。南壁因交通方便，也有旅社等设施，而且在冬季雪期，仍能欣赏天然奇景，因而成为观光大峡谷的中心。 　　自冰河时代开始，直到今天，在无数世纪间，科罗拉多河不断地侵蚀大地，终致形成这一大峡谷，长度达347公里。该峡谷起于马布尔峡谷，终端为格兰德瓦什崖，全长446公里，是世界上最长的峡谷之一。峡谷顶宽6至28公里，最深处1800米。从谷顶到谷底需3至4小时。谷底两岸的宽者小于1公里，窄处仅120米。两侧的谷壁呈阶梯状。谷底水面不足1000米宽，夏季冰雪融水下注，水深增至18米。山石多为红色。从谷底至顶部沿壁露出从前寒武纪到新生代各期的系列岩系，水平层次清晰，岩层色调各异，并含有各地质时期代表性的生物化石，...


大峡谷探险之河流告急 (2008)

**详情查看**： [《大峡谷探险之河流告急》详情介绍](/movie/9997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

