---
layout: default
title: '电影《男人的真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13178/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男人的真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人的真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人的真相》在线观看和高清下载-13178

剧情介绍：西蒙和帕姆是对平凡夫妻，拥有两个孩子，一家人住在市郊，但无趣到令人窒息的生活让夫妇俩渐渐开始生厌。不久，社区瑜伽教室里来了一个大提琴家卡崔安，面貌姣好的她很快便受到班上所有年轻妈妈的欢迎。卡崔安和丈夫克劳斯原本幸福快乐地住在新西兰，但不久之后就发现丈夫和学生有了外遇。西蒙被这样脆弱易感的卡崔安深深吸引，而卡崔安也无法抗拒西蒙的魅力，一段炽热的性爱关系就此展开。两人的秘密恋情持续进行着，然而一次柏林之行却演变成一场足以毁灭一切的闹剧……


男人的真相 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《男人的真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人的真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人花》在线观看和高清下载-17401

导演: 山野（李昊瀚） 编剧: 山野（李昊瀚）、小超 主演: 张锦程 陈保元 山野（李昊瀚） 韩士博（豆姐） 郎峰 顾峰 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-08(中国大陆) 片长: 90分钟

该影片从故事上围绕两条主轴展开，故事一方面以影片男主人公骆嘉豪（张锦程 饰）身为一名卧底警员打入走私犯罪团伙内部，却遭反派逼迫导致行为上身不由己，另一方面讲述了骆嘉豪和弟弟骆嘉轩（李昊瀚（山野） 饰）之间从身份对立到两人携手并肩作战的故事。 五年前，一趟货，将军(陈保元 饰）本想黑吃黑，陷害骆嘉豪（张锦程 饰），却没想到令弟弟赔了一条命。他将弟弟的死归咎到骆嘉豪身上，却又不得不利用骆嘉豪搭上断了的线，为逼骆嘉豪帮忙，他使出各种卑鄙手段陷害，却没想到栽在骆嘉豪之手；在这次任务中，因犯罪分子计划改变，骆嘉豪任务失败；为不被怀疑，骆嘉豪被迫坐了五年牢。他厌倦了两面为人的生活，向上级表达出狱后过平淡生活的想法。 五年后，骆嘉豪出狱，兄弟们恳求、将军逼迫，甚至被父母、亲弟弟骆嘉轩（李昊瀚（山野） 饰）误会，他依旧不改初心，不予辩解，坚持过平淡生活；最后，骆嘉豪还是站了出来，并与警方合作，一举消灭犯罪集团。


[男人花][HD-1080P-MKV][国语中字][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男人花》详情介绍](/movie/17401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

