---
layout: default
title: '电影《大显神威》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9111/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大显神威,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大显神威》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大显神威》在线观看和高清下载-9111

剧情介绍：　　天灵灵地灵灵看‘猪哥仙’有够灵！保坪宫第十八代师公──王富贵，人称‘猪哥仙’，其实是个逢赌必输的落魄师公。没想到遇见了美艳动人的阿飘‘晴霞’，从此时来运转，但好运总要付出代价的。原来，晴霞当年是红透半边天的歌姬，为了爱香消玉殒，含冤游荡在阴阳两界。这次找上猪哥仙，要他大显神威，解开谜底。


大显神威 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大显神威》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大显神威》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大显神威》在线观看和高清下载-25252

导演: 辛季澧 编剧: 彭康育 何志宏 主演: 猪哥亮 林美秀 安心亚 黄鸿升 李李仁 颜正国 莫允雯 梁正群 林暐恒 蔡昌宪 曾莞婷 黄明志 吴仲强 王宣 莫莉 谢佐妮 谢佑妮 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2016-08-16(台湾) 又名: The Big Power

天灵灵地灵灵看‘猪哥仙’有够灵！保坪宫第十八代师公──王富贵，人称‘猪哥仙’，其实是个逢赌必输的落魄师公。没想到遇见了美艳动人的阿飘‘晴霞’，从此时来运转，但好运总要付出代价的。原来，晴霞当年是红透半边天的歌姬，为了爱香消玉殒，含冤游荡在阴阳两界。这次找上猪哥仙，要他大显神威，解开谜底。


[大显神威][BD-720P-MKV][闽南语中字][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大显神威》](https://www.btdx8.com/torrent/the_big_power_2016.html) 


## 《大智若愚》在线观看和高清下载-14514

◎译　　名　大智若愚 / The List / 名单◎片　　名　Nobody"s Fool◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-11-02(美国)◎IMDb评分　4.4/10 from 1819 users◎片　　长　110分钟◎导　　演　泰勒·派瑞 Tyler Perry◎编　　剧　泰勒·派瑞 Tyler Perry◎主　　演　蒂凡尼·哈迪斯 Tiffany Haddish　　　　　　考特尼·海根勒 Courtney Henggeler　　　　　　米西·派勒 Missi Pyle　　　　　　乌比·戈德堡 Whoopi Goldberg　　　　　　提卡·森普特 Tika Sumpter　　　　　　欧玛瑞·哈德威克 Omari Hardwick　　　　　　麦卡德·布鲁克斯 Mehcad Brooks　　　　　　乔恩·鲁德尼茨基 Jon Rudnitsky　　　　　　安伯·莱利 Amber Riley　　　　　　玛丽亚·Z·威尔逊 Maria Z. Wilson◎简　　介　　蒂凡尼·哈迪斯 (《嗨翻姐妹行》)加盟泰勒·派瑞(《黑疯婆子的万圣节》《拜见布朗一家》)自编自导新片《名单》(The List)，提卡·森普特和欧玛瑞·哈德威克参演。讲述女主角Danica(森普特)的狂野姐姐(哈迪斯)出狱，重新进入她的生活中后，Danica被迫接受可能被一个从未见过面的网聊男友诈骗的事实。


大智若愚迅雷下载

**详情查看**： [《大智若愚》详情介绍](/movie/14514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

