---
layout: default
title: '电影《白头神探2：恐怖的气味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /26089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白头神探2：恐怖的气味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白头神探2：恐怖的气味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白头神探2：恐怖的气味》在线观看和高清下载-26089

在&ldquo;白头神探2”中，福朗克&middot;德瑞宾成为总统白宫宴会的座上客，他因射死1000名毒品贩子而受到了总统乔治·布什（John Roarke饰）的嘉奖。其实1000名中有两名是碰巧死于福朗克的车轮之下而非枪口之下。同时参加宴会的还有能源部长阿尔伯特·美恩海默（John Roarke饰），总统准备选他去实行一项新的能源政策。美恩海默一直提倡使用替代性能源，带有污染性的传统能源工业（如煤、石油、核能的头头们对他是既恨又怕，对总统的决定十分不满。他们想出坏主意：先绑架美恩海默，在用一个假的，服从他们指挥的美恩海默顶替他。福朗克自从与他的前女友，美恩海默的情人不期而遇后，面对案情的越发纠葛，两人纠纠缠的恋情也越演越烈，深深地卷入了这场阴谋......


白头神探2：恐怖的气味迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白头神探2：恐怖的气味》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白头神探2：恐怖的气味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白头神探3：终极悔辱》在线观看和高清下载-13853

是白头翁莱斯利．尼尔森继《笑弹龙虎榜》和《站在子弹上的男人》主演的第三部无厘头警探喜剧。他在本片中已荣退回家当家庭主夫，无须与妻子闹意见。另一方面恐怖分子在狱中计划炸弹事宜，警方束手无策，要求法兰克重出江湖。他假扮犯人入狱，取得恐怖分子的信任一齐逃狱，终于误打误撞解决危机。本片虽由电视喜剧出身的新秀彼得．西格尔执导，搞笑路线与前作相差无几，照例拿不少卖座名片戏谑一番。后来以杀妻案轰动全球的黑人明星O．J．辛普森在本片仍然扮演男主角的拍档。


白头神探3：终极悔辱迅雷下载

**详情查看**： [《白头神探3：终极悔辱》详情介绍](/movie/13853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

