---
layout: default
title: '电影《妖怪手表：诞生的秘密喵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14626/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖怪手表：诞生的秘密喵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖怪手表：诞生的秘密喵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖怪手表：诞生的秘密喵》在线观看和高清下载-14626

剧情介绍：某晚景太正睡觉时，手上的妖怪手錶突然发出刺眼光芒，接着消失不见了！翌日超巨大猫型妖怪「巨大喵」出现，声称世界即将落入魔爪之中并向景太救助。为了找寻线索，景太与威斯帕及地缚喵前往嫲嫲位于毛马本村的家，遇上了神秘的「浮游喵」！他们跟着「浮游喵」一起进行时光旅行，回到了六十年前的世界进行大冒险。在那裡等待着他们的强大敌人究竟是谁？他们又能否顺利找回妖怪手錶？ ----- 情节就是好朋友联合打怪的低幼设定，很适合孩子，里面夹杂许多日漫恶搞梗，笑点只有成人才能get到，主演两只喵超萌，还有熊本的无厘头梦游客串（熊本你是有病吧），不是孩子不是日漫迷不是精神病慎入。台版的配音超赞，大boss浓浓的中国元素，最后还有萌系百鬼夜行，这还不能打动你


妖怪手表：诞生的秘密喵 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖怪手表：诞生的秘密喵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖怪手表：诞生的秘密喵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖怪手表：诞生的秘密喵》在线观看和高清下载-50104

导演: 日野晃博 编剧: 加藤陽一 主演: 戸松遥 小桜エツコ 関智一 梶裕貴 奈良徹 遠藤綾 佐藤智恵 志村けん 片岡愛之助 島崎遥香 类型: 动画 官方网站: eiga-yokai.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-12-20(日本) 又名: 电影版妖怪手表：诞生的秘密喵！(港) Yo-kai Watch the Movie IMDb链接: tt4168022

某晚景太正睡觉时，手上的妖怪手錶突然发出刺眼光芒，接着消失不见了！翌日超巨大猫型妖怪「巨大喵」出现，声称世界即将落入魔爪之中并向景太救助。为了找寻线索，景太与威斯帕及地缚喵前往嫲嫲位于毛马本村的家，遇上了神秘的「浮游喵」！他们跟着「浮游喵」一起进行时光旅行，回到了六十年前的世界进行大冒险。在那裡等待着他们的强大敌人究竟是谁？他们又能否顺利找回妖怪手表？


[妖怪手表：诞生的秘密喵][BD-720P-MP4][日国粤三语中字][2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妖怪手表：诞生的秘密喵》](https://www.btdx8.com/torrent/yo_kai_watch_the_movie_2014.html) 


## 《妖怪手表：阎魔大王和五个故事喵》在线观看和高清下载-49977

导演: 后信治 主演: 户松遥 悠木碧 关智一 小桜エツコ 重本ことり 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-12-19(日本) 又名: Yo-Kai Watch the Movie 2: King Enma and the 5 Stories, Nyan! Yo-Kai Watch the Movie: The Great King Enma and the Five Tales, Meow! IMDb链接: tt4168024

人类和妖怪能否和谐相处？妖魔界的“二把手”滑头鬼认为人类愚蠢而野蛮，只会相互伤害，会污染到妖魔界，于是他向阎魔提出了断绝与人类交流的意见。阎魔大王为了了解人类，亲自来到人间。 阎魔大王在人间遇到了景太，他把景太摔进下水道变成了妖怪“呼2”。最后“呼2”帮助陷入烦恼的优人感受到了来自父母的爱，解开了误会。 阎魔给人类的时间带来了影响，吉胖喵醒来时已经是2023年，还遇到了自己的生前主人艾米，她仍坚持着自己的梦想——成为给全世界人们带来幸福的服装设计师，并为之努力工作，吉胖喵决定帮助艾米却把事情搞得一团糟，但艾米找回了最初追寻梦想的信心。另一方面，小狛和狛次郎回到家乡，发现自己的母亲领养了一个人类的小孩并且取名叫狛三郎，一番有惊无险的危机后，狛三郎被小狛他们拯救并凭借自己的意愿加入了小狛的家庭。 圣诞节到来，USA兔和未空稻穗为圣诞老人分担礼物派送任务，却遇到了一个什么礼物都不要的小孩，知道原因后，他们送给孩子一份倾注了爱心的最棒圣诞礼物。 人类与妖怪之间的友好被阎魔记在心中，与此同时，滑头鬼断绝人类和妖怪来往的法令开始执行，全部的妖怪都被召回，大家决定前往妖魔界说服滑头鬼大人，等待他们的会是什么？


[妖怪手表：阎魔大王和五个故事喵][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][7310MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妖怪手表：阎魔大王和五个故事喵》详情介绍](/movie/49977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

