---
layout: default
title: '电视剧《勇敢说出我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41520/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '勇敢说出我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢说出我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢说出我爱你》在线观看和高清下载-41520

《勇敢说出我爱你》是一出充满欢笑与泪水的创业爱情喜剧，将由贺军翔及柯佳嬿担任男女主角，制作人胡宁远开心表示：“柯佳嬿具有一种邻家女孩特质，连我不看偶像剧的男生朋友，因她而看戏；而贺军翔现在三十岁了，男人三十而立，我希望为他打造另一种面貌，给人多些不一样的感觉。&rdquo; 　　贺军翔饰演石沛然，他是一位对爱情失望的单亲爸爸，靠着自己经营手工披萨店与女儿过着安逸无忧的快乐日子。虽然他不是第一次&ldquo;当爸爸&rdquo;，但这次尝试以&ldquo;前世情人”角度切入，呈现更甜蜜的父女情，制作人胡宁远也透露在《勇敢说出我爱你》里的贺军翔没有跑车、没有钱更不多情，要让他从&ldquo;高富帅&rdquo;美男变为不羁的温柔老爸，他说：“我曾问小美(贺军翔)你西装穿不腻吗？这次就是要让他在剧中穿掉嘎、留胡子，不要看他白白净净的，据说他只要两天不刮胡子就会长出浓密胡渣，相当man，此外，剧中设计他的生活重心放在女儿身上，所以，绝对是个颓废有型的温柔老爸。&rdquo;日前，贺军翔与女儿果果(吴若瑄饰)一起为《勇敢说出我爱你》拍摄定装照，一见到可爱女儿果果，帅气美男贺军翔立马变身型男慈父，温柔的安抚紧张怕生的果果，不久，她卸下心防，两人很快玩成一片，贺军翔更大展臂力一把将她举起玩“飞高高&rdquo;游戏，逗的她乐不可支。 　　柯佳嬿饰演陈怡君，她是从乡下北上打拚的三十岁轻熟女，突然面临失业及失恋，才惊觉自己除了年纪赢人几岁还有名字&ldquo;陈怡君”是菜市场名第一名外，其他什么都输人，开始正视自身问题。制作人胡宁远说：&ldquo;弱肉强食的社会，教会女生用冷漠及现实保护自己，我觉得佳嬿可完整诠释新时代女性在面对职场、婚姻、家庭等课题时，找到自己真正想要的梦想。&rdquo;


勇敢说出我爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢说出我爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢说出我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇气》在线观看和高清下载-32751

导演: Alex Kendrick 编剧: Alex Kendrick Stephen Kendrick 主演: Alex Kendrick Kevin Downes Ben Davies Matt Hardwick 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-30 片长: 130分钟 又名: 勇气警察 / Courageous IMDb链接: tt1630036

亚当·米切尔（埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick饰）、南森·海耶斯（肯恩·拜沃尔 Ken Bevel饰）、谢恩·福勒（凯文·唐斯 Kevin Downes饰）以及大卫·汤姆森（本·戴维斯 Ben Davies饰），四位随时复命的执法者，每天都生活在危险之中。 为他人服务和维护社会安全是他们的责任，然而在扮演丈夫和父亲的角色上，四位硬汉却显得无能为力。在一次暴力事件中，他们的家人还是遭遇到了不幸，四人陷入了深深的自责与恐惧之中。终于，他们决定从阴霾中站起，依靠自己的力量和命运决斗。四人以上帝为名，制定了一份承诺书。在友谊和父爱的支撑下，他们正履行着这份坚守到死的承诺。


[勇气][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇气》详情介绍](/movie/32751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

