---
layout: default
title: '电影《谁主名花/替身演员/巴黎换换爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /27141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谁主名花/替身演员/巴黎换换爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁主名花/替身演员/巴黎换换爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谁主名花/替身演员/巴黎换换爱》在线观看和高清下载-27141

影片主人公之一的皮埃尔（丹尼尔·奥图饰）是一位知名企业家，有一天他和名模艾琳娜（爱丽斯·泰格里昂妮饰）幽会时被跟踪的记者拍摄到，巧合的是饭店停车员皮昂（加德&middot;艾尔马莱饰）也被拍摄了进去。为了拯救婚姻，皮埃尔试图向妻子（克里斯汀·斯科特&middot;托马斯饰）表明他和艾琳娜并不是情人关系，艾琳娜和皮昂才是真正的一对。为了使这个故事更加可信，皮埃尔雇用大律师与皮昂签约，并说服艾琳娜搬入皮昂的住处，要她假装与皮昂是情侣关系。皮昂为了帮助女友艾米莉解决开书店的资金问题，也答应了这个荒唐的要求。正当所有的媒体都沸沸扬扬，对皮昂和艾琳娜的爱情故事赞叹不已，而且其他的名模也希望探究出这其中的原因时，皮埃尔的妻子却看清了这一切，她不但雇用私家侦察跟踪两人，还将计就计与皮埃尔和他的大律师玩起了游戏。最终事情朝着皮埃尔所希望的相反方向发展，妻子没有被他的慌言所蒙蔽，艾琳娜也终于明白皮埃尔是不会离婚的，因为他不可能放弃属于妻子的亿万财产，最终决定离开他，只有老实的皮昂不仅赢回了女友艾米莉的心，而且还得到艾琳娜的友谊。


谁主名花/替身演员/巴黎换换爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谁主名花/替身演员/巴黎换换爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁主名花/替身演员/巴黎换换爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁偷了我的侉子》在线观看和高清下载-27167

《谁偷了我的侉子》将故事发生地设定在抗日战争时期，潘贵（陈大伟饰）凭着一手修理留声机的手艺，成了日本人吉川太君面前的红人，为此还得到一辆跨斗都摩托作为奖赏。可不成想，没几天，这辆跨斗摩托就丢了。丢了皇军配发的装备是要掉脑袋的，潘贵焦急万分，他必须在皇军发现前，找回侉斗摩托，可摩托又在哪呢？寻找摩托艰难重重，贯穿其中的轻喜剧元素配之丝丝入扣悬疑情节，&ldquo;笑料”柔和轻松。


谁偷了我的侉子迅雷下载

**详情查看**： [《谁偷了我的侉子》详情介绍](/movie/27167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

