---
layout: default
title: '电视剧《赵氏孤儿案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4647/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赵氏孤儿案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赵氏孤儿案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赵氏孤儿案》在线观看和高清下载-4647

剧情介绍：春秋时期，晋、楚、秦等诸侯大国争霸，天下大乱。晋景公元年，晋楚一场大战，改变了普通医生程婴（吴秀波 饰）以及无数人的命运。权倾一时、野心勃勃的晋国太尉屠岸贾（孙淳 饰）连出奸计陷害大夫赵朔（姬他 饰），虽有勇敢机敏的程婴从中化解，但终究无法避免赵家惨遭灭门厄运。在此危难时节，义薄云天的程婴冒险救出赵家的最后一根血脉——赵武。围绕这条柔嫩的小生命，无数义士以及无辜之人洒下热血。程婴以亲生骨肉之名偷梁换柱，由此取信屠岸贾，却也被赵氏孤儿的生母庄姬（应采儿 饰）以及不明真相之人的憎恨。更名大业的赵孤一天天长大，而忍辱负重蛰伏在屠岸贾身边的程婴，也即将迎来为赵朔复仇的重要时刻……


赵氏孤儿案 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《赵氏孤儿案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赵氏孤儿案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赵氏孤儿案》在线观看和高清下载-40076

本剧根据经典历史传奇故事改编。<br />春秋时期最强大的国家是晋国，晋国最强大的人, 不是昏庸无能的国君晋景公, 而是司寇屠岸贾。<br />屠岸贾一手遮天，掌控着晋国的政治经济军事三大命脉,秦齐楚三大强敌与屠岸贾都有千丝万缕的联系, 他的一句话, 可以掀起一场战争, 毁灭一个国家。<br />屠岸贾对掌握兵权的赵朔早已心存仇恨,一次次设计必欲除之。终于，他利用晋景公的偏狭和昏庸，将赵氏灭族。<br />屠岸贾率兵包围赵府,将赵氏一族满门抄斩，史称“下宫之难”。<br />就在这一天, 屠岸贾的夫人生下了一个男婴, 民间医师程婴的夫人宋香生下了儿子, 赵朔夫人庄姬公主也生下了一个男孩。<br />庄姬生下儿子就被困于宫中,屠岸贾欲斩草除根，诱使昏庸的晋景公下令杀死赵氏孤儿。<br />程婴在关键时刻，冒死救下了赵氏弧儿。<br />程婴为了报赵朔之恩，也为了国家大义，在侠客公孙杵臼的精心策划下，献出了自己的孩子，替代了赵氏孤儿而死。<br />天下人误会程婴卖主求荣，妻子宋香也因痛失爱子而疯颠，庄姬公主与将军韩厥处处设伏，想置程婴于死地。机缘巧合下，程婴带着妻儿进入屠岸贾府中。程婴把孤儿赵武取名为程大业。<br />屠岸贾的儿子屠岸无姜与程大业一同成长,朝夕相处中，结下兄弟情谊。屠岸贾狼子野心全力培养无姜，希望他能改朝换代，完成自己的梦想。而程婴冒死带着孤儿赵武，栖身于屠岸府，在险恶之中忍辱负重培养赵武，以成国之栋梁，为赵氏报仇。<br />老谋深算的屠岸贾时刻怀疑和考验程婴,程婴以坚韧的意志和超人的智慧，一次次化险为夷，躲过杀身之祸。<br />十八年后，孤儿赵武长大了，程婴一步步设局，让他逐渐知道了赵朔灭门惨案。而屠岸无姜也终于发现, 自己最亲爱的父亲其实是个大奸贼。<br />爱国与卖国, 忠臣与叛逆, 正义与邪恶, 展开了生死较量。<br />程大业逐步从程婴之子转换成了赵氏孤儿, 程婴指导着赵武由一个单纯的青年一步步走向成熟。<br />屠岸贾孤注一掷，逼迫晋景公于困境下弃国而逃，力图让屠岸无姜完成自己篡权夺位，称雄天下的梦想。未曾想，从小受程婴教导的屠岸无姜终将&ldquo;忠义”放在了&ldquo;仁孝”之前，大义灭亲。<br />晋景公痛悔当年灭赵罪行,终于承认“赵武”身份。赵武与庄姬母子团圆,并当上了新任司寇。<br />屠岸贾绝然死去，赵武复仇。<br />隐忍一生的程婴，在最后一刻，与病入膏肓的妻子宋香一起含笑而去……，</p>


赵氏孤儿案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赵氏孤儿案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12213.html) 


## 《赶尽杀绝》在线观看和高清下载-19795

导演: 迈克尔·戴维斯 编剧: 迈克尔·戴维斯 主演: 克里夫·欧文 莫妮卡·贝鲁奇 保罗·吉亚玛提 史蒂芬·麦克哈蒂 Greg Bryk 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2007-09-07(美国) 片长: 86 分钟 又名: 史密斯先生(台) 无名火(港) 火线保镖 / Shoot ‘Em Up IMDb链接: tt0465602

漆黑的夜里，史密斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）无意中被卷入了一场黑帮的追杀，穿越激烈的枪林弹雨，他解救了一个在襁褓中的婴儿。婴儿的啼哭，让这个功夫了得的铁汉遭遇了难言的尴尬。除了在超市购置婴儿用品之外，他还得解决婴儿的喂奶问题。这时，他想到了在妓院工作的朋友DQ（莫妮卡•贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），并强行赶走了嫖客，把婴儿托付给她。DQ其实对史密斯怀有深情，却一直没有机会表白。在蜂拥而至的黑帮暴徒来临之际，两人终于坦诚相见，并肩作战，照顾婴儿。经过史密斯的调查，他们发现想要加害婴儿的黑帮其实跟军火商有关系，而且他们还雇佣了很多代孕妈妈。史密斯隐隐觉得这背后隐藏着一个不可告人的秘密，于是他决定铤而走险，一场正邪较量由此展开……


[赶尽杀绝][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB/2.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赶尽杀绝》详情介绍](/movie/19795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

