---
layout: default
title: '动漫《食梦者第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49167/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '食梦者第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食梦者第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食梦者第二季》在线观看和高清下载-49167

“和我搭档一起成为漫画家吧！” 食梦者无趣的未来，活着真麻烦&mdash;—抱着这样无所谓的心情生活着的中学生真城最高一天突然收到同班的学年尖子生高木秋人发出的邀请。很久以前秋人就梦想着能成为一名漫画家，有着好文采的自己和擅长绘画的最高组合的话，一定能实现梦想，秋人热切的劝说着最高。<br />　　然后最高却连考虑都没有考虑就拒绝了。3年前，最高目睹了当专职漫画家的叔父的死亡，从那天开始，最高就放弃了成为漫画家的梦想。 然而这天晚上，接到秋人电话来到爱慕的美少女亚豆美保家里的时候，秋人听到以及看到了不得了的&ldquo;告白”和&ldquo;回应”，受到刺激的最高忍不住对亚豆说到，“如果我们两人的漫画被制作成动画的话，请和我结婚！！&rdquo; 为了实现和亚豆的约定，最高决定和秋人一起迈向通往漫画家的道路。对漫画一无所知的两人，把自己创作的漫画拿到编辑部去希望可以成功连载，尽情挥洒热情的两人把青春赌在了漫画上。 最高和秋人能成为专职漫画家，开始连载漫画吗？最高和亚豆能有个圆满的大结局吗？少年的梦想即将成为现实，这是个非常逼真的故事，现在，一切即将START！！


食梦者第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《食梦者第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4435.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食梦者第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食破天惊/美食从天而降》在线观看和高清下载-48470

在不久的将来，地球上的居民日益增多，而吃饭问题就成了全球面临的当务之急。从小就热爱发明，折腾出各种稀奇古怪东西的科学家弗林特·洛克伍德(比尔·海德尔配音)最近一直在致力于解决这个问题，不过他的研究途径可和其他科学家不那么一样，他认为要解决所有人类的吃饭问题，有一个办法是最有效的：让食物像雨雪一样，直接从天上落下来，送到每家每户的门口！当然，对于这么无稽的事情，弗林特没少遭到白眼和嘲笑，大家都以为他疯了。但是弗林特总是觉得，自己的这个念头很靠谱，于是，他孜孜不倦的研究着如何让美食从天而降。</p> 眼瞅着过去勤奋上进的科学家变成现在这个偏执狂，他的好朋友，美艳傲慢又颇具聪明的小镇天气预告员萨姆&middot;斯帕克斯(安娜·法瑞丝配音)也感到相当头疼，她总是希望帮助弗林特摆脱掉这么不切实际的念头。不过，谁都没有想到，弗林特居然成功了！彩色的云朵载着无数美食飞来--肉丸子、烤乳猪、汉堡、意大利面、冰激凌还有更多数也数不过来的美食。斯帕克斯终于明白了，弗林特做的事并不是天方夜谭，而她也加入了弗林特的美食计划当中。不过，事情渐渐的开始失控，因为美食不停地掉下来，不但吃不完，连大家出行都有了困难，弗林特必须想办法让这件大好事不至于变成一桩灾难&hellip;…


食破天惊/美食从天而降迅雷下载

**详情查看**： [《食破天惊/美食从天而降》详情介绍](/movie/48470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

