---
layout: default
title: '电影《凡尔杜先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16044/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凡尔杜先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凡尔杜先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凡尔杜先生》在线观看和高清下载-16044

剧情介绍：凡尔杜先生（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）曾经是一名银行的职员，跟妻子莫纳（Mady Correll 饰）和儿子皮特（Allison Roddan 饰）一同过着平静但是幸福的生活。经济大萧条的到来令凡尔杜先生失去了工作，有一个家庭要养活的他流落在街头无处容身，绝望之情溢于言表。 　　一次偶然中，凡尔杜先生得到了一种神奇的毒药，它能够杀人于无形之中，拥有了这一“凶器”，一个绝妙的计划在他的脑海中诞生了。很快，塞尔玛（Helene Heigh 饰）、莉迪亚（Margaret Hoffman 饰）、格罗奈（伊索贝尔·埃尔索姆 Isobel Elsom 饰）等多金但无脑的女人们都成为了凡尔杜先生手下的冤魂，而她们的大笔财产，则都到了凡尔杜先生的口袋之中。 ----- “杀一个人是坏蛋，杀数百万是英雄。数量决定神圣与否”一部发人省醒的黑色经典。看到的不止是卓别林高超的表演和导演才能，更应看到他的不畏强权和强烈的社会责任感。


凡尔杜先生 (1947)

**下载地址**： [在线观看下载 《凡尔杜先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凡尔杜先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凡尔赛宫的女王》在线观看和高清下载-13208

剧情介绍：美国梦是个美丽的大气泡，这部纪录片就讲述了一个“眼看他起高楼，眼看他楼塌了”的富翁家族兴衰故事。亿万富翁大卫·席格与小他30岁的妻子杰基·席格盖起了一座面积达90000平方英尺的豪宅，比白宫还要雄伟，甚至被人称为“国王与王后”，而金融危机却让他们的帝国顷刻间坍塌，而他们也不得不出售他们精心打造的奢华豪宅。就连女主人公杰基·席格面对镜头也百思不得其解：“我到现在还没想明白，我特别想看看这部纪录片，瞧瞧我们到底是怎么沦落到这步的。” ----- 记录片开始时这位浓妆艳抹的比自己富翁老公小30多的女人，挺着36F的胸在张罗着建这所造价1亿美元取名“凡尔赛宫”的豪宅，她完全符合人心中傍大款女人的形象，结果发现她是个特别真实的好妻子好妈妈好朋友好老板娘。我喜欢她。我不富，不过我推荐所有无谓仇富的人都看看这部纪录片。


凡尔赛宫的女王 (2012)

**详情查看**： [《凡尔赛宫的女王》详情介绍](/movie/13208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

