---
layout: default
title: '电影《旅行者/桃色名单/玩叛游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旅行者/桃色名单/玩叛游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旅行者/桃色名单/玩叛游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旅行者/桃色名单/玩叛游戏》在线观看和高清下载-33355

像纽约这样的大城市，灯红酒绿，是非恩怨，最不缺的，就是早已经被生活剥茧抽丝、一个个如行尸走肉般的孤独的灵魂，那种孤独不需要说出口，你可以从与你擦肩而过的行人眼中看到&hellip;…在世界金融中心华尔街工作的会计师乔纳森天天都与金钱和数字打交道，麻木着日复一日，波澜不惊。一个偶然的机会下，乔纳森熟悉了一个名叫怀亚特的律师，怀亚特似乎并不顾忌乔纳森惯有的冷淡、距离感十足的处事原则，大有相见恨晚的急迫，就像一个老朋友一样，迅速融入到乔纳森的生活当中。而乔纳森对于怀亚特的光鲜与潇洒，也怀着一种羡慕的探究之心，跃跃欲试的同时，又不知道如何着手。有好事自然要拿出来与朋友分享，怀亚特邀请乔纳森一起加入一个神秘的性爱俱乐部--“名单”，虽然入会费高昂，但怀亚特却俏皮地眨眨眼睛，向乔纳森保证肯定&ldquo;物有所值&rdquo;。果不其然，走进“名单”的乔纳森就似乎一只终于融入到蓝天当中的快乐的小鸟，天天穿梭在各种只可能出现在梦中的漂亮女人中间，谈情说爱，乐不思蜀，就似乎他的灵魂在经历了长眠之后，终于如愿醒来&hellip;…然而乔纳森的快乐并没有维持太久，他在俱乐部里找到的心仪的女人&ldquo;S”神秘失踪，乔纳森自然成了警方首先怀疑的头号嫌疑犯，随即他又卷入了一场涉及数百万的抢劫案中，急于证实自己清白的乔纳森忽然警觉，开始怀疑亚怀特与“名单”背后是不是藏着什么不可告人的秘密？


旅行者/桃色名单/玩叛游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旅行者/桃色名单/玩叛游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旅行者/桃色名单/玩叛游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旅行者/穿越者 第一季》在线观看和高清下载-36849

Netflix跟加拿大电视台Showcase拍摄一部时间旅行题材的剧集《穿越者Travelers》，该剧将在Showcase及Netflix播出。拍摄在温哥华开始，该剧由Brad Wright主创及编剧，讲述在数百年后，地球仅存的人类，把自己意识传到在21世纪的人；这些 穿越者看着像一般人，但他们秘密地合作，要把人类那可怕的未来命运扭转过来。 　　 　　这些穿越者包括FBI特别探员Grant MacLaren（Eric McCormack饰，下同），穿越者的领导人﹑Marcy（MacKenzie Porter），一个年轻，受社工David（Patrick Gilmore）照顾的智力障碍女士﹑高中生兼四分卫Trevor（Jared Abrahamson）﹑一个受虐待的单亲母亲Carly（Nesta Cooper）﹑海洛因成瘾的大学生Philip（Reilly Dolman）。他们能依赖的就是自己对历史发展的知识，以及社交媒体平台的档案，穿越者发现在21世纪生活及建立关系，难度跟他们的任務可不相伯仲。 余下演员还包括J. Alex Brinson﹑Arnold Pinnock﹑Dylan Playfair及Ian Tracey。


旅行者/穿越者 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《旅行者/穿越者 第一季》详情介绍](/movie/36849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

