---
layout: default
title: '动作《黄飞鸿之西域雄狮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26347/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄飞鸿之西域雄狮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之西域雄狮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿之西域雄狮》在线观看和高清下载-26347

导演: 洪金宝 编剧: 司徒卓汉 史美仪 许莎朗 郭伟钟 苏文星 主演: 李连杰 关之琳 熊欣欣 陈国邦 Jeff Wolfe 龙刚 吴耀汉 类型: 动作 历史 西部 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1997-02-01 片长: USA: 102 分钟 又名: 黄飞鸿6 Once Upon a Time in China and America

黄飞鸿（李连杰 饰），十三姨（关之琳 饰）和鬼脚七（熊欣欣 饰）三人远赴美国旧金山，只因一年前牙擦苏（陈国邦 饰）在美国开设宝芝林至今终于扎下了脚跟。黄飞鸿于路搭救了落难的美国快枪手比利（Jeff Wolfe 饰），不想他们的旅队被林中埋伏的印第安人冲散，黄飞鸿为救十三姨落入湍急河流，头部受撞击后下落不明。十三姨和鬼脚七被人救起送至宝芝林，牙擦苏得见二人大喜过望，为这华工颇受镇长欺侮的小镇生活增添了生机。比利因出众的枪法受雇为助理治安官，对华人颇有好感的比利凭一己之力予以华工帮助。失去记忆的黄飞鸿被印第安人部落收留，因十三姨坚持不懈的寻找二人终于团聚。与此同时，镇长与匪帮勾结为自己牟取暴利，事发后撇开匪帮导致后者大举报复，被镇长栽赃的黄飞鸿挺身而出，大战西部群匪……


[黄飞鸿之西域雄狮][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之西域雄狮》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_china_vi_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之西域雄狮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之西域雄狮》在线观看和高清下载-13700

剧情介绍：黄飞鸿（李连杰 饰），十三姨（关之琳 饰）和鬼脚七（熊欣欣 饰）三人远赴美国旧金山，只因一年前牙擦苏（陈国邦 饰）在美国开设宝芝林至今终于扎下了脚跟。黄飞鸿于路搭救了落难的美国快枪手比利（Jeff Wolfe 饰），不想他们的旅队被林中埋伏的印第安人冲散，黄飞鸿为救十三姨落入湍急河流，头部受撞击后下落不明。十三姨和鬼脚七被人救起送至宝芝林，牙擦苏得见二人大喜过望，为这华工颇受镇长欺侮的小镇生活增添了生机。比利因出众的枪法受雇为助理治安官，对华人颇有好感的比利凭一己之力予以华工帮助。失去记忆的黄飞鸿被印第安人部落收留，因十三姨坚持不懈的寻找二人终于团聚。与此同时，镇长与匪帮勾结为自己牟取暴利，事发后撇开匪帮导致后者大举报复，被镇长栽赃的黄飞鸿挺身而出，大战西部群匪……


黄飞鸿之西域雄狮 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之西域雄狮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5644.html) 


## 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》在线观看和高清下载-13695

剧情介绍：黄飞鸿也会做糗事：听信弟子梁宽（梁家仁）及牙擦苏（张卫健），他竟把宝芝林搬到了妓院旁边。但这令他的众弟子喜上眉梢。妓院老板黄狮虎（陈百祥）将黄飞鸿视作偶像，一心想拜他为师，却不被理会，其妹妹（袁咏仪）等妓女更是被他敬而远之。清廷命官雷一笑（徐忠信）实是义和团余孽，他勾结上级官员及能仁寺花和尚掳掠女性，准备将她们贩卖到南洋。  　　黄飞鸿得知雷的阴谋后，开始想办法将被抢女性解救，被雷视作眼中钉。不久他同梁宽、牙擦苏等人表演舞狮时，因之前为救治病人拿自己当实验品服用西药，双耳突然失聪，被雷及其手下装扮的蜈蚣击败。回佛山医治路上，他遇到将他误会的铁燕（张敏）和其父亲，他们从四川来到广州找寻失踪的妹妹时，曾因听闻雷一笑与黄飞鸿的对话将两人视为一伙。


黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 (1993)

**详情查看**： [《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》详情介绍](/movie/13695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

