---
layout: default
title: '电影《天气预报员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天气预报员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天气预报员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天气预报员》在线观看和高清下载-11373

剧情介绍：　　戴维（尼古拉斯·凯奇 饰）是名天气预报员，可是他没有专业知识能用在工作上，当预报的天气并不理想时，观众们会在街上肆意向他丢垃圾。戴维对自己的生活感到灰暗，与妻子（霍普·戴维斯 饰）离婚更是对他的一个打击。如今他得到一个前往纽约重新工作的机会，可是他必须要面对与孩子们并不融洽的关系。儿子迈克被戒毒时认识的辅导员性骚扰；女儿雪丽的肥胖被学校的同学耻笑，性格忧郁。更令戴维伤心的是，他的小说家父亲罗伯特（迈克尔·凯恩 饰）患上了绝症。  　　戴维希望父亲能看到他的成功，他更想与前妻复合，一家人到纽约重新生活。无论做了多大的努力，他与家人的关系并没得到和缓，他依然遭到观众的垃圾袭击，他更开始抗拒前往纽约。  　　此时他看到父亲平静面对死亡的态度，并在与父亲相处的最后时光中，戴维被授予了很多人生的道理。


天气预报员 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《天气预报员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天气预报员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天气预报员》在线观看和高清下载-26920

人有阴晴圆缺老话说的好：“生活就像菠菜汤，苦了涩了都得自己尝&rdquo;，这话用在芝加哥电视台的天气预报员大卫?斯普里兹(尼古拉斯?凯奇饰)的身上最为合适，事业上他顺风又顺水，主持的天气预报节目有着众多粉丝的支持，当然，爱之深恨之切的粉丝们在天气不好的时候也会迁怒于大卫，无论是在咖啡厅还是走在马路上，他就经常遭到热狗、汉堡或矿泉水瓶的袭击，但这一切对于他来说只不过是名人效应的副作用而已。<br /> 电视上的大卫生龙活虎、笑容满面，洒脱地预报着大自然的阴晴雨雪，可是生活中的他却弄不清头顶的哪块儿云彩会下雨，名气虽越来越大，但与家人的距离却越来越远，家庭问题有如莫测的天气般令他措手不及：他希望能够得到身患癌症的作家老爸罗伯特?斯普里兹(迈克尔?凯恩饰)的支持与理解、希望日渐疏远的妻子诺琳(霍普?戴维斯饰)能够回心转意、希望超重的女儿能瘦些、希望吸毒的儿子少惹些麻烦，但每一个希望似乎都如此的可望不可及。与此同时，纽约的王牌电视节目&ldquo;早安，美国&rdquo; 向大卫发来了试镜的邀请，但事业上的绝佳机会却没有让他的心境因此晴朗起来，烦恼的龙卷风已将他包绕其中，他开始审视自己的生活，曾经的和谐美满在哪里？他渐渐明白，生活就像天气一样，是不可能完全预测准确的，正经历中年危机的他必须面对生活中更大的抉择。


天气预报员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天气预报员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21366.html) 


## 《天气预爆》在线观看和高清下载-14791

导演: 肖央 编剧: 肖央 黄苑 张少初 刘犇 主演: 肖央 杜鹃 常远 小沈阳 岳云鹏 王小利 衣云鹤 蔡明 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-21(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: Airpocalypse IMDb链接: tt9409854

号称“自杀干预大师”的心理医生马乐，专靠别人生活的不如意发财，一日天降“寿星”砸中了马乐，误吸仙气的马乐被告知世界正在崩溃边缘，只有找齐被贬入凡间的风雨雷电四神才能改变一切，于是众神与凡人一同踏上了一段爆笑奇幻又紧张刺激的旅程….


[天气预爆][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][2.31GB/4.92GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天气预爆》详情介绍](/movie/14791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

