---
layout: default
title: '电影《朝花夕誓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朝花夕誓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝花夕誓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《朝花夕誓》在线观看和高清下载-7041

剧情介绍：在世界的尽头，住着一群被称为“离别一族”的古老民族：他们拥有着长寿之血和永生不老的面容。在一场外族入侵的战役中，离别一族惨遭灭族，15岁的玛奇亚虽然侥幸逃生，却彻底和朋友失去了联系。孤身一人的她在残骸中拾到了一个普通人家的遗孤，并决定收养它。然而随着时间的流逝，玛奇亚必须要学会如何做一个母亲，经历人间的生离死别，并在朝代的更迭中守护“离别一族”最后的信仰…


朝花夕誓 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《朝花夕誓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝花夕誓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝花夕誓》在线观看和高清下载-46953

导演: 冈田磨里 篠原俊哉 编剧: 冈田磨里 主演: 石见舞菜香 入野自由 茅野爱衣 梶裕贵 泽城美雪 细谷佳正 佐藤利奈 日笠阳子 久野美咲 杉田智和 平田广明 类型: 动画 奇幻 官方网站: sayoasa.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-02-24(日本) 片长: 115分钟 又名: 朝花夕誓：于离别之朝束起约定之花 在离别之朝竖起约定之花 在离别的清晨装点上约定之花 道别的早晨就用约定之花点缀吧(台) Let Us Adorn the Morning of Farewells with Promised Flowers Maquia: When the Promised Flower Blooms IMDb链接: tt7339826

在世界的尽头，住着一群被称为“离别一族”的古老民族：他们拥有着长寿之血和永生不老的面容。在一场外族入侵的战役中，离别一族惨遭灭族，15岁的玛奇亚虽然侥幸逃生，却彻底和朋友失去了联系。孤身一人的她在残骸中拾到了一个普通人家的遗孤，并决定收养它。然而随着时间的流逝，玛奇亚必须要学会如何做一个母亲，经历人间的生离死别，并在朝代的更迭中守护“离别一族”最后的信仰…


[朝花夕誓][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.45GB/4.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朝花夕誓》](https://www.btdx8.com/torrent/zhxs_2018.html) 


## 《朝韩梦之队》在线观看和高清下载-50983

导演: 文贤盛 主演: 河智苑 裴斗娜 朴哲民 李钟硕 类型: 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-05-03(韩国) 片长: 127分钟 又名: 朝韩联队 南北梦之队 高丽雅 As One Korea

故事发生在1991年的韩国，玄静（河智苑 饰）是当年气势横扫全国的优秀乒乓球运动员，以打败中国赢得世乒赛冠军为目标，玄静做着不懈的努力和练习。就在比赛即将开始之时，玄静得知了一个惊人的消息，那就是她必须和来自朝鲜的乒乓球选手李粉姬（裴斗娜 饰）组成搭档，联合作战。 朝鲜和韩国的关系一直以来都处于冰河时期，这突如其来的联手让玄静很是不能理解，无奈“军令难为”，她也只能服从，就这样，一段充满了坎坷的矛盾的合作路程开始了。生活作风和待人处事的习惯完全不同的玄静和李粉姬能够合作成功吗？她们又能否取得最后的胜利呢？随着赛程的逐渐接近，气氛变得越来越紧张起来。


[朝韩梦之队][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《朝韩梦之队》详情介绍](/movie/50983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

