---
layout: default
title: '动作《侠女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24226/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '侠女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠女》在线观看和高清下载-24226

导演: 胡金铨 编剧: 胡金铨 蒲松龄 主演: 徐枫 石隽 白鹰 田鹏 曹健 苗天 张冰玉 薛汉 乔宏 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1970-07-10(台湾) 1971-11-18(香港) 片长: 179分钟 200分钟(上下集) 又名: 灵山剑影 俠女 A Touch of Zen IMDb链接: tt0064451

没落书生顾省斋（石隽 饰）在小镇经营字画铺“代写书信春联”过活，奉养家中老母，偶然结识了家附近废屯堡新搬来的杨之云（徐枫 饰），与其暗生情愫。恰逢东厂人士欧阳年（田鹏 饰）前来打探，其与附近算命瞎子（白鹰 饰）动手，被顾生与其母遇见，遂将受伤的算命瞎子就近带到杨之云处， 从而得知他们的真正身份——因弹劾宦官魏忠贤而被杖毙的左副都御史杨涟之女杨慧贞；保卫忠良之后的石门樵将军。因二人都被朝廷通缉，东厂追杀，顾生就此在屯堡设下重重计谋，又得高僧慧圆（乔宏 饰）帮助，以期摆脱东厂追兵，逃出生天。 电影根据蒲松龄《聊斋志异》中《侠女》一篇改编。


[侠女][BD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣5.7分][3.4GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠女》](https://www.btdx8.com/torrent/a_touch_of_zen_1970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠女》在线观看和高清下载-16692

剧情介绍：没落书生顾省斋（石隽 饰）在小镇经营字画铺“代写书信春联”过活，奉养家中老母，偶然结识了家附近废屯堡新搬来的杨之云（徐枫 饰），与其暗生情愫。恰逢东厂人士欧阳年（田鹏 饰）前来打探，其与附近算命瞎子（白鹰 饰）动手，被顾生与其母遇见，遂将受伤的算命瞎子就近带到杨之云处， 从而得知他们的真正身份——因弹劾宦官魏忠贤而被杖毙的左副都御史杨涟之女杨慧贞；保卫忠良之后的石门樵将军。因二人都被朝廷通缉，东厂追杀，顾生就此在屯堡设下重重计谋，又得高僧慧圆（乔宏 饰）帮助，以期摆脱东厂追兵，逃出生天。  　　电影根据蒲松龄《聊斋志异》中《侠女》一篇改编。


侠女 (1970)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3919.html) 


## 《侠女：剑的记忆》在线观看和高清下载-23144

剧情介绍：《侠女》讲述了高丽时代晚期，当时最厉害的女剑客雪郎（全度妍 饰）隐藏起自己的身份，为了复仇而把自己的女儿雪姬（金高恩 饰）培养成秘密武器，是母亲同时也是师傅。而她们的复仇对象德基（李秉宪 饰），虽是庶出身份却贪求王的位置。他们在18年后再会，并展开惊心动魄的对决。


侠女：剑的记忆 (2015)

**详情查看**： [《侠女：剑的记忆》详情介绍](/movie/23144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

