---
layout: default
title: '恐怖《零号病人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17050/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '零号病人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零号病人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零号病人》在线观看和高清下载-17050

导演: 斯戴芬·卢佐维茨基 编剧: Mike Le 主演: 娜塔莉·多默尔 马特·史密斯 克莱夫·斯坦登 斯坦利·图齐 约翰·C·布莱德利 安娜斯塔西亚·哈罗德 阿格妮丝·迪恩 豪尔赫·莱昂·马丁内斯 皮帕·贝内特-华纳 詹姆斯·诺斯科特 柯林·麦克法兰 蒂利亚纳·布克丽瓦 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-14(美国) 又名: Patient Z IMDb链接: tt3458254

索尼影业的发言人今日透露，上一任“神秘博士”马特·史密斯与《权力的游戏》的“高庭玫瑰”娜塔莉·多默将共同出演科幻灾难片《零号病人》（Patient Zero）。 在《零号病人》（暂译）的故事里，某种超强病毒侵袭了整个地球并变异出一类具有严重暴力侵向的新物种。而一位对病毒免疫的人类幸存者发现自己能和这些变异人交流，为了拯救被感染的妻子，他决心带领大家找到“零号病人”，寻求治愈病毒的解药。 本片将由凭借《伯纳德行动》获得过奥斯卡最佳外语片奖的斯戴芬·卢佐维茨基执导，喜剧片《冒牌家庭》的制作人文森特·纽曼担纲制片。


[零号病人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.40GB/2.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《零号病人》](https://www.btdx8.com/torrent/lhbr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零号病人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零四年夏天》在线观看和高清下载-50448

导演: 史蒂芬·克洛梅 主演: 马蒂娜·格德克 Robert Seelinger Peter Davor 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2007-04-04 片长: USA: 97 分钟 Germany: 97 分钟 又名: Summer ’04 IMDb链接: tt0806679

四十岁的米里亚姆有着幸福的家庭生活，和丈夫安德鲁、儿子尼尔斯之间相互理解，无话不谈。但夏天度假之时，儿子女朋友利维亚的到来打破了原有的平静。米里亚姆发觉利维亚和一个中年男子比尔调情，她试图阻止这种不正当关系。但她自己反而被比尔吸引，开始嫉妒利维亚，事情开始朝着她控制之外的方向发展。


[零四年夏天][DVD-MP4][德语中字][1.59GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《零四年夏天》详情介绍](/movie/50448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

