---
layout: default
title: '动漫《法外制裁者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /48895/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '法外制裁者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法外制裁者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法外制裁者》在线观看和高清下载-48895

樱巷子樱是一名浅显女下中死，某天，正在乘大众汽车回家的途中，看睹一名用蓝色水焰去燃烧他人的乌收青年。隔天，樱赶到案收现场，却出有任何尸身，警圆亦只当一样平常水灾事变措置。懊悔的她回到黉舍，碰睹战那位乌收青幼年得千篇一律的转教死除夜神整。除夜神整的真正在身份是....　　本做的男配角、编号为Code:Breaker No.06的除夜神整，其才气是从身材放出蓝色水炎，把统统事物烧得连灰皆没有剩，当他正在真止一次任务的时间，女配角樱巷子樱看到除夜神把人用蓝色水炎活活烧死。随后除夜神念把樱那「证据」消弭，却收现他的水炎对她没有起熏染冲动，本去樱是能把种种超才气无效化的「稀有种类」，而布谦公理感及热血的樱却恰好要缠著除夜神， 果此那群超才气者与其他功人及其他超才气者之间的战役便没有竭睁开。


法外制裁者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法外制裁者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4723.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法外制裁者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法外制裁者》在线观看和高清下载-1281

剧情介绍：　　在传说中，有一群自称为“CODE BREAKER”的超能力者，在偌大的都市里，他们运用着自己的能力，对那些钻了法律空子的罪人们进行法外的制裁。有人说他们是行侠仗义的正义伙伴，有人说他们是穷凶极恶的暴虐之徒，但真正见过他们身影的人却寥寥无几，有着黑社会背景的大小姐樱小路樱（日笠阳子 配音）正巧就是其中的一员。 　　法外制裁者的身份必须绝对保密，于是，对于樱的灭口行动展开了。没想到，樱也是超能力者，并且是能够将所有超能力都无效化的超级稀有品种。于是，樱和这些超能力者的特殊生活开始了。在解决事件的过程中，樱对于正义和法律的信念开始动摇，同时，她的神秘身世慢慢的浮出了水面。此外，她和法外制裁者之一的大神零（冈本信彦 配音）之间也产生了微妙的感情。


法外制裁者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《法外制裁者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9033.html) 


## 《法外制裁者OAD》在线观看和高清下载-48728

樱小路樱是一名普通女高中生，某天，在乘公共汽车回家的途中，看见一名用蓝色火焰来焚烧别人的黑发青年。隔天，樱赶到案发现场，却没有任何尸体，警方亦只当一般火灾事故处理。沮丧的她回到学校，遇见和那位黑发青年长得一模一样的转学生大神零。大神零的真实身份是.... 　　本作的男主角、编号为Code:Breaker No.06的大神零，其能力是从身体放出蓝色火炎，把一切事物烧得连灰都不剩，当他在执行一次任务的时候，女主角樱小路樱看到大神把人用蓝色火炎活活烧死。随后大神想把樱这「证据」消除，却发现他的火炎对她不起作用，原来樱是能把各种超能力无效化的「稀有品种」，而充满正义感及热血的樱却偏要缠著大神， 于是这群超能力者与其他罪人及其他超能力者之间的战斗便不断开展</p>


法外制裁者OAD迅雷下载

**详情查看**： [《法外制裁者OAD》详情介绍](/movie/48728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

