---
layout: default
title: '电视剧《千古掘密/千古谜案 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42343/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '千古掘密/千古谜案 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千古掘密/千古谜案 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千古掘密/千古谜案 第一季》在线观看和高清下载-42343

该剧改编自以色列剧集，而且这个美国改编版也将在以色列取景。故事描述驻守在耶路撒冷的美国联邦调查局密探Peter（Jason Isaacs）在调查一名女考古学家的谋杀案时揭开了一个有两千年历史的超级阴谋。一旦这个阴谋获得成功，人类的历史将被彻底改写。这名FBI探员由《异度觉醒》（Awake）男星Jason Isaacs扮演，Anne Heche扮演Peter的上司兼业余情人Lynn Monahan。<!---剧情end--->


千古掘密/千古谜案 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千古掘密/千古谜案 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9737.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千古掘密/千古谜案 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千奇百趣Summer Fun》在线观看和高清下载-46687

《千奇百趣》回归啦！对上一辑森美、小仪带大家寻访本港近百处有趣景点，今回他俩又带大家返到日本，搜罗当地千奇百趣事物。适逢盛夏，两人更决定跳出录影厂，制作一个好玩、跳跃、充满夏日动感的《千奇百趣SummerFun》，实行与一众嘉宾由户内玩在户外，体验阳光汗水的愉快感觉！ 本辑节目中，主持人森美与小仪每集均会请来艺人嘉宾进行对赛，并走到香港不同户外场所，如：消防训练学校、沙滩、野外训练营地等等，穿上鲜艳夏日服装大玩特玩！众嘉宾先会欣赏两段不同的日本奇趣片，然后跟森美与小仪交流创意观点。最后的一段「趣片」中，两人会问一条相关问题，假如嘉宾答错，就会因应不同环境，设计不同的特训，亦即大惩罚。


千奇百趣Summer Fun迅雷下载

**详情查看**： [《千奇百趣Summer Fun》详情介绍](/movie/46687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

