---
layout: default
title: '电影《中天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中天》在线观看和高清下载-14770

剧情介绍：中天——人间和天上的中间地带。当灵魂脱离躯壳，首先要到达的就是这个中转站，在这里存在7个空间，各停留7天，过完这49天，有人洗净完生前的罪恶，去了天上；有人淡忘掉人世间的记忆，成为了守护中天的天人；还有的成为了不上不下的冤魂。  　　为了替死去的恋人莲花（金泰熙 饰）报仇，李郭（郑雨盛 饰）成为了驱鬼师，想要消灭危害人间的恶鬼。追逐恶鬼来到中天的他偶遇到了一个极像莲花的名为素花的天人，素花其实就是莲花，只是淡忘了生前的记忆。素花手上握有掌控中天的灵体项链，而这成为了众恶鬼想要争夺的宝藏。为了守护莲花、保卫人间，李郭开始了和恶鬼们的大战，而这时，素花的记忆也奇迹的在一点点恢复…… ----- 因为是英雄的部分班底，所以整个画面似曾相识的很明显，尤其是树林花瓣宫殿的那些段。主打小情小爱的韩国电影还是没能拍出所谓的魔幻史诗感的大片，不过画面服装还是值得称赞的，音乐也不错，作为一部商业片各项属性均在水准之上。尤其是七彩灯笼挂满的夜景，蛮美的。特效也过得去，至少比无极强多了~   节奏缓慢还是韩国电影的通病，尤其是放在一部需要精彩迭出的魔幻片上。总体来说算是中韩风味结合的代表作~画面美美，娱乐用的片子~


中天 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《中天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中天》在线观看和高清下载-24052

驱魔武士李郭(郑宇成饰)无法忘记为自己牺牲的恋人，想尽办法要进死亡的世界“中天”，终于在冤鬼叛乱之际李郭进入了中天。等待幻生的灵魂在中天的世界里停留49天，李郭与恋人相遇的梦想即将在中天实现。但是死去的恋人小华(金泰熙饰)已经成为了守护中天的天神，完全不记得与李郭过去的所有回忆。因为冤鬼的叛乱“中天”处在危机中，小华拿着拯救中天的&ldquo;灵体项链”，所以成为了冤魂们的公敌。很巧的是这些冤魂都是驱魔武士在人间时候的朋友。但为了守护小华，驱魔武士李郭免不了要于曾经的朋友展开一场大战。


中天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23984.html) 


## 《中央公园》在线观看和高清下载-5906

剧情介绍：中央公园是世界上最著名的公园里，一部独特的、类型弯曲的惊悚片/恐怖片，横跨一个晚上。六个最好的朋友，高中生，准备一个愉快的夜晚。学校很无聊，家庭生活难以忍受，哈罗德和他的朋友们把中央公园变成了他们的“景点”。年轻且不可战胜；哈罗德和他的团队拥有这座城市。在他们不知道的情况下，一个寻求复仇的行刑者准备一个接一个地杀死他们，以偿还父亲的罪行。


中央公园 (2017)

**详情查看**： [《中央公园》详情介绍](/movie/5906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

