---
layout: default
title: '恐怖《绝命休息站2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38761/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '绝命休息站2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命休息站2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝命休息站2》在线观看和高清下载-38761

导演: Shawn Papazian 编剧: John Shiban 主演: 黛安·萨林格 Jessie Ward Richard Tillman Graham Norris Joey Mendicino Julie Mond 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-11 片长: 89 分钟 又名: Rest Stop 2 恐怖休息站2：别回头 / Rest Stop: Don’t Look Back IMDb链接: tt0995863

一年前，德州女孩妮可·卡洛（詹米·亚历山大 Jaimie Alexander 饰）与男友杰西·希尔斯（乔伊·曼迪西诺 Joey Mendicino 饰）在前往洛杉矶的途中神秘失踪，至今下落不明。杰西的哥哥汤姆（理查德·提尔曼 Richard Tillman 饰）退役回到家乡，他一心寻找失踪的弟弟，于是约上女友玛丽莲（杰茜·沃德 Jessie Ward 饰）和好友杰拉德（格莱姆·诺瑞斯 Graham Norris 饰），三人驾着小卡车踏上前往洛杉矶的旅途。 在一个加油站老板（史蒂文·瑞尔斯拜克 Steve Railsback 饰）的提示下，他们行驶到妮可二人失踪的旧公路上。偶然机缘，三人分开，而恐怖神秘的黄色小卡车再次出现，他们各自经历了人生中最惊悚与离奇的时刻……


[绝命休息站2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.2分][3.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命休息站2》](https://www.btdx8.com/torrent/rest_stop_2_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命休息站2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命制裁X》在线观看和高清下载-47956

十七岁的高中生三神岚除了高中生的身分之外，暗地里，也是处决法律无法制裁的犯罪者之秘密组织．黑色标签的一员。在与前辈成员，也是学校里的学姊．木场美琴一起进行组织的任务时，岚的行动却出现失误，让任务出现危急的状况，最后岚是否能化险为夷，顺利完成任务…


绝命制裁X迅雷下载

**详情查看**： [《绝命制裁X》详情介绍](/movie/47956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

