---
layout: default
title: '电影《我的机器人女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的机器人女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的机器人女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的机器人女友》在线观看和高清下载-21427

剧情介绍： 　　次郎是个寂寞的大学生(小出惠介 饰)，到了生日也没人为他祝福。次郎跑到百货公司给自己买二十岁生日的礼物，他碰到了一个好像刚从火灾现场逃出来的可爱女孩(绫濑遥 饰)，女孩随手挑了件连衣裙穿上，没付钱就扬长而去。接着，次郎在餐厅独自吃饭时，又碰到了她。“今天也是我生日啊！”女孩拉着次郎一起庆祝生日。次郎被她搞得团团转，还被她打，两人因为吃霸王餐给警察狂追……次郎的人生中从来没有过这么刺激的夜晚。然而，当次郎坠入爱河、深深被这个不按理出牌的漂亮女孩吸引时，她却突然不知所踪。  　　一年后，次郎在21岁生日那天居然又遇到了她！然而，她似乎发生了微妙的变化。一个持枪男子袭击餐厅，在次郎即将被子弹击中的瞬间，女孩化解了次郎的危机。女孩说出了真相，原来她是来自未来的机器人——一直忘不了20岁生日那场邂逅的未来的次郎，制作了一个和那个女孩完全一样的机器人送到过去，想要改变自己不走运的人生。由此，不知所措的次郎开始了和机器人女友朝夕相处的奇妙生活。 　　机器人女孩不仅在家里照顾次郎，而且还去大学和打工的地方看次郎。她利用特殊能力屡屡帮助次郎，还把他带往过去享受快乐的时光旅行。次郎渐渐爱上了她，爱上了这个没有情感的机器人。为了让她嫉妒，次郎故意和别的女孩约会，然而机器人根本不懂什么是嫉妒。绝望的次郎一气之下把机器人女孩赶出了家门，随即独自一人伤心不已。 　　一天，大地震突然爆发，次郎坠楼濒危。在混乱的局面中，次郎与机器人女孩意外重逢。他们之间的爱创作出奇迹，战胜了次郎死于事故的命运，超越了生物人与机器人的隔阂…… ----- 绫濑遥就总是能把世界上根本就不存在的这种纯爱演绎得让观众深深动容并对人生充满希望。尽管事后总会被拉回现实。但当时的感动历久弥新。太喜欢绫濑遥了,太喜欢她了。太好看了。


我的机器人女友 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的机器人女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1273.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的机器人女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的杰作》在线观看和高清下载-7091

剧情介绍：


我的杰作 (2018)

**详情查看**： [《我的杰作》详情介绍](/movie/7091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

