---
layout: default
title: '电影《猎杀U-571》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎杀U-571,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀U-571》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎杀U-571》在线观看和高清下载-15640

剧情介绍：1942年4月，二战期间，大西洋上，德军战舰采取“狼群”战术，令盟军损失惨重。美国海军上尉泰勒（马修•麦康纳 Matthew McConaughey 饰）因抗敌表现出色，曾被许诺晋升艇长，但是却因故不能如愿。这时突然传来敌情，泰勒临危受命，登上S-33老爷级潜艇执行秘密任务，指挥官为上尉迈克（比尔•帕克斯顿 Bill Paxton 饰），同行的还有哈什（哈威•凯特尔 Harvey Keitel 饰）上尉和库南少校等。经过勘察，一艘德军受创潜艇U-571，正在发出求救信号。S-33的任务是伪装成一艘德军的维修舰，以维修作掩护，从U-571上获取德国最先进的译码设备。不过，由于S-33年久失修，水箱等装备已到服役期，若潜入200米以下恐有危险，但是为了完成任务，泰勒等人还是小心驾驶，偷袭了德国军舰，但正在此时，德军的鱼雷也逼近了U-571，他们命悬一线，生死未卜……


猎杀U-571 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀U-571》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4491.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀U-571》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀U-571》在线观看和高清下载-33554

英雄就是在不平凡的年代有不平凡作为的平凡人。1942年，纳粹德国采用“狼群”战术，出动大批U型潜艇在北大西洋海域内猖獗活动，许多运送战略物资的同盟国船只都被德国潜艇击沉在美国东海岸，美国海军却因无法破译其无线电通信密码而无法对德国潜艇造成多少威胁。9人小分队冒死强行登上德U571潜艇夺取密码发报机，却被德军援兵赶到，炸毁了接应的美国潜艇。这一仗，不得不在海底开展连环猎杀…… 幕后花絮 导演乔纳森1992年参观二战潜艇展时，萌发了要拍二战海底战争的念头。3年内，他周游世界，探寻&ldquo;退休&rdquo;的二战潜艇、船舰、二战博物馆，采访老军人，阅读二战书籍、潜艇日志和战斗日记。 两位造景专家分别负责搭建二战的德国小型潜艇与美国S型潜艇。但由于S型潜艇几乎没有什么照片，军事单位又以安全为由不肯将内部构造图外泄，而使得再造美国潜艇的计划面临危机，幸好得到一位资深海军军官哈尼芬的帮助，才使S潜艇再现银幕。 影片看点 105分钟的全片故事每个起伏转折，都布满爆发力，紧张悬疑让人几乎窒息，这就是故事的魔力，环环相扣不能看漏每一分钟。美法合拍超级大制作，耗资6200万，30万种音效无与伦比，战争场面视觉效果逼真，让观影者惊心动魄。同时，导演为求逼真，全片使用真的船舰拍摄，重达400吨的复制品，将现场气势完整呈现。剧组依照历史，搭制出2艘按比例、性能都与当时一样的美军、德军潜艇。


猎杀U-571迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀U-571》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14287.html) 


## 《猎杀星期一》在线观看和高清下载-8237

剧情介绍：　　故事设定在近未来，由于人口过剩和饥荒，政府不得不实行“独生子女”政策。正因为这个严格的计划生育议程，姐妹们必须轮流使用一个人的身份Karen Settman(拉佩斯饰)。她们的祖父(达福饰)给其命名为周一、周二、周三、周四、周五、周六和周日。每个人都可以每周外出一次。姐妹们只有在自己的公寓里才可以自在生活。直到有一天，“星期一”没回家......


猎杀星期一 (2017)

**详情查看**： [《猎杀星期一》详情介绍](/movie/8237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

