---
layout: default
title: '电影《同居牢友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13305/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '同居牢友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同居牢友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同居牢友》在线观看和高清下载-13305

刚刚重获自由的约翰（戴克斯·夏普德 Dax Shepard 饰）再次走入了监狱，不为了别的，只为了复仇。原来，约翰此次入狱是为了执行一个任务——保护检察官的儿子尼尔森（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），这个检察官不是别人，正是害得约翰屡屡遭受牢狱之灾的罪魁祸首。父债子还，刚来到尼尔森身边，约翰就将他卖给了狱中人人望而生畏的同性恋老大巴里（切·麦克布瑞德 Chi McBride 饰），本以为尼尔森即将遭遇非人待遇的约翰却没有想到，尼尔森竟然激起了巴里内心的爱意和温柔，很快两人便心心相印起来。就这样，尼尔森从一个狱中菜鸟转眼变成了大名鼎鼎的“压寨夫人”。绝望中，约翰明白，自己接下来的日子不会太好过。


同居牢友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同居牢友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35026.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同居牢友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同居牢友》在线观看和高清下载-16599

剧情介绍：刚刚重获自由的约翰（戴克斯·夏普德 Dax Shepard 饰）再次走入了监狱，不为了别的，只为了复仇。原来，约翰此次入狱是为了执行一个任务——保护检察官的儿子尼尔森（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），这个检察官不是别人，正是害得约翰屡屡遭受牢狱之灾的罪魁祸首。  　　父债子还，刚来到尼尔森身边，约翰就将他卖给了狱中人人望而生畏的同性恋老大巴里（切·麦克布瑞德 Chi McBride 饰），本以为尼尔森即将遭遇非人待遇的约翰却没有想到，尼尔森竟然激起了巴里内心的爱意和温柔，很快两人便心心相印起来。就这样，尼尔森从一个狱中菜鸟转眼变成了大名鼎鼎的“压寨夫人”。绝望中，约翰明白，自己接下来的日子不会太好过。


同居牢友 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《同居牢友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3970.html) 


## 《同居物语》在线观看和高清下载-5496

剧情介绍：明星纳泽姆·汗的同居东窗事发,引发许多人的批评,当然也有些人赞同.而文化保护党则对同居行为深恶痛绝,采取严厉措施打击同居男女.        古杜是马图拉有线电视的当红主持人,他的摄影师兼好友阿巴斯是个穆斯林.文化保护党领袖让学媒体的女儿拉希米在马图拉有线电视实习,并和古杜以及阿巴斯一组.于是,古杜和拉希米很快就在工作中相亲相爱了.且古杜很快就向拉希米求婚.可是拉希米拒绝了,她认为两个人认识还不够深,彼此了解还不够.于是她提议两人先同居,然后再做决定.         于是,借去他城出差工作的机会,同居生活开始了,两个人该做的都做了,不该做的也做了.可是很快就被邻居发现他们未婚,是同居,要赶他们走.于是他们被迫把房子布置得结婚那样.而这一切却被古杜嫂子的哥哥发现了,于是一家人出现了."木已成舟",两家人只好当他们结婚了,并草草举行了所谓的婚礼.        可其实,两个人并未举行婚礼仪式.于是,在拉希米的强烈要求下,两个人决定瞒着家人补办婚礼仪式,可是.......有那么风流就有那么折堕.......


同居物语 (2019)

**详情查看**： [《同居物语》详情介绍](/movie/5496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

