---
layout: default
title: '恐怖《古曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29860/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '古曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古曼》在线观看和高清下载-29860

导演: 张江南 编剧: 张江南 主演: 韩雪 唐宸禹 吴艺璇 朱圣祎 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-05(中国大陆) 片长: 90分钟(中国大陆) 又名: 金童子 古曼怨灵 Golden Doll

在中国有超过7000万人供养古曼童。本片根据采访327名古曼童供养者真人真事改编。影片讲述女主人公肖文（韩雪 饰）因生活遭遇不如意而选择供养古曼童，没想到古曼童入宅后家里发生了各种诡异变化……


[古曼][HD-720P/1080P-MP4][国语][豆瓣4.0分][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古曼》](https://www.btdx8.com/torrent/golden_doll_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古曼》在线观看和高清下载-12607

剧情介绍：　　在中国有超过7000万人供养古曼童。本片根据采访327名古曼童供养者真人真事改编。影片讲述女主人公肖文（韩雪饰）因生活遭遇不如意而选择供养古曼童，没想到古曼童入宅后家里发生了各种诡异变化……


古曼 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《古曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6736.html) 


## 《古村女人/古宅女人》在线观看和高清下载-40684

古宅女人讲述的是江南一个叫鹭仙古村里两代女人的生活故事，其中以谢兰饰演的梁红英的曲折爱情和她经历三个时 代命运变化为主线，展示了我国农村70年代末至21世 纪初近30年的沧桑巨变，阐述了不同时代妇女的不同命运。该剧以 江西本土文化为基调，以安义古村群的生活风貌及深厚文化底蕴为基本素材，讲述了两代古村女 人的曲折命运，反映了 改革开放三十年来江南农村发生的巨大变化。 　　性格善良、宽厚的红英与相邻大队的高中同学恋爱，算得上是青梅竹 马的一对。后因公社主任的女儿文玉也爱红英的恋人，而且能推荐万涛上大学，为此红英含泪主动想万涛提出分手。古村 女人茶花生了两个女儿后，好不容易又怀上了第三个，没想到还是个女儿，为此茶花在婆婆家没有地位，命苦的茶花不久 就抑郁而终，留下了三个女儿。 　　十一界三中全会后大女儿大丽当上了民办教师，和上海知青郑家良产生感情，最终 郑家良放弃了回城，留在了大丽身边。二女儿二丽因为工作能力突出，一路平步青云，被提拔成了古村历史以来第一位女 副乡长，儿时的伙伴大石追求二丽，二丽却被潇洒英俊的陈雄迷倒，不多久两人步入婚姻的殿堂。 　　三女儿三丽和大 石的战友帅云帆在村里投资旅游开发，在姐姐二丽的大力支持下使古村变的空前热闹，三丽在无意中发现了姐夫陈雄和胡 赛维的阴谋，告知姐姐，两人为此事闹到离婚，胡赛维为了报复设计绑架三丽，陈雄最后关头良心发现，三丽得到解救， 胡赛维和陈雄都得到了法律的惩罚


古村女人/古宅女人迅雷下载

**详情查看**： [《古村女人/古宅女人》详情介绍](/movie/40684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

