---
layout: default
title: '悬疑《僧侣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /32869/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '僧侣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僧侣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僧侣》在线观看和高清下载-32869

导演: 多米尼克·摩尔 编剧: Matthew G. Lewis 多米尼克·摩尔 Anne-Louise Trividic 主演: 文森特·卡索 Joséphine Japy 黛博拉·弗朗索瓦 塞吉·洛佩兹 凯瑟琳·蒙切特 类型: 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-07-13(法国) 片长: 101分钟 又名: 修道士

修道士阿姆布罗瑟是一个处处恪守教义的人，他居住在一个与世隔绝的教堂里。这里没有尘世的喧嚣和堕落，他认为世俗的人都在玷污上帝的神圣，只有他们在教堂里低头赎罪的那一刻，灵魂才算得上纯洁。 可是当他面对玛蒂娜真诚的表白的时候，他却无法把持自己性欲的召唤。神圣的修道士一朝便堕入无法自拔的坟墓。他现在需要的只是肉体上的满足，爱就变成了占有本身。当体内的恶因和雄性激素一旦被唤醒，理智、道德和教义便不堪一击。在魔鬼的力量的“召唤下”，他看上了前来为母亲祈祷的安东尼娅，为了占有这个纯洁的姑娘，他不惜杀掉了她的母亲。在用药酒使安东尼娅沉沉睡去之后，他奸污了她，并将她带到了修道院的地下墓室刺死。后来阿姆布罗瑟的暴行被一个青年贵族发现，他也锒铛入狱。当宗教裁判所准备豁免他的时候，他却把自己的灵魂出卖给了魔鬼。 魔鬼告诉他，阿姆布罗瑟杀掉的两个女子，一个是魔鬼的母亲，另一个是魔鬼的妹妹。最后，魔鬼将阿姆布罗瑟抛弃在了山谷里，他惨死于斯。


[僧侣][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.4分][1012MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僧侣》](https://www.btdx8.com/torrent/the_monk_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僧侣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵》在线观看和高清下载-4516

剧情介绍：时装科幻惊情电视剧；由郑嘉颖、谢安琪、陈凯琳及黄又南领衔主演，监制陈维冠。此剧为2015无线节目巡礼剧集之一。 ----- 过去很爱马小玲和况天佑。现在为了这个题材，居然撞邪般并未弃剧。只是结局告诉我，僵尸的最早出现居然是来自未来感染病毒的穿越之人，尼玛，让我静静。PS：谢安琪浮夸的演技和做作的撒娇看得我尴尬癌不断犯病。陈凯琳角色的感情设定和没有演技的饰演更加无法入眼。PS：郑嘉颖的油头也是神奇的存在。


僵 (2016)

**详情查看**： [《僵》详情介绍](/movie/4516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

