---
layout: default
title: '电影《斑马总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斑马总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斑马总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斑马总动员》在线观看和高清下载-18354

剧情介绍：　　在荒凉炎热的戈壁峡谷，唯一的水源处，斑马们正进行快乐的游戏。巨大岩石的阴凉处，一匹母斑马拼尽全力生下了一只小宝宝。然而令斑马们震惊的是，这只新生儿只有前半身有条纹，后半身雪白一片。伙伴们大肆嘲笑这个名叫库巴（杰克·T·奥斯汀 Jake T. Austin 饰）的小可怜，甚至认为它是不幸的象征。太阳继续散发着苦毒的热量，水源越来越少，干旱悄然来临，死亡正悄悄逼近。  　　从妈妈的口中，库巴听说了斑马身上条纹的由来。虚弱的妈妈最终被死神带走，库巴也决定去寻找传说中那个魔法水潭，只为变成一匹真正的斑马。不谙世事的小家伙，就此踏上了凶险和充满希望的旅程……


斑马总动员 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《斑马总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斑马总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斑马总动员》在线观看和高清下载-50279

导演: 安东尼·希尔瓦斯顿 编剧: 拉菲艾拉·德尔·多恩 安东尼·希尔瓦斯顿 主演: 杰克·T·奥斯汀 史蒂夫·布西密 洛雷塔·迪瓦恩 劳伦斯·菲什伯恩 理查德·格兰特 阿尼卡·诺尼·罗斯 安娜索菲亚·罗伯 凯瑟琳·塔特 连姆·尼森 查尔斯·阿德勒 迪·布拉雷·贝克尔 杰夫·贝内特 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 南非 语言: 英语 上映日期: 2014-12-31(中国大陆) 2013-10-25(南非) 片长: 86分钟 又名: 酷巴-寻斑大冒险(台) 斑马库巴 库姆巴

在荒凉炎热的戈壁峡谷，唯一的水源处，斑马们正进行快乐的游戏。巨大岩石的阴凉处，一匹母斑马拼尽全力生下了一只小宝宝。然而令斑马们震惊的是，这只新生儿只有前半身有条纹，后半身雪白一片。伙伴们大肆嘲笑这个名叫库巴（杰克·T·奥斯汀 Jake T. Austin 饰）的小可怜，甚至认为它是不幸的象征。太阳继续散发着苦毒的热量，水源越来越少，干旱悄然来临，死亡正悄悄逼近。 从妈妈的口中，库巴听说了斑马身上条纹的由来。虚弱的妈妈最终被死神带走，库巴也决定去寻找传说中那个魔法水潭，只为变成一匹真正的斑马。不谙世事的小家伙，就此踏上了凶险和充满希望的旅程……


[斑马总动员][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][861MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斑马总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/khumba_2013.html) 


## 《斑马的条纹》在线观看和高清下载-21404

剧情介绍：何塞是足球经纪人。他的专长：在非洲挖掘足球人才。当他发现了亚亚，将其带到比利时，希望能成为冠军。他深信自己找到了一只会下金蛋的鸡。但事情却完全没按他预想的发生了.....


斑马的条纹 (2014)

**详情查看**： [《斑马的条纹》详情介绍](/movie/21404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

