---
layout: default
title: '电视剧《侦探的侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /44199/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '侦探的侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探的侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦探的侦探》在线观看和高清下载-44199

《侦探的侦探》改编自松冈圭佑的最新力作，讲述了一名女侦探的复仇故事，剧情亮点之处在于她复仇对象也是一名侦探，此剧也由此得名。之前公开的女主角北川景子的角色海报为该剧造了不错的声势，以伤、泪、怒、濡4种版本呈现。<!---剧情end--->


侦探的侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探的侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探的侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探的侦探》在线观看和高清下载-3998

剧情介绍：　　2009年，年轻女孩纱崎咲良（芳根京子 饰）被人残忍杀害，该事件令她的姐姐玲奈（北川景子 饰）痛不欲生。在遇害之前，咲良为躲避跟踪狂的骚扰曾秘密搬到亲戚家居住，可是某个不良侦探受跟踪狂之托查到了女孩的现居地，由此引发了血腥惨案。为了揪出这个被称为“死神”的侦探，玲奈拜入 须磨康臣（井浦新 饰）的门下请求接受侦探培训，出于某种目的，须磨不仅最终答应了玲奈的请求，之后更专门为她成立了一个“反侦探课”。在追查某起案件时玲奈对上了阴冷的知名侦探阿比留（中山裕介 饰），他似乎正是妹妹遇害一案的重要关系者。而被须磨分配到反侦探课的新社员峰森琴叶（川口春奈 饰）又与玲奈有着千丝万缕的关系…… 　　本片根据松冈圭佑的同名原作改编。


侦探的侦探 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探的侦探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9575.html) 


## 《侦探韩森》在线观看和高清下载-13697

导演: 杰夫·格尔林 编剧: Andrea Seigel 杰夫·格尔林 主演: 凯莉·库柯 娜塔莎·雷昂 丽亚·雷米尼 克里斯汀·伍兹 艾米·塞德丽丝 斯蒂文·韦伯 杰夫·格尔林 梅根·弗格森 戴夫·谢里登 J·J·托塔 艾娃·阿卡雷斯 克里斯·里德 Eddie Pepitone Adam Ray 蒂姆·夏普 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 81分钟 年代: 2017 又名: Handsome: A Netflix Mystery Movie IMDb链接: tt5809020

Netflix出品的《神探可伦坡》风格喜剧。由杰夫·格尔林自编自演，故事描述洛杉矶命案侦探韩森在侦破案件的同时试图找准自己的人生位置。


[侦探韩森][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][929MB/2.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《侦探韩森》详情介绍](/movie/13697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

