---
layout: default
title: '剧情《乌鸦蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50499/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '乌鸦蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌鸦蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌鸦蛋》在线观看和高清下载-50499

导演: M. Manikandan 编剧: M. Manikandan 主演: Ramesh Thilaganathan 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: Tamil 上映日期: 2014-09-05(多伦多电影节) 2015-06-05(印度) 片长: 99分钟 又名: 两个小孩的pizza 披萨的滋味(台) காக்கா முட்டை The Crow’s Egg IMDb链接: tt3973410

这是讲述关于两个孩子Periya Kakka Muttai（Vignesh）和他的弟弟Chinna Kaaka Muttai（Ramesh）的故事。他们从小在一个贫民窟长大，以偷铁路站的燃煤为生。母亲（Ishwarya Rajesh）生产他们时，他们的父亲则在监狱里。他们和这里的其他孩子一样都有自己的梦想。他们想尝一尝新开的比萨饼店的美食。而他们对这家比萨店的好奇心是因为这家店是由泰米尔的明星Silambarasan开的。他们决定通过各种手段进入这家高档比萨饼店，并用自己的钱买一份披萨。他们的愿望会成功吗？


[乌鸦蛋][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.6分][2.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦蛋》](https://www.btdx8.com/torrent/wyd_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌鸦蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌龙元首》在线观看和高清下载-10945

剧情介绍：　　梅斯（克里斯·洛克 饰）是华盛顿一个前途渺茫的小议员，亲人和未婚妻先后弃他而去，谁知最近发生的一件事竟然让梅斯咸鱼翻身，原来此时正值总统大选，代表民主党参选的候选人突然遇刺身亡，情急之下，梅斯被推上了前台，委以竞选下届美国总统的重任。 　　小议员成了总统候选人，梅斯的哥哥和未婚妻重新回到了梅斯的身边，所有的人都对他堆满笑脸，台前、幕后，形形色色的人怀揣着各自的目的上演了一出大选闹剧......


乌龙元首 (2003)

**详情查看**： [《乌龙元首》详情介绍](/movie/10945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

