---
layout: default
title: '爱情《远离尘嚣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /35684/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '远离尘嚣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远离尘嚣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《远离尘嚣》在线观看和高清下载-35684

导演: 托马斯·温特伯格 编剧: 托马斯·哈代 大卫·尼克尔森 主演: 凯瑞·穆里根 马提亚斯·修奈尔 麦克·辛 汤姆·斯图里奇 朱诺·坦普尔 希尔顿·麦克雷 杰西卡·巴登 布莱德利·豪尔 Tilly Vosburgh 马克·温格特 Dorian Lough 哈利·皮考克 Victor McGuire Jody Halse 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.farfromthemaddingcrowdmovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-01(美国/英国) 片长: 119分钟 又名: 疯恋佳人(港) 远离尘嚣：珍爱相随(台)

在维多利亚时代，美丽女孩芭丝谢芭（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）来到一个远离尘嚣的乡村，继承叔叔的遗产。她的坚毅独立，她的自信气质，使三个男人为她倾倒。他们分别是俊朗敦厚的牧羊人加布尔（马提亚斯·修奈尔 Matthias Schoenaerts 饰）、 品味成熟的贵族（麦克·辛 Michael Sheen 饰）以及狂野鲁莽的军官（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）。三人都真挚地爱着芭丝谢芭，而她会做出怎样的选择? 影片改编自英国作家托马斯·哈代的成名作《远离尘嚣》。


[远离尘嚣][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《远离尘嚣》](https://www.btdx8.com/torrent/far_from_the_madding_crowd_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远离尘嚣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远离尘嚣》在线观看和高清下载-22682

剧情介绍：在维多利亚时代，美丽女孩芭丝谢芭（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）来到一个远离尘嚣的乡村，继承叔叔的遗产。她的坚毅独立，她的自信气质，使三个男人为她倾倒。他们分别是俊朗敦厚的牧羊人加布尔（马提亚斯·修奈尔 Matthias Schoenaerts 饰）、 品味成熟的贵族（麦克·辛 Michael Sheen 饰）以及狂野鲁莽的军官（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）。三人都真挚地爱着芭丝谢芭，而她会做出怎样的选择?   影片根据英国著名小说家托马斯·哈代成名作《远离尘嚣》改编。


远离尘嚣 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《远离尘嚣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy331.html) 


## 《远离赌城/离开拉斯维加斯》在线观看和高清下载-27804

宾是一名编剧，过着潦倒的生活，也全无生存的意志，只愿常卧醉乡不醒，被制片公司开除后，变卖一切，携着现款，单身赴拉斯维加斯。不是为了寻找新机会，也不是为了重新做人，而是打算在几星期内，不断喝酒直到死亡。在自毁途中，宾感到难言的孤寂，在五光十色的赌城街头徘徊时，无意间遇上妓女莎拉，同是天边沦落人，二人渐渐恋上，究竟这两个绝望的人，能否有情人终成眷属呢？


远离赌城/离开拉斯维加斯迅雷下载

**详情查看**： [《远离赌城/离开拉斯维加斯》详情介绍](/movie/27804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

