---
layout: default
title: '电影《鬼打墙/走投无路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼打墙/走投无路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼打墙/走投无路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼打墙/走投无路》在线观看和高清下载-29841

三个互相不认识的年轻人, 不约而同在林间迷路, 相聚在一个林间小屋中, 三个人怎麽走都走不出去, 困了许多天....渐渐的水与食物都已耗尽, 他们想办法一直要逃出这片树林, 终於发现了这间屋子藏着许多诡异的事件, 究竟这片树林与小屋藏着什麽神秘的力量呢？ 他们是否能得救? 　　本片男主角是史考特.伊斯威特, 他的祖父是鼎鼎大名的克林. 伊斯威特, 本片算是他第一部挑大梁的作品.


鬼打墙/走投无路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼打墙/走投无路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼打墙/走投无路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼打鬼》在线观看和高清下载-13393

导演: 洪金宝 编剧: 洪金宝 黄鹰 主演: 洪金宝 钟发 林正英 午马 陈龙 杜少明 黄虾 太保 类型: 喜剧 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1980-12-24 片长: 102 分钟 Hong Kong: 89 分钟 又名: Encounter of the Spooky Kind IMDb链接: tt0080827

车夫张大胆（洪金宝 饰）自称胆识过人，神鬼不怕，经常与别人打赌练胆。某天他提前收工，发现老婆（梁雪薇 饰）与别人私通，而对方竟是大胆的雇主谭老板（黄蝦 饰）。谭老板为掩盖真相，派师爷（太保 饰）寻茅山道士钱真人（陈龙 饰）设坛杀害大胆。 钱真人设下圈套，借打赌之名将张大胆诱至马家祠堂，施法唤出僵尸追杀大胆。钱之师弟许真人（钟发 饰）不满师兄图财害命、伤天害理恶举。他暗中协助大胆，使之最终逃过此劫。然而谭老板祸心不死，一计不成，再施一计，非置大胆于死地不可……


[鬼打鬼][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼打鬼》详情介绍](/movie/13393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

