---
layout: default
title: '剧情《大象席地而坐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /15114/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大象席地而坐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大象席地而坐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大象席地而坐》在线观看和高清下载-15114

导演: 胡波 编剧: 胡波 主演: 彭昱畅 章宇 王玉雯 李从喜 董向荣 王柠 赵燕国彰 朱颜曼滋 凌正辉 王超北 王雪洋 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-16(柏林电影节) 片长: 230分钟(导演剪辑版) 又名: 金羊毛 爱在樱花盛开时 An Elephant Sitting Still IMDb链接: tt8020896

满州里动物园有一头大象，每天坐在那里。为朋友出头的少年、为弟报仇的恶霸哥哥、身陷囹圄的女生，卡在世界灰暗的缝隙里无法脱身，却挣扎着去看大象。萧瑟寒冬的一天，绝望身影在不对称不平衡的影像中碰撞， 爆裂了压抑的沉郁，在粗糙布景、朦胧灯光的低成本制作中肆意蔓延。作者兼导演胡波 （笔名胡迁）首作，以青涩朴质与震撼感性，获柏林影展赏识入围论坛单元， 却是无法嵌合和谐主旋律的一块失落拼图。看不见大象是共同宿命，胡波骤然陨落，也成了这一代人的遗憾。


[大象席地而坐][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][3.03GB/7.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大象席地而坐》](https://www.btdx8.com/torrent/dxxdez_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大象席地而坐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大象席地而坐》在线观看和高清下载-7228

剧情介绍：满州里动物园有一头大象，每天坐在那里。为朋友出头的少年、为弟报仇的恶霸哥哥、身陷囹圄的女生，卡在世界灰暗的缝隙里无法脱身，却挣扎着去看大象。萧瑟寒冬的一天，绝望身影在不对称不平衡的影像中碰撞， 爆裂了压抑的沉郁，在粗糙布景、朦胧灯光的低成本制作中肆意蔓延。作者兼导演胡波 （笔名胡迁）首作，以青涩朴质与震撼感性，获柏林影展赏识入围论坛单元， 却是无法嵌合和谐主旋律的一块失落拼图。看不见大象是共同宿命，胡波骤然陨落，也成了这一代人的遗憾。


大象席地而坐 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大象席地而坐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13297.html) 


## 《大象的眼泪》在线观看和高清下载-35967

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 主演: 罗伯特·帕丁森 瑞茜·威瑟斯彭 克里斯托弗·沃尔兹 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 波兰语 上映日期: 2011-04-22 片长: 116分钟 又名: 情约奇艺坊(港)

故事始于一位90多岁的老人对自己在经济大萧条时期生活的追忆开始。23岁雅各衣（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）因为父母双亡，无力支付学费，被迫从名校肄业出逃。机缘巧合， 他在一个二流马戏团承担起了打杂和照顾动物的工作。马戏团的法宝是一只叫萝西的大象，这是一头非常有灵性的动物。可惜残暴的马戏总监奥古斯特（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）从不知道爱惜动物。反倒他的妻子玛莲娜（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）充满母性地爱着马戏团的动物。因此，雅各衣在今后的日子里渐渐爱上了美丽的女人。在他们决定私奔之际被奥古斯特发现，却是萝西的惊人之举成全了他们的爱情。萝西的举动也成为了雅各保守了七十年的秘密。这个秘密到底是什么呢？


[大象的眼泪][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大象的眼泪》详情介绍](/movie/35967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

