---
layout: default
title: '电视剧《黑霹雳第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /2058/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑霹雳第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑霹雳第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑霹雳第二季》在线观看和高清下载-2058

剧情介绍：黑霹雳本名Jefferson Michael Pierce，在剧中他停止当英雄多年，但因为他女儿对正义上的固执，以及他的一位明星学生被拉进当地黑帮，令他只好重出江湖，再次当起义警 - 黑霹雳。在DC漫画中黑霹雳这角色在1977初登场，是首位主要黑人英雄，本人是名奥运会十项全能金牌得主，可以从指尖生成强力的电池能量球，他表面是位深受爱戴的老师，而另一面则是化身成正义联盟的英雄黑霹雳。他有两个女儿，Anissa（第三代雷电）﹑Jennifer（第三代闪电），分别是局外人战队及美国正义协会成员。该剧第一季于美国时间2018年1月16日在CW电视台播出，第二季于2018年10月9日播出。


黑霹雳第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑霹雳第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑霹雳第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑霹雳第二季》在线观看和高清下载-36771

黑霹雳本名Jefferson Michael Pierce，在剧中他停止当英雄多年，但因为他女儿对正义上的固执，以及他的一位明星学生被拉进当地黑帮，令他只好重出江湖，再次当起义警 - 黑霹雳。在DC漫画中黑霹雳这角色在1977初登场，是首位主要黑人英雄，本人是名奥运会十项全能金牌得主，可以从指尖生成强力的电池能量球，他表面是位深受爱戴的老师，而另一面则是化身成正义联盟的英雄黑霹雳。他有两个女儿，Anissa（第三代雷电）﹑Jennifer（第三代闪电），分别是局外人战队及美国正义协会成员。 该剧第一季于美国时间2018年1月16日在CW电视台播出，第二季于2018年10月9日播出。


黑霹雳第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑霹雳第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31560.html) 


## 《黑马王子》在线观看和高清下载-13159

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 张家辉 李嘉欣 关秀媚 叶德娴 于荣光 林尚义 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-04-01 片长: 95 分钟 又名: 黑馬王子 Prince Charming IMDb链接: tt0195185

冰（李嘉欣 饰）是一个上海著名企业家的女儿，为了寻找与自己的失散了十几年的亲生母亲，不惜瞒着父亲来到香港，并认识了“黑马王子”华弟（刘德华 饰），华弟好心收留了她，并与母亲一起帮她寻找生母。不料冰被人绑架，华弟协助警方救出了冰。冰受伤后，华弟更把自己的一部分肝脏捐给了冰。冰与父亲一起回到了上海，可是正在修养期间的她发现自己已经爱上了华弟。就在她生日那天，父亲说要介绍她认识一位“白马王子”……


[黑马王子][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑马王子》详情介绍](/movie/13159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

