---
layout: default
title: '电影《凭空而来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7453/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凭空而来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凭空而来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凭空而来》在线观看和高清下载-7453

剧情介绍：卡佳（黛安•克鲁格饰）原本与千千万万的普通人一样，是一个幸福的妻子和母亲。不料一次爆炸事件夺走了土耳其裔丈夫和儿子的生命。经查证，爆炸事件是由两名德国“新纳粹分子”策划。悲痛欲绝的卡佳誓为家人讨回公道，却不断在制度、法律和偏见中碰壁。在绝望中走投无路的她，开始了复仇的计划…… 　　德国著名导演法提赫•阿金的作品向来注重社会批判和政治平等，是一位名副其实的“斗士”。此次，他在延续个人风格的基础上，不但在镜头语言和叙事技巧上带给观众诸多惊喜，在主题上也直指极右翼势力，传达了在当今语境下十分重要的信息。女主角黛安•克鲁格更是贡献了其职业生涯最佳表演，并凭本片一举夺得戛纳电影节最佳女主角。


凭空而来 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《凭空而来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12815.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凭空而来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凭空而来》在线观看和高清下载-18934

导演: 法提赫·阿金 编剧: 法提赫·阿金 哈克·波姆 主演: 黛安·克鲁格 丹尼斯·莫斯奇托 纽曼·阿卡 萨米娅·穆里尔·产肯 约翰内斯·克里施 乌尔里希·图库尔 乌尔里奇·布兰德霍夫 汉娜·希尔斯多夫 亚尼斯·伊科诺米季斯 希尔·艾罗格路 杰西卡·麦金泰尔 类型: 剧情 官方网站: www.inthefadefilm.com 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 上映日期: 2017-05-26(戛纳电影节) 2017-11-23(德国) 片长: 106分钟 又名: 烈爱天堂(台) 公义暗角(港) 从哪儿冒出来 In the Fade IMDb链接: tt5723272

卡佳（黛安•克鲁格饰）原本与千千万万的普通人一样，是一个幸福的妻子和母亲。不料一次爆炸事件夺走了土耳其裔丈夫和儿子的生命。经查证，爆炸事件是由两名德国“新纳粹分子”策划。悲痛欲绝的卡佳誓为家人讨回公道，却不断在制度、法律和偏见中碰壁。在绝望中走投无路的她，开始了复仇的计划…… 德国著名导演法提赫•阿金的作品向来注重社会批判和政治平等，是一位名副其实的“斗士”。此次，他在延续个人风格的基础上，不但在镜头语言和叙事技巧上带给观众诸多惊喜，在主题上也直指极右翼势力，传达了在当今语境下十分重要的信息。女主角黛安•克鲁格更是贡献了其职业生涯最佳表演，并凭本片一举夺得戛纳电影节最佳女主角。


[凭空而来][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.5分][2.38GB/5.96GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凭空而来》](https://www.btdx8.com/torrent/pkel_2017.html) 


## 《凯利》在线观看和高清下载-13857

剧情介绍：从最大的节日派对到最小的社区教会, Kenny Smyth都在这些所有的地方运送可移动式厕所，并且还要把他们冲洗乾净。由于工作的原因，Kenny Smyth被社会所忽略而且也未受到认同, 在社会这个大机器中他好象就是一个嵌齿轮一样无足轻重，可他自己却认为在穿上闪耀的工作服，并且同他的忠实的'Splashdown'（溅落） 小组一起工作的时候，自己就像一个骑士一样。


凯利 (2006)

**详情查看**： [《凯利》详情介绍](/movie/13857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

