---
layout: default
title: '喜剧《你好布拉德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /19990/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '你好布拉德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好布拉德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你好布拉德》在线观看和高清下载-19990

导演: 麦克·怀特 编剧: 麦克·怀特 主演: 本·斯蒂勒 奥斯汀·艾布拉姆斯 珍娜·费舍 麦克·辛 杰梅奈·克莱门特 卢克·威尔逊 莎兹·拉亚 路易莎·李 麦克·怀特 泽维尔·佩雷斯·格罗贝 亚当·卡布里奥罗 费利西亚·舒尔曼 简·惠勒 沙维尔·索特洛 吉米·坎摩尔 类型: 剧情 喜剧 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(多伦多电影节) 2017-09-15(美国) 片长: 102分钟 又名: 人生剩利组(台) 布拉德的中年危机 IMDb链接: tt5884230

一名有着美好工作及家庭的男人，尽管如此，他还是相当羡慕老同学们比他拥有更好的命运。而在陪同儿子前往大学途中的东海岸之旅，他不得不再次面对老友们给他带来的挫败感。


[你好布拉德][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.82GB/4.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你好布拉德》](https://www.btdx8.com/torrent/nhbld_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好布拉德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好布拉德》在线观看和高清下载-8032

剧情介绍：　　一名有着美好工作及家庭的男人，尽管如此，他还是相当羡慕老同学们比他拥有更好的命运。而在陪同儿子前往大学途中的东海岸之旅，他不得不再次面对老友们给他带来的挫败感。


你好布拉德 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《你好布拉德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11754.html) 


## 《你好杀人犯/愉快的杀人者》在线观看和高清下载-27638

只要是下雨天，就会有女性被杀害的寻常街道，似乎是被死神诅咒了一样。分管这区的警局过往已经派遣过上百名警察追查此案，可惜迄今一无所获。


你好杀人犯/愉快的杀人者迅雷下载

**详情查看**： [《你好杀人犯/愉快的杀人者》详情介绍](/movie/27638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

