---
layout: default
title: '爱情《我配不上她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35190/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我配不上她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我配不上她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我配不上她》在线观看和高清下载-35190

导演: 吉姆·费尔德·史密斯 编剧: 希恩·安德鲁斯 John Morris 主演: 杰伊·巴鲁切尔 爱丽丝·伊芙 T.J. Miller 迈克·沃格尔 内特·托伦斯 林赛·斯隆 凯尔·柏海莫 克里斯滕·里特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 乌克兰语 上映日期: 2010-03-12 片长: USA: 104 分钟 又名: 辣妹爱宅男 笨仔追爱记 辣妹靠过来 阿宅站起來 / She’s Out of My League IMDb链接: tt0815236

身形矮小、其貌不扬的柯克（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）是供职于匹兹堡机场的一名普通保安。他的爱情可以称得上是完败，女友玛妮（林德赛·斯隆 Lindsay Sloane 饰）弃之而去，他一心重修旧好而不能；工作枯燥乏味，波澜不惊，平时最多和学生时代的好友扯扯皮、谈谈心，俨然一个不被人关注的废柴。 然而就是这么一个小人物，却狠狠交了一把桃花运。偶然机会，柯克邂逅了美丽出众、光彩夺目的富家女莫莉（爱丽丝·伊芙 Alice Eve 饰），对方热情主动，令柯克如坠梦中。一段身份地位乃至各个方面都极不相称的恋情就此展开，不过诸多的麻烦也随即涌现，柯克该如何面对这突如其来的一切……


[我配不上她][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我配不上她》](https://www.btdx8.com/torrent/shes_out_of_my_league_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我配不上她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我配不上她/辣妹爱宅男》在线观看和高清下载-26524

柯克（杰伊&middot;巴鲁切尔）是一个机场的安检员，相貌平平，无什么突出之处。但漂亮女孩莫莉（爱丽丝·伊芙）却单单看上了他，主动投怀送抱。柯克感到很吃惊，他的家人、朋友和前女友也都不敢相信他有这样的桃花运。现在柯克必须想方设法维系这段不平衡的关系，因为他自己也知道“我配不上她&rdquo;。


我配不上她/辣妹爱宅男迅雷下载

**详情查看**： [《我配不上她/辣妹爱宅男》详情介绍](/movie/26524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

