---
layout: default
title: '电视剧《我知道你是谁第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /2169/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我知道你是谁第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我知道你是谁第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我知道你是谁第一季》在线观看和高清下载-2169

剧情介绍：A man ends up in hospital after a car accident. He does not remember his name, but it is soon discovered he is a famous attorney. To make things worse, the police starts to suspect him of having murdered his missing niece.


我知道你是谁第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我知道你是谁第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我知道你是谁第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我知道你是谁第一季》在线观看和高清下载-36729

一名男子在车祸后在医院醒来。 他不记得他的名字，但很快被发现他是一位着名的律师。 更糟糕的是，警方开始怀疑他谋杀了他失踪的侄女。


我知道你是谁第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我知道你是谁第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34029.html) 


## 《我知道谁杀了我》在线观看和高清下载-15171

剧情介绍：居住在新塞勒姆小镇的奥布里·弗莱明（琳德赛·洛翰 Lindsay Lohan 饰）是一个正在读高中的青春女孩，她的家境优渥，受着良好的教育，弹得一手好钢琴，并热爱写作。在学校里奥布里有着倾慕自己的男友和一众无话不说的闺蜜，生活无忧无虑。某晚校际球赛结束后，奥布里神秘失踪。适逢此时，邪恶的蓝色杀手甚嚣尘上，奥布里的父母朋友分外焦急。不久，被摧残得奄奄一息的奥布里被人发现，她苏醒后，却坚称自己是名叫达科塔•摩丝的脱衣舞女。一切变得扑朔迷离……  　　本片获2008年金酸梅奖最差女主角奖（Lindsay Lohan，双角色）、最差导演奖、最差恐怖片奖、最差画面奖、最差银幕情侣奖和最差剧本奖。 ----- 一帮子只知道猎奇和感官快感的无知看客，本片其实应算是美国恐怖片不朽的杰作。整部的情节亦真亦幻，伏笔安排得当，凶手和被害人个性鲜明，完全对美式悬疑进行破格处理，是前无古人之神作。烂片？真不理解是些什么人会觉得这样一部深刻探讨双胞胎关联性的片子，用了如此多破格技法的片子，再一次诠释虚幻和真实的两面的片子是一部烂片。=。= 对这个完全不会鉴赏好片子而且人云亦云的世界绝望了。红与蓝，两个“半人”，这所有一切之间都是模糊不清而非界限分明的。


我知道谁杀了我 (2007)

**详情查看**： [《我知道谁杀了我》详情介绍](/movie/15171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

