---
layout: default
title: '电影《末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末日》在线观看和高清下载-7275

剧情介绍：神秘的浩劫造成错误消息传播和暴力行为蔓延之际，一名男子和其关系疏离的岳父分秒必争，横越混乱而支离破碎的国家，力图拯救他怀有身孕的妻子。


末日 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日》在线观看和高清下载-27724

导演: 大卫·M·罗森索 编剧: Brooks McLaren 主演: 凯瑞·碧许 提奥·詹姆斯 福里斯特·惠特克 卡特琳娜·格兰厄姆 马克·奥布莱恩 格蕾丝·德芙 南希·索瑞尔 杰夫·沃尔 阿隆·休斯 Lanie McAuley Derek James Trapp Josh Cruddas 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-13(美国) 片长: 113分钟 又名: 为何结束 末路 IMDb链接: tt5246700

神秘的浩劫造成错误消息传播和暴力行为蔓延之际，一名男子和其关系疏离的岳父分秒必争，横越混乱而支离破碎的国家，力图拯救他怀有身孕的妻子。


[末日][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.37GB/2.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_2018.html) 


## 《末日之战/Z计划》在线观看和高清下载-50159

导演: 栗津順 编剧: 粟津顺 主演: 宫野真守 石原夏织 竹内顺子 津田健次郎 寺崎裕香 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-22 片长: 53分钟 又名: Z计划 Planzet Puranzetto IMDb链接: tt1645129

2053年，来自宇宙的神秘生命体突然侵略地球，人类伤亡惨重，人口减损大半。面对不可琢磨的强大敌人，人类的反击屡战屡败。富士基地的日本方面军制定了打击敌人据点的最终作战计划“PLANZET”。 大型机器武器的驾驶员明岛大志接到上级命令，这是一场不允许失败的战役，他必须死守基地。开战之前，大志把唯一的亲人——妹妹历美送去安全的火星避难。赌上人类存亡的背水一战开始了，出击的大志等人竭尽全力与压倒性多数的敌人缠斗。人类能度过末日之劫获得胜利么？粟津顺监督的最新原创3D CG动画电影，以最先进的技术打造出充满迫力的激战场面。


[末日之战/Z计划][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣5.0分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日之战/Z计划》详情介绍](/movie/50159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

