---
layout: default
title: '电视剧《雪琉璃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41305/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '雪琉璃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪琉璃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪琉璃》在线观看和高清下载-41305

二十集电视剧《雪琉璃》是一部侦破故事片。<br />　　当年苏轼任知州时设计的一套四件的定瓷雪琉璃，于上世纪八十年代在博陵市被发掘出来，并意外丢失。<br />　　直到十几年后，博陵市成立了公安局文物保护所后，展开了追寻国宝的一系列征程。


雪琉璃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雪琉璃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪琉璃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪盲》在线观看和高清下载-25456

导演: 多米尼克·塞纳 编剧: Jon Hoeber Erich Hoeber 查德·海斯 凯利·海斯 主演: 凯特·贝金赛尔 盖布瑞·马赫特 汤姆·斯凯里特 哥伦布·绍特 艾历克斯·奥洛林 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 法国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2009-09-11 片长: 101 分钟 又名: 冰天血地(台) 极度冰慌(港) / Whiteout IMDb链接: tt0365929

肃杀之夜，一架军用飞机坠毁南极大陆，机组人员全部身亡。 美国位于南极洲的阿蒙森·海斯科特科学研究基地，此时迎来一年一度的圣诞假期。已在此工作两年的美丽女警凯莉·斯泰德克（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）正准备回国度假，但就在这一关头，研究站接到发现尸体的报告，凯莉只得和一队人马前往调查。他们在一座峭壁前发现一具死状凄惨的尸体，经过勘察，凯莉得知死者是一名来自英国科考队的地质学家，而他死亡的背后似乎另有隐情。是时，强烈的风暴即将来袭，凯莉不得不中止行程，马不停蹄调查这起案件，希望在风暴来袭前查到凶手。在这一过程中，隐藏已久的秘密也渐渐浮出水面……


[雪盲][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪盲》详情介绍](/movie/25456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

