---
layout: default
title: '电视剧《爱情公寓第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4736/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情公寓第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情公寓第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情公寓第四季》在线观看和高清下载-4736

剧情介绍：胡一菲和诺澜因为比拼网球扭伤了脚，曾小贤使出丢硬币的“绝招”决定先去救谁。但这次，他的运气似乎没有参加《谁能成为百万富翁》时那么好了。一边是温柔可爱的诺澜，一边是霸气自信的一菲，谁会和曾小贤走到一起？小贤的决定出乎所有人意料…… 唐悠悠接受了关谷神奇的求婚，但关谷发现悠悠并没有怀孕。小小的公寓里，究竟谁怀孕了？孩子的父亲又是谁？爱推理的关谷开始抽丝剥茧的调查，但他的面前迷雾重重。悠悠发现，结婚前还有无数的事情要做，比如让固执的关谷神奇和他更固执的老爸关谷健次郎和好、比如买房子、买车子、订婚宴，当然还有最后的单身派对…… 风流雅痞吕子乔继续过着不靠谱的快乐生活，他甚至创造了一种史无前例的新职业。但公寓里有人怀孕的传闻也将他卷入了漩涡。经历了一系列的风波后，子乔意识到了陈美嘉在心中的位置，可惜为时已晚，新的竞争对手对美嘉展开了疯狂的追求…… 林宛瑜的离去让陆展博一直无法忘怀，他偶然发现了一个拯救世界的绿色组织，展博心中的梦想和抱负再次被激活。但姐姐胡一菲和其他小伙伴们都不支持他…… “律政先锋”张伟也再次回到了爱情公寓。他一如既往的倒霉并乐观着。漂亮但冷淡的绯闻女友、超级难打的官司陆续从天而降，张伟能Hold住吗？


爱情公寓第四季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情公寓第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情公寓第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情兵法》在线观看和高清下载-5329

剧情介绍：　三无男李默然因为一次偶然的机会在校园内邂逅了大学生田佳佳。两人互生情愫，但李默然鉴于失败的感情经历不敢轻易打开心扉。这时李默然的好友陈强知道了他的烦恼，主动化身军师为他出谋划策。而此时的田佳佳也因不愿放弃，求助自己闺蜜韩雪。暗恋李默然的韩雪放下了自己的感情，一心一意帮助田佳佳。但李默然和田佳佳磕磕碰碰的约会之路还是因为前女友吴蕾的介入而终止。心系李默然的田佳佳发现一切都是李默然前女友的安排后，在两位军师的帮助下，在李默然面前揭露了前女友的计划。知道真相的李默然和田佳佳重归于好，而他们的军师们也在这途中收获了爱情。


爱情兵法 (2018)

**详情查看**： [《爱情兵法》详情介绍](/movie/5329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

