---
layout: default
title: '电影《搏击之王/唯我独尊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /23236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搏击之王/唯我独尊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击之王/唯我独尊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《搏击之王/唯我独尊》在线观看和高清下载-23236

美国重量级搏击冠军艾瑞受邀前往泰国曼谷，与当地泰国拳击王唐波竞赛，谁知艾瑞一时掉以轻心，被唐波打得双腿残废，差点丧命。为了替哥哥艾瑞报仇，略懂搏击的克特决定向当地武学大师西安学习泰拳。恶霸佛瑞迪是当地的大混混，经常任其手下骚扰当地居民，并要求居民缴交保护费，克特为了替西安侄女麦丽解围，与其手下大打出手，此事传到佛瑞迪耳中，为了解决新仇旧恨，佛瑞迪决定派出唐波依照古法与之打斗。 　　不料，在打斗的前晚，艾瑞被佛瑞迪一帮人所挟持，为了拯救艾瑞的生命，克特硬着头皮上场，任唐波拳打脚踢。幸好，西安趁机解救艾瑞，克特最后以高超的拳法战胜唐波，替哥哥艾瑞出了一口气...


搏击之王/唯我独尊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击之王/唯我独尊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击之王/唯我独尊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击俱乐部》在线观看和高清下载-17165

剧情介绍：杰克是一个充满中年危机意识的人，他患有严重的失眠症，为能顺利入睡他参加了众多团体俱乐部，结识了玛拉，一个偶然的机会他遇上肥皂商人泰勒，两人创立了“搏击俱乐部”，而泰勒与玛拉走近，引发了杰克的忌妒，事情正渐渐向着疯狂混乱发展。   杰克（爱德华·诺顿饰演）是一个充满中年危机意识的人，他非常憎恨自己的生活及一切，再加上他患有严重的失眠症，所以他常常参加各种团体咨询会，只为了能接触人群。在某个团体咨询会上，杰克遇上了一个跟他同样理由来参加的女烟枪，玛拉（海伦娜·邦汉·卡特饰演），在莫名激素的影响下，杰克和玛拉一起逃离了咨询会，两人的情愫因而滋生。   　　在一次飞机旅途上，杰克又遇到了一位肥皂商人泰勒（布拉德·皮特饰演），因杰克家莫名爆炸而导致两人同住。并逐步创立了“搏击俱乐部”，因为杰克，泰勒因缘际会认得了玛拉，进而两人点燃激情，这让杰克非常忌妒。同时“搏击俱乐部”也成了全国性的地下大组织，所有成员都将泰勒视为教父。杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的疯狂模样越来越无法忍受，所以他决定疏远泰勒。但是，此时的“搏击俱乐部”成员却发起全国性的暴动，他们炸毁了不少建筑物，杰克尝试阻止泰勒的疯狂行径，也发现了惊人的秘密……。


搏击俱乐部 (1999)

**详情查看**： [《搏击俱乐部》详情介绍](/movie/17165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

