---
layout: default
title: '电视剧《楚乔传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /3607/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '楚乔传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楚乔传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《楚乔传》在线观看和高清下载-3607

剧情介绍：　　西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵暗中相救。随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家，目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼。楚乔受到开明贵族宇文玥关注，被迫接受严厉训练的同时，更与燕洵结下深厚友谊。西魏门阀争斗，燕洵一家被屠，深陷绝境，楚乔与他生死相守并力助他逃脱困局。然而回到西凉后，燕洵野心膨胀，不惜以满城百姓的性命为代价割据称雄。楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳，并与力求“天下一统、释奴止戈“的宇文玥并肩作战，粉碎了燕洵的复仇计划，成为心怀苍生的巾帼将军。权臣宇文泰也在良臣劝谏下释放奴隶，荼毒数百年的掠民为奴的暴政至此解冻。


楚乔传 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《楚乔传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楚乔传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楚乔传》在线观看和高清下载-38363

中文名：楚乔传编剧：嘉纹、杨涛、陈岚[2]外文名：AgentPrincess主演：赵丽颖，林更新，窦骁，李沁，邓伦，邢昭林其它译名：特工皇妃楚乔传/特工皇妃/11处特工皇妃/特工皇妃之楚乔传播出剧场钻石独播剧场集数：45集出品时间：2016年5月每集长度：45分钟出品公司：慈文传媒、克顿传媒类型：古装爱情穿越特工拍摄地点：横店影视城上映时间：2017年发行公司：上海蜜淘影业有限公司[1]在线播放平台：爱奇艺，搜狐[5]首播时间：2017年暑假播出平台湖南卫视[5]导演：吴锦源陈国华李才⊙演员表赵丽颖饰楚乔简介奴籍少女楚乔，原被燕洵所吸引，后爱上宇文玥。林更新饰宇文玥简介大夏国宇文阀四少爷，看似淡泊，才智多谋，全世界都知道他爱楚乔窦骁饰燕洵简介西凉世子，野心勃勃，喜欢楚乔，最后因为信念不和和楚乔分道扬镳李沁饰元淳简介公主，性情率真可爱，喜欢燕洵，后被燕北军凌辱，一心向楚乔报仇邓伦饰李策简介唐国太子后登基为皇，表面放荡不羁，实则头脑精明，默默守护楚乔邢昭林饰月七简介性格冷峻凌厉、机智勇猛，与宇文玥一起并肩作战，力求天下统一牛骏峰饰赵嵩简介大夏十三皇子。单纯地喜欢着楚乔，他的爱太单纯，让人无法忽视。李若嘉饰未知孙铱饰客串王彦霖饰宇文怀简介宇文玥长兄，家族长孙。捍卫家族利益，视大夏为正统。⊙职员表出品人：马中骏制作人：柳苗原著：潇湘冬儿⊙剧情介绍西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔（赵丽颖饰）被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵（窦骁饰）暗中相救。随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家，目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼。楚乔受到开明贵族宇文玥（林更新饰）关注，被迫接受严厉训练的同时，更与燕洵结下深厚友谊。西魏门阀争斗，燕洵一家被屠，深陷绝境，楚乔与他生死相守并力助他逃脱困局。然而回到西凉后，燕洵野心膨胀，不惜以满城百姓的性命为代价割据称雄。楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳，并与力求“天下一统、释奴止戈“的宇文玥并肩作战，粉碎了燕洵的复仇计划，成为心怀苍生的巾帼将军。权臣宇文泰也在良臣劝谏下释放奴隶，荼毒数百年的掠民为奴的暴政至此解冻。


楚乔传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《楚乔传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26592.html) 


## 《楚国八百年》在线观看和高清下载-4366

剧情介绍：　　早在三千六百多年前，曾经居住在中原地区的火神祝融之后遭到商王朝的驱逐，于是举族南迁，历经千辛万苦，总算在南方潮湿腥热的蛮夷地带落下脚跟。他们给自己命名为“楚人”，虽然身在边陲，却始终怀有重返中原的念头。楚人首领鬻熊协助周王朝推翻商纣的统治，然而并未得到应有的尊重和分封，周昭王的南巡更令他们对天子的期望彻底破灭。以熊渠、熊通、楚庄王等有为帝王为代表，楚人开始尝试向中原扩张。侵随战争、齐桓公来伐、城濮之战、吴楚之战。数百年的残酷战争锻炼着楚人铁一般的意志，八百年的基业逐渐走向繁荣，也走向了衰落和灭亡。 　　本片根据大量史料记载和出土文物为观众再现了楚王国波澜壮阔的历史。


楚国八百年 (2014)

**详情查看**： [《楚国八百年》详情介绍](/movie/4366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

