---
layout: default
title: '爱情《茜茜公主3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36074/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '茜茜公主3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茜茜公主3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《茜茜公主3》在线观看和高清下载-36074

导演: 恩斯特·马利斯卡 编剧: 恩斯特·马利斯卡 主演: 罗密·施奈德 卡尔海因茨·博姆 玛达·施耐德 Gustav Knuth Uta Franz 沃尔特·雷耶尔 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 希腊语 匈牙利语 意大利语 葡萄牙语 上映日期: 1957-12-19(西德) 片长: 109 分钟 又名: 茜茜公主3：皇后的命运 茜茜：皇后的命运 Sissi: The Fateful Years of an Empress

《茜茜公主三部曲》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的第三部。奥地利年轻的皇后茜茜（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）遍访匈牙利，感受到这里的人民对她毫无政治性的热情，她深深地喜欢上了这个国家和人民，这也是唯一一种能让她逃离维也纳皇室生活压力的办法。然而，当她和安德森伯爵在匈牙利安抚不愿屈服的贵族时，皇太后苏菲（玛达·施耐德 Magda Schneider 饰）却在散布茜茜与伯爵之间的谣言。弗兰兹（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）一直埋头国事，任凭母亲苏菲去干预朝政，甚至包括女儿的抚养问题。当茜茜被诊断患有严重的肺结核病时，弗兰兹竟然依从母亲的意思让医生将女儿从茜茜身边带走。茜茜被送往遥远的岛上养病，孤独无助的她在母亲的精心呵护下，身体逐渐康复。茜茜病愈之后陪同弗兰兹前往意大利北部进行访问。那里的民族主义者们强烈地反对奥地利的统治，对整个王室表现出很大的敌意。但是，当茜茜和她的女儿在圣马可广场重聚时，意大利人民被善良的茜茜感化了，他们热情地欢迎她和女儿的团聚。


[茜茜公主3][BD-720P-MKV][国德双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茜茜公主3》](https://www.btdx8.com/torrent/sissi_schicksalsjahre_einer_kaiserin_1957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茜茜公主3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茜茜公主3/茜茜公主3：皇后的命运》在线观看和高清下载-28196

奥地利年轻的皇后茜茜（罗密&middot;施奈德 Romy Schneider 饰）遍访匈牙利，感受到这里的人民对她毫无政治性的热情，她深深地喜欢上了这个国家和人民，这也是唯一一种能让她逃离维也纳皇室生活压力的办法。然而，当她和安德森伯爵在匈牙利安抚不愿屈服的贵族时，皇太后苏菲（玛达&middot;施耐德 Magda Schneider 饰）却在散布茜茜与伯爵之间的谣言。弗兰兹（卡尔亨兹&middot;伯恩 Karlheinz Böhm 饰）一直埋头国事，任凭母亲苏菲去干预朝政，甚至包括女儿的抚养问题。当茜茜被诊断患有严重的肺结核病时，弗兰兹竟然依从母亲的意思让医生将女儿从茜茜身边带走。茜茜被送往遥远的岛上养病，孤独无助的她在母亲的精心呵护下，身体逐渐康复。茜茜病愈之后陪同弗兰兹前往意大利北部进行访问。那里的民族主义者们强烈地反对奥地利的统治，对整个王室表现出很大的敌意。但是，当茜茜和她的女儿在圣马可广场重聚时，意大利人民被善良的茜茜感化了，他们热情地欢迎她和女儿的团聚。</p>


茜茜公主3/茜茜公主3：皇后的命运迅雷下载

**详情查看**： [《茜茜公主3/茜茜公主3：皇后的命运》详情介绍](/movie/28196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

