---
layout: default
title: '电影《果皮/皮尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '果皮/皮尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《果皮/皮尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《果皮/皮尔》在线观看和高清下载-11755

皮尔·芒特在五岁时被父亲抛弃，在一个充满爱却情绪不稳定、过度保护的母亲的近乎孤立的环境中长大，他所知道的唯一的生活就是在他童年的家里。在母亲意外死亡后，30岁的皮尔迷失了方向，完全孤独了。没有工作、家人或朋友，他必须做出选择；像他母亲那样生活，孤独而不安，或者通过闯入未知世界，面对他不理解的外部世界的考验和磨难，改变他即将到来的命运。由于无力支付房款，皮尔决定接纳几个流浪汉作为室友。在建立了一个看似迅速发展的新家庭和兄弟关系之后，其中一个室友背叛了皮尔的信任，迫使皮尔冒险出去寻找他多年前失去的真正的兄弟。一路上，皮尔缺乏玩世不恭和纯真，这对他遇到的人产生了一种不经意的，但却强有力的影响，因为他把一群边缘化的失败者带到了他们真正的家。80s最新高清电影下载网编辑整理


果皮/皮尔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《果皮/皮尔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《果皮/皮尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪》在线观看和高清下载-24952

导演: A.R. Murugadoss 编剧: A.R. Murugadoss 主演: 维杰 卡加 艾嘉 Akshharaa Gowda Gautam Kurup Sathyan Jayaram Vidyut Jamwal Anupama Kumar Prashant Nair Steven Clarke A.R. Murugadoss 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 印度 india 语言: 泰米尔语 tamil 上映日期: 2012-11-13（印度） 片长: 165分钟（马来西亚） 165分钟（新加坡） 165分钟（印度）

《枪》的故事围绕一个在孟买定居的泰米尔小伙子展开。他原本逍遥自在的生活在某一天忽然发生了转变，像是忽然间背负了某种使命……


[枪][1280BD-RMVB][泰米尔语中字][豆瓣6.5分][2.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《枪》详情介绍](/movie/24952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

