---
layout: default
title: '电视剧《你第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /37002/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你第一季》在线观看和高清下载-37002

Lifetime新剧《You》未播便获得第二季续订！第一季将于北京时间9月10日开播。主创：CW-DC系列、《盲点》等超多剧集在手的Greg Berlanti和Sera Gamble执笔改编卡司：佩恩·贝格利(绯闻女孩)、伊丽莎白·莱尔(童话镇)、薛·米契尔(美少女的谎言)简介：改编自卡罗琳·凯内斯同名畅销小说。这心理惊悚剧将讲述一个以“你会为爱做些什么”为核心话题的21世纪爱情故事。当聪明的书店经理Joe与颇有前途的女作家Beck不期而遇之后，Joe对这个问题有了明确答案：“任何事。”这位聪明而有强迫症的年轻人决定通过互联网和社交媒体来收集梦中情人最私密的信息，千方百计靠近她。一开始他觉得很尴尬，但很快痴迷的心态控制了他。他开始悄悄地、有条不紊地扫除眼前的障碍——包括妨碍自己达到目的的人。第二季将继续改编小说续作《Hidden Bodies》。Joe从东海岸的纽约来到西海岸的洛杉矶，来到了好莱坞。为了达到目的，他进入了更冒险、更大胆的领悟。他必须面对自己过去最黑暗得部分，为了自己和自己所爱的女人创造未来。是梦圆还是梦碎，取决于他的每一步选择


你第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你第一季》在线观看和高清下载-2529

剧情介绍：本剧改编自卡洛琳·凯恩斯的同名小说。乔伊•戈栢（佩恩·拜德格雷 饰）是个聪明但执著的纽约书店经理，迷上一位新人作家后，利用现代科技去夺取贝可（伊丽莎白·莱尔 饰）的芳心。他不但由变态跟踪狂变为其男友，同时还要清除两人恋爱路上的 各种障碍—就连杀人也在所不惜。故事设定在当下 24 小时都有网路连线的世界，《安眠书店》探讨了现实生活中我们面对网路偷窥和控制的无助感。


你第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《你第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13816.html) 


## 《你给的仇恨》在线观看和高清下载-7014

剧情介绍：基于Angela Thomas所著同名小说，聚焦种族问题和警察暴行。16岁黑人女主角Starr Carter某天晚上去参加派对，遇到了儿时最好的朋友Khalil，派对之后后者载她回家，两人在路上被一个警察拦下，Khalil被迫下车，随后警察朝徒手的Khalil开枪。此事很快成为全国头条，Khalil被描述为“暴徒、毒贩”，而警察似乎并没有多大兴趣展开调查。 一群抗议者走上街头，将Starr居住的街区变为了战区，大家都尝试弄清楚到底发生了什么，而唯一知道真相的只有Starr，她做了很多采访试图还Khalil清白，她说的话将决定警察是进监狱还是被宣告无罪。


你给的仇恨 (2018)

**详情查看**： [《你给的仇恨》详情介绍](/movie/7014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

