---
layout: default
title: '动漫《无头骑士异闻录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /49436/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '无头骑士异闻录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无头骑士异闻录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无头骑士异闻录》在线观看和高清下载-49436

成田良悟（代表作：「永生之酒」）创作、安田典生（代表作：「夜樱四重奏」）插画的轻小说「无头骑士异闻录 DuRaRaRa!!」，将由近期出品过「夏目友人帐」「空罐少女」「红」等作的Brain‘s・Base改编制作成TV动画，预定2010年1月播放。监督是曾执导过「夏目友人帐」「地狱少女」「永生之酒」的大森贵弘，而曾在这几部作品中与大森贵弘有过合作关系的高木登将负责本作的系列构成，人设则是「永生之酒」「到另一个你的身边去」的岸田隆宏。CAST方面，宫野真守、神谷浩史、小野大辅、福山润等人气声优的名字也在出演之列。作品的舞台设定在池袋，以向往非日常的少年、爱找碴的小混混、跟踪狂的电波系少女、 以当情报贩子“为乐”的青年、专接不平常病患的密医、迷上魔物的高中生以及骑着漆黑色机车的“无头骑士”为中心展开的一连串不平常但爽快的恋爱故事&hellip;…


无头骑士异闻录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无头骑士异闻录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无头骑士异闻录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无头骑士异闻录》在线观看和高清下载-1316

剧情介绍：　　向往都市生活的少年竜之峰帝人受好友纪田正臣邀约离开家乡来到东京，随后，帝人进入东京池袋来良学园上学。正臣告诉他，在池袋生活有几个绝对不能招惹的人物，尤其是生性好斗的小混混平和岛静雄和经营着情报屋的折原临也这两个人。正臣还告诉他，池袋有一个奇妙的组织体系，正体不明，仅仅知道这个街头暴力组织名叫“Dollars”。然而，没想到上京的头一天，因为正臣的话而感到不安的帝人就亲眼目睹了骑着黑色摩托在街头穿行的都市传说“无头骑士”……


无头骑士异闻录 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《无头骑士异闻录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8422.html) 


## 《无头骑士异闻录 第二季》在线观看和高清下载-48091

本作是一部以东京池袋为舞台的群像剧，故事主要围绕主人公&mdash;—”无头骑士“塞尔堤&middot;史特路尔森以及龙之峰帝人、园原杏里、纪田正臣、岸谷新罗、折原临也、平和岛静雄展开。<!---剧情end--->


无头骑士异闻录 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《无头骑士异闻录 第二季》详情介绍](/movie/48091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

