---
layout: default
title: '电影《惊心食人族3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /7878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊心食人族3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊心食人族3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊心食人族3》在线观看和高清下载-7878

剧情介绍：翠施（第一部女主）现在已经是一个十几岁大孩子的妈妈，他孩子叫戴瑞，以她23年前失去的弟弟为名。翠施最近经常发恶梦，看到她儿子重复遭遇到她弟弟被那只怪物杀害的命运。为了确保恶梦不再重现。翠施利用她现在拥有的金钱和能力决定与老，少杰克（第二部的老爷子和他儿子）完成最终的任务，彻底消除蝙蝠人的恐怖阴影。


惊心食人族3 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊心食人族3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊心食人族3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊心食人族3》在线观看和高清下载-20944

导演: 维克多·萨尔瓦 编剧: 维克多·萨尔瓦 主演: 梅格·福斯特 吉娜·菲利普斯 乔纳森·布瑞克 卡丽·拉扎 斯坦·肖 Joyce Giraud 迈克尔·帕帕约翰 布兰顿·史密斯 唐·耶索 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-26(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt1139592

翠施（第一部女主）现在已经是一个十几岁大孩子的妈妈，他孩子叫戴瑞，以她23年前失去的弟弟为名。翠施最近经常发恶梦，看到她儿子重复遭遇到她弟弟被那只怪物杀害的命运。为了确保恶梦不再重现。翠施利用她现在拥有的金钱和能力决定与老，少杰克（第二部的老爷子和他儿子）完成最终的任务，彻底消除蝙蝠人的恐怖阴影。


[惊心食人族3][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][993MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊心食人族3》](https://www.btdx8.com/torrent/jxsrz3_2017.html) 


## 《惊恐地》在线观看和高清下载-18778

剧情介绍：Inspired by actual events, a group of 12 year old girls face a night of horror when the compulsive addiction of an online social media game turns a moment of cyber bullying into a night of insanity.


惊恐地 (2015)

**详情查看**： [《惊恐地》详情介绍](/movie/18778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

