---
layout: default
title: '电影《灾难艺术家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灾难艺术家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灾难艺术家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灾难艺术家》在线观看和高清下载-7685

剧情介绍：詹姆斯·弗兰科从去年起就计划将邪典电影《房间》的拍摄过程搬上银幕，近日该片不仅确定了片名《灾难艺术家》(The Disaster Artist)，还找来了以投拍发行恐怖电影为主的新线影业做接盘侠。 　　2003年上映的《房间》是托米·韦素自编自导自演的一部邪典电影，该片被很多人视作最烂电影之一。不过，影片完全烂出了风格与境界，甚至被称为“烂片界的《公民凯恩》”。影片基本上就是围绕着托米·韦素饰演的主人公与他的未婚妻以及最好朋友之间的三角恋情展开，无论是演员的渣演技、剧情的神转折还是毫无美感的运镜都让人印象深刻。2013年，参演《房间》的演员之一格雷·戈泽斯特洛和汤姆·比塞尔联合出版了《灾难艺术家》，回顾了该片的拍摄过程。戈泽斯特洛在书中写到，托米·韦素在开拍此片时完全没有任何电影制作经验。 　　弗兰兰在担任该片导演的同时，还会出演托米·韦素，他的弟弟戴夫·弗兰科则会出演格雷·戈泽斯特洛。弗兰兰的好基友塞斯·罗根在担任影片制片的同时还在协商加盟演出，另外担任制片的还包括埃文·戈登伯格、Vince Jolivette以及弗兰兰自己。小清新爱情片《星运里的错》和《好景当前》的编剧斯考特·诺伊施塔特和迈克尔·H·韦伯已为影片执笔剧本。影片定于今年12月7日开拍。


灾难艺术家 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《灾难艺术家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灾难艺术家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灾难艺术家》在线观看和高清下载-14465

导演: 詹姆斯·弗兰科 编剧: 斯科特·纽斯塔德 迈克尔·H·韦伯 格雷戈·赛斯特罗 汤姆·比塞尔 主演: 詹姆斯·弗兰科 戴夫·弗兰科 塞斯·罗根 艾莉·葛瑞那 爱丽森·布里 杰基·韦佛 保罗·谢尔 扎克·埃夫隆 乔什·哈切森 琼·黛安·拉斐尔 梅根·莫拉莉 杰森·曼兹沃克斯 安德鲁·桑提诺 内森·菲尔德 乔·曼德 莎朗·斯通 约翰·厄尔利 梅兰尼·格里菲斯 汉尼拔·布勒斯 查琳·易 彼得·吉尔罗伊 劳伦·阿什 舒格·林·彼尔德 鲍勃·奥登科克 布莱恩·赫斯基 梅根·弗格森 兰道尔·朴 斯蒂芬·刘 凯西·威尔逊 杰洛德·卡尔迈克 豪莎·罗克莫雷 凯莉·奥克斯福德 凯瑟·多诺休 德丽·海明威 安吉琳 汤姆·佛朗哥 佐伊·达奇 伊克·巴里霍尔兹 凯文·史密斯 J·J·艾布拉姆斯 科甘-迈克尔·凯 亚当·斯科特 丹尼·麦克布莱德 克里斯汀·贝尔 贾德·阿帕图 丽兹·卡潘 托米·韦素 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-11(多伦多电影节) 2017-12-08(美国) 片长: 103分钟 又名: 大灾难家(台) 荷里活烂片王(港) The Masterpiece IMDb链接: tt3521126

詹姆斯·弗兰科从去年起就计划将邪典电影《房间》的拍摄过程搬上银幕，近日该片不仅确定了片名《灾难艺术家》(The Disaster Artist)，还找来了以投拍发行恐怖电影为主的新线影业做接盘侠。 2003年上映的《房间》是托米·韦素自编自导自演的一部邪典电影，该片被很多人视作最烂电影之一。不过，影片完全烂出了风格与境界，甚至被称为“烂片界的《公民凯恩》”。影片基本上就是围绕着托米·韦素饰演的主人公与他的未婚妻以及最好朋友之间的三角恋情展开，无论是演员的渣演技、剧情的神转折还是毫无美感的运镜都让人印象深刻。2013年，参演《房间》的演员之一格雷·戈泽斯特洛和汤姆·比塞尔联合出版了《灾难艺术家》，回顾了该片的拍摄过程。戈泽斯特洛在书中写到，托米·韦素在开拍此片时完全没有任何电影制作经验。 弗兰兰在担任该片导演的同时，还会出演托米·韦素，他的弟弟戴夫·弗兰科则会出演格雷·戈泽斯特洛。弗兰兰的好基友塞斯·罗根在担任影片制片的同时还在协商加盟演出，另外担任制片的还包括埃文·戈登伯格、Vince Jolivette以及弗兰兰自己。小清新爱情片《星运里的错》和《好景当前》的编剧斯考特·诺伊施塔特和迈克尔·H·韦伯已为影片执笔剧本。影片定于今年12月7日开拍。


[灾难艺术家][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.75GB/6.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灾难艺术家》](https://www.btdx8.com/torrent/znysj_2017.html) 


## 《灾难课程/撞机/空中浩劫》在线观看和高清下载-23977

Kate Parks has spent the past year on tour promoting her book, an in-depth look at the attempted cover up of her husband"s death in a plane crash. Now all she wants is to return home to her daughter, 15-year-old Samantha. But when a powerful solar flare strikes her flight home, killing the pilot, knocking out the co-pilot and frying all the electronic systems on the plane, it looks like she may not get there. As panic sets in among the passengers, Kate works with flight attendant Jake to manage the growing chaos and tension on the plane as she tries to keep 30,000 tons of steel hurtling through the air at 500 miles per hour. Flying blind, Kate tries to find a way to communicate with air traffic control - one way or another, this plane is coming down. With the passengers" lives on the line, Kate will have to find a way to land safely... or never see her daughter again


灾难课程/撞机/空中浩劫迅雷下载

**详情查看**： [《灾难课程/撞机/空中浩劫》详情介绍](/movie/23977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

