---
layout: default
title: '电影《伦敦大道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伦敦大道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伦敦大道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伦敦大道》在线观看和高清下载-10754

剧情介绍：　　本片根据Ken Bruen同名小说改编，由威廉姆•莫纳汉亲自改编剧本。 　　米切尔（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）以前是个混迹在街头的痞子，蹲了几年牢被释放后决定重新做人，但却一直找不到工作。以前的那些朋友给他提供了一个替给放高利贷的金主收钱的工作，无可奈何的他只能接受。但不久后，他被一个不愿意抛头露面的女明星艾思林（凯拉·奈特莉 Keira Knightley）雇佣。艾思林不堪小报记者和狗仔队的困扰，雇佣了米切尔来给自己“清除麻烦”。当艾思林渐渐了解切米尔的为人，两人坠入了爱河。就在米切尔憧憬未来的时候，他的过去找上了门来。街头的那些违法犯罪的事情一直跟随着他。不幸的是，米切尔发现自己又莫名其妙地卷入了黑帮的矛盾中，这些矛盾直接威胁着他现在的生活，他能安然度过这些烦恼的事情并和艾思林生活在一起么？


伦敦大道 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《伦敦大道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伦敦大道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伦敦大道》在线观看和高清下载-28737

导演: 威廉·莫纳汉 编剧: Ken Bruen (小说作者) 威廉·莫纳汉 主演: 凯拉·奈特莉 科林·法瑞尔 雷·温斯顿 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-26 片长: 103分钟 又名: 伦敦林荫大道 末路私情(港) / London Boulevard IMDb链接: tt1213648

本片根据Ken Bruen同名小说改编，由威廉姆•莫纳汉亲自改编剧本。 米切尔（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）以前是个混迹在街头的痞子，蹲了几年牢被释放后决定重新做人，但却一直找不到工作。以前的那些朋友给他提供了一个替给放高利贷的金主收钱的工作，无可奈何的他只能接受。但不久后，他被一个不愿意抛头露面的女明星艾思林（凯拉·奈特莉 Keira Knightley）雇佣。艾思林不堪小报记者和狗仔队的困扰，雇佣了米切尔来给自己“清除麻烦”。当艾思林渐渐了解切米尔的为人，两人坠入了爱河。就在米切尔憧憬未来的时候，他的过去找上了门来。街头的那些违法犯罪的事情一直跟随着他。不幸的是，米切尔发现自己又莫名其妙地卷入了黑帮的矛盾中，这些矛盾直接威胁着他现在的生活，他能安然度过这些烦恼的事情并和艾思林生活在一起么？


[伦敦大道][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伦敦大道》](https://www.btdx8.com/torrent/london_boulevard_2010.html) 


## 《伦敦大道/伦敦林荫大道》在线观看和高清下载-23815

哈德曼&middot;米切尔是以前是一个混迹在街头的小痞子。在被警察逮到，并且判了几年徒刑之后，他决定重新做人，因为监狱的滋味他实在是受够了。刑满释放后，他换了手机，努力过着正常人的生活。不过，社会对于所谓的刑满释放人员并不是释放宽容，所以出狱之后的米切尔一样找不到工作。<br />　　这个时候，他以前的那些狐朋狗友给他提供了一个挣钱的途径－－去给放高利贷的金主收钱。米切尔非常适合这个工作，因为他既诡计多端、出手又狠。但是想改邪归正的米切尔却并不是太愿意做这个工作。不过，米切尔也没有更好的出路，只好暂时干起了这种不道德的&ldquo;工作”。米切尔是一个非常忠诚的朋友。是一个对情感很负责的男人。不久之后，好运降临到了他的头上，他被一个不愿意抛头露面的女明星雇佣做成了她的私人保镖。这个叫做艾思林的女明星聪慧而又富有、低调而又美丽。她不堪小报记者和狗仔队的困扰，所以雇佣了米切尔来给自己&ldquo;清除麻烦”。<br />　　很快，米切尔和艾思林坠入了爱河。他们俩的感情进展得很顺利，很快便一发不可收拾。就在米切尔憧憬未来的时候，他的过去找上了门来。实际上米切尔一直被自己的&ldquo;过往”所困扰。他根本没有真正意义上地重新开始生活。街头的那些违法犯罪的事情：贩毒、赌博、斗殴一直跟随着他，直到现在。不幸的是，米切尔发现自己又莫名其妙地卷入了黑帮的矛盾中，这些矛盾直接威胁着他现在的生活，他能安然度过这些烦恼的事情并和艾思林生活在一起么？


伦敦大道/伦敦林荫大道迅雷下载

**详情查看**： [《伦敦大道/伦敦林荫大道》详情介绍](/movie/23815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

