---
layout: default
title: '电影《战争姐妹/修女的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争姐妹/修女的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争姐妹/修女的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战争姐妹/修女的战争》在线观看和高清下载-33840

本片基于真实历史故事改编。1942年1月，日本战争机器的铁蹄席卷东南亚。在这里，有一个叫做新不列颠的岛屿上，有一座天主教传教站，这里的澳大利亚护士们克服种种困难的条件，悉心照顾手上的澳大利亚士兵。


战争姐妹/修女的战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战争姐妹/修女的战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15052.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争姐妹/修女的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争房间》在线观看和高清下载-16773

导演: 埃里克斯·肯德里克 编剧: 埃里克斯·肯德里克 斯蒂芬·肯德里克 主演: 普里西拉·C·夏勒 T·C·斯托林斯 贝思·摩尔 凯伦·阿伯克龙比 雅丹·哈里斯 特纳·唐宁 阿勒娜·皮特 诺埃尔·贝克 小迈克尔 Michael Jr. 类型: 剧情 官方网站: https://warroomthemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-28 片长: 120分钟 又名: 战争之屋(台) 作战室 / War Room IMDb链接: tt3832914

影片讲的是一个备受挣扎的家庭从一名睿智的女性那里寻求到出路的故事。托尼与伊丽莎白是一对夫妇，他们有着让人羡慕的工作，漂亮女儿和完美的房子。然而这仅仅是表面。托尼与伊丽莎白的婚姻变成硝烟四起的战场，而他们的女儿是无辜的受害者。在一位睿智的老妇人克拉拉的帮助下，伊丽莎白终于醒悟，她应该为保卫自己的家庭而战斗，而不是为了拆散她。祈祷与信仰的力量改变了伊丽莎白，而托尼也会和她做出同样的选择吗？只要能并肩战斗，他们的敌人并没有祈祷者的佑护。


[战争房间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战争房间》详情介绍](/movie/16773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

