---
layout: default
title: '爱情《失乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /36136/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '失乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失乐园》在线观看和高清下载-36136

导演: 安德里亚·迪·斯戴法诺 编剧: 安德里亚·迪·斯戴法诺 主演: 本尼西奥·德尔·托罗 乔什·哈切森 布拉迪·科贝特 Claudia Traisac Carlos Bardem Laura Londoño Lauren Ziemski Juan Francisco Selles Aaron Zebede 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 法国 西班牙 比利时 上映日期: 2014-10-15(西班牙) 2014-08-30(特柳赖德电影节) 片长: 120分钟 又名: Escobar: Paraíso perdido

哈切森扮演的尼克，是个涉世未深的大学生，与哥哥一起来到哥伦比亚旅行冲浪时，爱上了一个当地的女孩玛利亚，而玛利亚正是毒枭帕布罗·埃斯科巴的侄女，尼克由此进入埃斯科巴的毒品网络，成为其亲信之一。政府对贩毒组织的大规模调查和打击开始之后，埃斯科巴的疑心也日渐加重，尼克的处境岌岌可危…… 本尼西奥·德尔·托罗在片中扮演的毒枭帕布罗·埃斯科巴（Pablo Escobar），历史上确有其人。他是哥伦比亚臭名昭著的“可卡因之王”，1993年死于哥伦比亚警方的追捕行动。


[失乐园][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失乐园》](https://www.btdx8.com/torrent/escobar_paradise_lost_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失乐园》在线观看和高清下载-22203

剧情介绍：巴勃罗·埃斯科瓦尔·戈维利亚，曾是这个世界上最富有的人，也是这个星球上无出其右的大毒枭。他向西方兜售毒品，却为穷人建造免费的住宅；他在哥伦比亚横行无忌，千万人为之丧生，然而他却给无数的失业者带来工作，给破败的城市带来繁荣。人们像传颂侠盗罗宾汉一样秘密地颂扬他的生与死，他身上笼罩着只有南美大陆才会有的魔幻色彩联合演出。


失乐园 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《失乐园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy657.html) 


## 《失事》在线观看和高清下载-32582

影片讲述阿德里安·布洛迪扮演的男主人公醒来时身处一辆失事于谷底的汽车里，周围是茫茫原野和数具尸体，而他的腿也摔伤了。他记不起发生了什么，也不知道自己是谁。迷茫的他从电台里了解到，自己的名字叫雷蒙，因一起银行劫案被通缉。


失事迅雷下载

**详情查看**： [《失事》详情介绍](/movie/32582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

