---
layout: default
title: '电影《背水一战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /19680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '背水一战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背水一战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《背水一战》在线观看和高清下载-19680

剧情介绍：位于亚利桑那州的平静小镇山默顿，曾在洛杉矶缉毒组供职的警长雷·欧文斯（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）尽职尽责维护当地的治安。这一日，数名不速之客造访小镇，更有一名农夫遭人谋杀。与此同时，在另一边的拉斯维加斯，FBI探员约翰·班尼斯特（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）正在押运臭名昭著的大毒枭加布里尔·科尔特兹（爱德华多·诺列加 Eduardo Noriega 饰）。谁知科尔特兹半路被人救出，其本人在劫持一名女探员后驾驶经过改装的跑车飞速逃离，趁夜朝着位于墨西哥边境的山默顿逼近。  　　小镇的宁静生活被彻底打破，欧文斯警长即将经历充满枪火与杀戮的混乱一天……


背水一战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《背水一战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背水一战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背水一战》在线观看和高清下载-11765

导演: 金知云 编剧: 安德鲁·克劳尔 主演: 阿诺·施瓦辛格 罗德里格·桑托罗 杰米·亚历山大 福里斯特·惠特克 丹尼尔·海尼 爱德华多·诺列加 路易斯·古兹曼 扎克·吉尔福德 约翰尼·诺克斯维尔 彼得·斯特曼 珍尼希斯·罗德里格兹 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.thelaststandfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-24(中国大陆) 2013-01-18(美国) 片长: 107分钟 又名: 重击防线(台) 终极封锁线(港)

位于亚利桑那州的平静小镇山默顿，曾在洛杉矶缉毒组供职的警长雷·欧文斯（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）尽职尽责维护当地的治安。这一日，数名不速之客造访小镇，更有一名农夫遭人谋杀。与此同时，在另一边的拉斯维加斯，FBI探员约翰·班尼斯特（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）正在押运臭名昭著的大毒枭加布里尔·科尔特兹（爱德华多·诺列加 Eduardo Noriega 饰）。谁知科尔特兹半路被人救出，其本人在劫持一名女探员后驾驶经过改装的跑车飞速逃离，趁夜朝着位于墨西哥边境的山默顿逼近。 小镇的宁静生活被彻底打破，欧文斯警长即将经历充满枪火与杀戮的混乱一天……


[背水一战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《背水一战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_stand_2013.html) 


## 《背着丈夫》在线观看和高清下载-7793

剧情介绍：　　嘘！丈夫对我这么好的秘密。清秀的面孔和完美的身材，而且丈夫面前总是善良纯真的贤妻良母，她！但是丈夫离开家，那个男人灵魂一下子从魔力般的美貌和夜晚的技术炫耀。她的丈夫不知道热夜生活正在展开。


背着丈夫 (2015)

**详情查看**： [《背着丈夫》详情介绍](/movie/7793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

