---
layout: default
title: '剧情《保持站立》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50535/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '保持站立,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保持站立》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《保持站立》在线观看和高清下载-50535

导演: 阿兰·吉罗迪 编剧: 阿兰·吉罗迪 主演: 达米安·勃纳尔 克里斯蒂安·布耶特 劳尔·卡拉米 英迪亚·海尔 拉斐尔·蒂里 类型: 剧情 伦理 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-12(戛纳电影节) 2016-08-24(法国) 片长: 100分钟 又名: 天天向上(港) 垂直人生 保持勃起 Staying Vertical IMDb链接: tt5231812

电影工作者雷欧在法国南部追寻狼群。在一次狩猎远足中，他被自由不羁且充满活力的牧羊女玛丽诱惑。九个月后，他们的孩子出生了。备受产后忧郁的折磨，又对来去无常的雷欧缺乏信任，玛丽遗弃了他们，留下孤身一人的雷欧来照顾他们的孩子。尽管这样的生活并不容易，但从内心深处，雷欧又热爱这一切。经历了一连串出乎意料且不寻常的遭遇，雷欧艰难地发现了他下部电影的灵感，并决心无论如何都要保持站立，坚持到底。


[保持站立][HD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.2分][2.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《保持站立》](https://www.btdx8.com/torrent/rester_vertical_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保持站立》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保持站立》在线观看和高清下载-9075

剧情介绍：　　电影工作者雷欧在法国南部追寻狼群。在一次狩猎远足中，他被自由不羁且充满活力的牧羊女玛丽诱惑。九个月后，他们的孩子出生了。备受产后忧郁的折磨，又对来去无常的雷欧缺乏信任，玛丽遗弃了他们，留下孤身一人的雷欧来照顾他们的孩子。尽管这样的生活并不容易，但从内心深处，雷欧又热爱这一切。经历了一连串出乎意料且不寻常的遭遇，雷欧艰难地发现了他下部电影的灵感，并决心无论如何都要保持站立，坚持到底。


保持站立 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《保持站立》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9987.html) 


## 《保持缄默》在线观看和高清下载-21458

剧情介绍：牧师沃尔特·古德菲勒（罗温·艾金森饰）工作繁忙，家庭问题也是一箩筐，让他束手无策。老婆（克里斯汀·斯科特·托马斯饰）和别人交往，让他戴绿帽。女儿豪放喜欢泡男。而儿子上学给人打到鼻青脸肿。于是沃尔特·古德菲勒决定请一名管家帮忙，刊登了以下招聘启事： 本人沃尔特·古德菲勒，乃牧师一名，家住小旺来镇，由于工作繁忙现诚聘女管家一名。主要负责一般日常家务，洗衣煮饭打扫清洁。另懂得处理家庭问题如妻子红杏出墙、女儿滥交博爱、儿子被同学欺负者将获优先考虑。 不久，沃尔特·古德菲勒便接到了神秘大婶（玛吉·史密斯饰）的应聘简历：本人有多年管家经验，家务一手包办，一星期7天工作任劳任怨。本人现有意应聘女管家一职，可随时上班。另本人曾报读菜刀、锤子、铁铲等家务深造课程，兼有“证书”证明，尤其擅长“解决”家庭麻烦。 怎知神秘大婶加入后，立即“杀入”沃尔特·古德菲勒牧师家摆平憨豆所有烦恼。更让人惊讶的是管家原来靠武力，一刀一件“解决”麻烦。牧师家里好像愈来愈好，怎料大婶却另有目的，让沃尔特·古德菲勒想也想不到……


保持缄默 (2005)

**详情查看**： [《保持缄默》详情介绍](/movie/21458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

