---
layout: default
title: '电影《妖狐苏妲己》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15739/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖狐苏妲己,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖狐苏妲己》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖狐苏妲己》在线观看和高清下载-15739

本片撷取著名古典小说《封神演义》中，西伯侯姬昌之子伯邑考为救父亲，无畏献身的故事。商朝年间，冀州侯苏护之女苏妲己相貌可人，自小与伯邑考青梅竹马。纣王帝辛刚愎自用，荒淫无度，听闻了妲己的美色，便令人将其召入宫中，于是一对有情人不得不就此分别；轩辕坟三妖受女娲娘娘之命迷惑纣王，败坏气数将尽的商纣江山，于是千年妖狐借妲己之体成形，入宫得宠，祸乱殷商。西伯侯姬昌遭到商纣王囚禁，生死未卜之际，其子伯邑考为救父身陷险境惨死，遭剁成肉泥制成肉饼，姬昌为了天下苍生，不得不吃下儿子肉泥所制成的肉饼，进而逃离朝歌，回西岐重振旗鼓， 讨伐商纣。


妖狐苏妲己迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖狐苏妲己》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖狐苏妲己》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖猫传》在线观看和高清下载-18806

导演: 陈凯歌 编剧: 王蕙玲 陈凯歌 梦枕貘 主演: 黄轩 染谷将太 张雨绮 秦昊 张榕容 刘昊然 欧豪 张鲁一 阿部宽 田雨 刘佩琦 辛柏青 成泰燊 李淳 秦怡 松坂庆子 张天爱 类型: 剧情 悬疑 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-22(中国大陆) 2018-02-24(日本) 片长: 129分钟 又名: 沙门空海 沙门空海之大唐鬼宴 大唐鬼宴 空海 沙門空海唐の国にて鬼と宴す Legend of the Demon Cat IMDb链接: tt6157626

电影《妖猫传》讲述了盛唐时期一段奇幻的凄美史诗。癫狂诗人白乐天与仰慕大唐风采的僧人空海相遇长安，却意外触发了横跨三十年、有关王朝兴衰的惊天之秘，随着各色人物一一登场、大唐繁盛绚烂与时代隐痛一一揭开，一个被历史纷乱掩盖的真相也将浮出水面。


[妖猫传][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.98GB/5.86GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妖猫传》详情介绍](/movie/18806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

