---
layout: default
title: '电影《所罗门的伪证：前篇·事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31633/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '所罗门的伪证：前篇·事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所罗门的伪证：前篇·事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《所罗门的伪证：前篇·事件》在线观看和高清下载-31633

20世纪90年代初的某个圣诞节，前所未有的大雪飘然而至。清冷凛冽的早晨，城东第三中学二年级学生藤野凉子(藤野凉子饰)和野田健一(前田航基 饰)来到学校。令他们难以置信的是，他们竟然在洁白无瑕的雪地上发现了一具尸体，死者正是跟二人同在一班的男生柏木卓也(望月步 饰)。警车和救护车刺耳的警笛声划破晨光的宁静，凉子担任刑警的父亲藤野刚(佐佐木藏之介饰)和同侪涌进原本还被节日气氛所笼罩的学校。


所罗门的伪证：前篇·事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门的伪证：前篇·事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所罗门的伪证：前篇·事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所罗门的伪证：后篇·审判》在线观看和高清下载-31622

说谎，是成为大人的开始 1990年圣诞夜，就读城东第三中学的柏木卓也离奇死亡，尸体在隔日清晨被人发现。他从死前一个月起就不再上学，虽然警方研判他是自杀身亡，但原本该要就此落幕的这起事件，却因为突如其来的匿名告发信，再度撼动整座校园。告发信直指柏木卓也的死并非自杀，而是遭受校内不良少年三人组的罢凌而亡；更麻烦的是，这封信也送到了媒体手上，一场尔虞我诈的校园恶意就此引爆。 嗜血如命的媒体报导、同侪之间的疯狂猜忌、层层积累的微小谎言…。只见受害者越来越多，甚至带来了另一场死亡、另一位牺牲者！然而所有事件，从头到尾都只是校方、警方、媒体在各说各话；他们不仅对手中的线索有所保留，也只愿拼凑对自己有利的答桉。于是，这群对真相一无所知、且不甘心被操弄的学生们站了起来。聪明而早熟的班长藤野凉子，于是集结一群不信任大人的同学，打算举办一个校园法庭，下定决心要找出事件真相。不过谁是「所罗门」？而他们又将做出什麽样的「伪证」？


所罗门的伪证：后篇·审判迅雷下载

**详情查看**： [《所罗门的伪证：后篇·审判》详情介绍](/movie/31622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

