---
layout: default
title: '剧情《贝利：传奇的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15745/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '贝利：传奇的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝利：传奇的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝利：传奇的诞生》在线观看和高清下载-15745

导演: Jeff Zimbalist Michael Zimbalist 编剧: Jeff Zimbalist Michael Zimbalist 主演: 罗德里格·桑托罗 文森特·多诺费奥 迪耶戈·博内塔 科尔姆·米尼 索·豪黑 米尔顿·哥恩卡维斯 安德瑞马托斯 Tonya Cornelisse Brandon Wilson 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-06(美国) 又名: 球王比利(港) Pelé / Pelé: Birth of a Legend IMDb链接: tt0995868

讲述了球王贝利从一个普通的巴西贫民靠自己的努力，成为足球世界的最强者的故事。


[贝利：传奇的诞生][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝利：传奇的诞生》](https://www.btdx8.com/torrent/pele_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝利：传奇的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝利：传奇的诞生》在线观看和高清下载-16617

剧情介绍：Pele's meteoric rise from the slums of Sao Paulo to leading to Brazil to its first World Cup victory at the age of 17 is chronicled in this biographical drama.


贝利：传奇的诞生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《贝利：传奇的诞生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3931.html) 


## 《贝利叶一家》在线观看和高清下载-22345

剧情介绍：农场主贝利叶夫妇和他们的儿子都是听障，日常工作和生活都要依靠女儿宝拉充当手语翻译。宝拉的音乐老师发现了她的天赋，鼓励她去参加法国电台的歌唱比赛。向往着去巴黎继续音乐之路的宝拉将与家人分离。这个人生必经的成年礼，对于贝利叶一家有着更为特殊的意义。


贝利叶一家 (2014)

**详情查看**： [《贝利叶一家》详情介绍](/movie/22345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

