---
layout: default
title: '剧情《反恐疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33625/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '反恐疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反恐疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反恐疑云》在线观看和高清下载-33625

导演: 加文·胡德 编剧: Kelley Sane 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 杰克·吉伦哈尔 梅丽尔·斯特里普 Omar Metwally 阿拉米斯·奈特 彼得·萨斯加德 艾伦·阿金 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-19 片长: 122 分钟 又名: 关键危机 死亡引渡 引渡疑云 移交 引渡 / Rendition IMDb链接: tt0804522

埃及裔美国人安瓦•艾尔•伊布拉西米（奥玛尔•梅特瓦利 饰）大约二十年前，从埃及移民到了美国，与漂亮的美国姑娘伊莎贝拉•菲尔兹（莉丝•维瑟斯彭 饰）成了家，夫妻恩爱生活美满，育有一子，伊莎贝拉肚子里的第二胎也日渐成型。 某日，安瓦•艾尔•伊布拉西米从南非出差回来，在华盛顿机场被神秘的黑衣人带走，原因是中央情报局认为身为化学品工程师的安瓦•艾尔•伊布拉西米是恐怖分子，想从他口中撬出有用的情报。倒霉的安瓦被“引渡”至埃及的开罗，交由驻扎在当地的中情局探员道格拉斯•弗里曼（杰克•吉伦哈尔 饰）和老奸巨猾的当地探员审讯。 另一方面，身怀六甲的伊莎贝拉，坚信丈夫是无辜的，四下奔走，努力寻找丈夫的下落。期间，她虽然幸运地获得旧情人（彼得•萨斯加德 饰）的帮助，但终究不足以国家强势机构对抗，一筹莫展。 与此同时，刚刚入行不久的特工道格拉斯•弗里曼，在目睹了CIA同事们对安瓦进行的非人道审讯时，也面临着良心的拷问。 安瓦是不是恐怖分子？伊莎贝拉能否和丈夫团圆？中情局新手道格拉斯•弗里曼，究竟在这场暗战中发挥了怎样的作用？对这一切疑问的解答，必将引向对“引渡”政策的重新审视。


[反恐疑云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反恐疑云》](https://www.btdx8.com/torrent/rendition_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反恐疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反恐行动之枪恋33天/微电影》在线观看和高清下载-26171

叶梓枫在浪漫、时尚氛围的反恐行动游戏中阴差阳错的认识了本兮，现实的家庭与初恋的感觉，最终他究竟会如何选择？《反恐行动之枪恋33天》谨以此片献给在游戏中下一个即将遇见的她。</p>


反恐行动之枪恋33天/微电影迅雷下载

**详情查看**： [《反恐行动之枪恋33天/微电影》详情介绍](/movie/26171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

