---
layout: default
title: '动漫《美女与野兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /18739/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美女与野兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美女与野兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美女与野兽》在线观看和高清下载-18739

导演: 加里·特洛斯达勒 柯克·维斯 编剧: 琳达·伍尔芙顿 罗杰·阿勒斯 布兰达∙查普曼 伯尼·马丁森 Brian Pimental 乔·兰福特 凯利·阿斯博瑞 克里斯·桑德斯 Kevin Harkey Bruce Woodside Tom Ellery Robert Lence 主演: 佩吉·奥哈拉 罗比·本森 Richard White 杰里·奥尔巴赫 戴维·奥格登·施蒂尔斯 安吉拉·兰斯伯瑞 布莱德利·皮尔斯 Rex Everhart Jesse Corti Hal Smith Jo Anne Worley 玛丽·凯·伯格曼 Brian Cummings Alvin Epstein Tony Jay Alec Murphy 金米·罗伯特森 凯特·索西 弗兰克·维尔克 类型: 喜剧 爱情 动画 歌舞 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1991-09-29(纽约电影节) 1991-11-22(美国) 2012-01-13(美国3D) 片长: 84分钟 91分钟(特别版) 又名: 美女与野兽3D / Beauty and the Beast IMDb链接: tt0101414

贝儿美丽善良，与老父亲一起住在一个宁静的小村庄里。一次，父亲不小心闯进了野兽的领地，被囚禁在野兽的城堡里。为了救出亲爱的父亲，贝儿只身犯险，答应与野兽同居于古堡而换回了父亲。野兽的城堡华丽而充满奇幻色彩，有充满绅士风度的烛台先生，和蔼亲切的茶壶妈妈，还有可爱的小茶壶宝宝。然而，贝儿生活的并不愉快，一心想念着她的父亲。 终于，贝儿找到了逃走的机会。可是却遇到了凶狠的狼群。危难关头，野兽及时出现，解救了贝儿，自己却受了伤。贝儿心存感动，细心照顾野兽。相处的过程中，二人互相了解，野兽也被感化，慢慢变得温和，学会去爱。朝夕相处，日生情愫。也许，野兽也可以是英勇的守护骑士，温雅的白马王子。


[美女与野兽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美女与野兽》](https://www.btdx8.com/torrent/beauty_and_the_beast_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美女与野兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美女与野兽》在线观看和高清下载-8642

剧情介绍：在回家的途中，一位商人（安德烈·杜索里埃 André Dussollier 饰）遭遇了罕见的暴风雪，昏天黑地之中，商人误打误撞来到了一幢豪华神秘的城堡前。商人在城堡中受到了贵宾般的优厚待遇，但直到最后，商人仍然不知道城堡的主人究竟是谁。暴风雪停歇了，商人准备离开，临走之前，他决定在花园中摘一朵玫瑰送给自己最喜爱的小女儿贝儿（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰），而令他没有想到的是，长相狰狞的野兽（文森·卡索 Vincent Cassel 饰）出现在了他的面前向他索命。  　　商人失魂落魄的回到了家，将自己的遭遇告诉了六个儿女，爱父心切的贝儿决定代替父亲，只身来到了城堡。然而，等待着贝儿的却并非死亡，而是更加盛情的款待，野兽对她唯一的要求，就是不要离开城堡半步。贝儿并不惧怕野兽，随着时间的推移，两人之间的关系越来越近。


美女与野兽 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美女与野兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1415.html) 


## 《美女与野兽2009》在线观看和高清下载-30878

村民被残忍杀害，人们怀疑为野兽所为，展开追杀。美女和野兽齐心协力战胜真正的杀手&mdash;—权力欲极强的女巫的邪恶怪兽。


美女与野兽2009迅雷下载

**详情查看**： [《美女与野兽2009》详情介绍](/movie/30878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

