---
layout: default
title: '动作《以暴制暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /24680/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '以暴制暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《以暴制暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《以暴制暴》在线观看和高清下载-24680

导演: Terry Miles 编剧: John Sullivan 主演: Danny Trejo Steve Austin Lochlyn Munro 类型: 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 93分钟 又名: 黑白对决/ 报应 / Recoil IMDb链接: tt1839591

在远离大都会的偏远所在，坐落着一个名为霍普（Hope）的小镇，但是这里确实让人倍感绝望的炼狱。德瑞克（丹尼·特乔 Danny Trejo 饰）率领的暴走族“报应党（The Circle）”杀死国会议员，称霸小镇，贩毒、强暴、杀人、放火，如此等等，无恶不作。地方警官有心无力，只得与报应党沆瀣一气，成为他们挟持的同党。 知道某一天，一切发生改变。孔武有力的光头男子瑞恩·维瑞特（史蒂夫·奥斯汀 Steve Austin 饰）来到霍普镇。他没有做过多盘桓，直接向德瑞克一众发起挑战，德瑞克的弟弟葬身大火，运送毒品的卡车也被炸到天上。背负着仇恨的瑞恩以毫不妥协的方式向恶贯满盈的报应党展开复仇……


[以暴制暴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《以暴制暴》](https://www.btdx8.com/torrent/recoil_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《以暴制暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《以法之名/裂痕第三季》在线观看和高清下载-43721

Patty Hewes再掀律政风云。第一季中她用尽财力人力物力，一举击溃腐败CEO Arthur Frobisher。随后第二季中，她运筹帷幄，层层揭露终极能源公司的巨大阴谋。第三季中，她将受托代表美国政府追讨一场史上最大商业投资诈骗中流失的资金，让幕后黑手Louis Tobin最终难逃法网。


以法之名/裂痕第三季迅雷下载

**详情查看**： [《以法之名/裂痕第三季》详情介绍](/movie/43721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

