---
layout: default
title: '电视剧《边桥谜案/界桥谜案第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /42828/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '边桥谜案/界桥谜案第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边桥谜案/界桥谜案第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《边桥谜案/界桥谜案第一季》在线观看和高清下载-42828

FX正式宣布预订13集新剧《边桥谜案》（The Bridge）。该剧根据丹麦与瑞典合拍的电视剧集《Bron/Broen》改编，是影星黛安&middot;克鲁格主演的第一部电视剧集。描述美国埃尔帕索市（El Paso）警察局命案侦探Sonya Cross（黛安&middot;克鲁格，Diane Kruger）与墨西哥警探Marco Ruiz（Demian Bichir）合作追击一个跨境作案的连环杀手。<br />一具尸体出现在埃尔帕索市和墨西哥胡亚雷斯市交界的一座桥上，墨西哥方面派出精英警探Marco与美国警方联合展开调查。Marco很快发现他的女搭档患有一种奇怪的紊乱症，有时情绪亢奋，有时就像得了孤独症一样一言不发。Sonya Cross是一个顽强、直率的女警察，处世不够圆滑，对人不够热情，也缺乏女人应有的同情心。她总是凭借自己的直觉和好恶来办事，有些时候会激怒她的同事，也有些时候充满喜感。Marco是个典型的好男人，当身边的同事一个接一个被贩毒集团拉下水时，Marco仍能做到「出淤泥而不染」。Annabeth Gish扮演一个老男人的妻子Charlotte，来自一个富有的农场主家庭。当她的丈夫在墨西哥突发心脏病去世后，她很快发现丈夫有许多不为人知的秘密。Ted Levine扮演埃尔帕索市警察局警长，Sonya的顶头上司，一个处处展现出牛仔姿态的资深**。Thomas Wright扮演在当地妇女保护组织工作的Steven Linder，但暗中过着双重生活。Emily Rios扮演《埃尔帕索时报》记者Adrianna Perez，工作勤奋。Matthew Lillard扮演记者Daniel Frye，酷爱聚会和社交，但这可能影响他的事业和前途。Catalina Sandino Moreno扮演Marco的第二任妻子，当丈夫在外奔波的时候，她留在家里照顾孩子、打理家务。</p>


边桥谜案/界桥谜案第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《边桥谜案/界桥谜案第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边桥谜案/界桥谜案第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边界线》在线观看和高清下载-44484

『边界线』是NHK大阪放送局制作，从2014年10月4日开始在NHK综合台「周六日剧档」播出的全5回连续剧。<br />是一部描述在火灾，事故等生命救助现场，游走于生死边界线（border line）之间的消防战士的故事。一个曾经是「毫无干劲」的青年，因为「可以当公务员」而应聘消防员成功，通过各种消防最前线的行动任务使自己成长的同时，也认识了有阪神大地震救助经验的女消防员，以及因为事故失去部下，想要再次投入工作的消防队长等消防署的各色人等，在与他们的接触中体会人生。<br />主演小池徹平等人，在拍摄开始的4月份曾经花3天时间参加了东大阪市的大阪市消防局高度专门教育训练中心举办的专项训练。4月13日在大阪市消防局的全面协助下合格，随后在阿倍野消防署等大阪市内各地取景，拍摄绳索高空速降，以及被卷入浓烟大火现场的镜头，几乎都没有使用替身。至于为何会选择大阪作为故事舞台，是因为考虑到大阪既有现代化的高档都市街区，又有平民区，是现代日本的一个缩影。另外，主要演员也都是选择与关西有渊源的人物。<!---剧情end--->


边界线迅雷下载

**详情查看**： [《边界线》详情介绍](/movie/44484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

