---
layout: default
title: '电视剧《悬案第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /36975/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '悬案第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悬案第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悬案第一季》在线观看和高清下载-36975

USA台将拍摄剧集《悬案》(Unsolved)，讲述说唱史两位传奇人物2Pac和The Notorious B.I.G.的谋杀案。近日饰演两人的演员都选出，分别是《冲出康普顿》中就演了2Pac的Marcc Rose和新人Wavyy Jonez。2Pac和The Notorious B.I.G.是90年代美国斗得不可开交的东西岸说唱界的代表人物，先后在1996和97年被枪杀，至今都仍是悬案。该剧就将讲述这前后的事了，由大热剧集《美国犯罪故事：公诉辛普森》的Anthony Hemingway执导并担任制作人，乔什·杜哈明(《变形金刚》)饰演调查该案件的洛杉矶警署警探Greg Kading，此人之后也将他的查案所见写成了书，吉米·辛普森饰另一名警探Russell Poole。


悬案第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悬案第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悬案第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悬棺迷尸》在线观看和高清下载-21605

湘西赶尸脚是一个古老的存在，而在不为人知的背后，赶尸人承受着命运的诅咒。一旦成为赶尸人，不得生育，强要子嗣，亦会夭折。即便是领养义子义女，孩子也会死于非命。身为赶尸人的魏钟，虽有机缘，得以长生，却终究逃不脱命运的摆布。三百年来，魏钟不断娶妻生子，想要打破这个禁忌，直到二十年前，在四川珙村买一女童，养育到八岁之久…… 而在这名女童夭折之时，魏钟意外寻到传说的线索。赶尸脚间有秘传，天下悬棺之中，有一口空棺，内藏秘法，可解赶尸人绝后的厄运。魏钟多方调查，终于在十二年后，再访...


悬棺迷尸迅雷下载

**详情查看**： [《悬棺迷尸》详情介绍](/movie/21605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

