---
layout: default
title: '电影《穿越国境/交换/移民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越国境/交换/移民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越国境/交换/移民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越国境/交换/移民》在线观看和高清下载-32782

本片通过一个边境检察官的视角，讲述了不同国家移民在美国洛杉矶寻求合法身份的故事。影片聚焦了边境检查、绿卡办理程序、公文诈骗等事件，体现了不同文化之间的碰撞。<br />　　美国，一个让许多人布满希望的地方，只是，你往往要为你心里的这份希望付出巨大的代价。有些人能够经过一个漫长的官僚过程而获得合法的公民身份，但是另一些人则会发现他们并没有那么幸运，从而被排挤在任何事物都明码标价的这个国家之外，这时候，性、暴力与背叛，成了他们生活的全部，有些人慢慢的排着队，等待着加入美国国籍的许可，而有些人则更愿意把主动权把握 在自己手中。<br />　　洛杉矶的移民海关执法局，麦克斯·布罗根（哈里森&middot;福特饰）向民众许诺会保护这个国家的边境，并且保证成千上万合法入境的人都能找到更好的生活，不过现实却并非如此，在一起非法移民的调查案件中，麦克斯&middot;布罗根发现了移民问题远比自己估计的要复杂得多，他与他在移民局的搭档哈米德·巴赫（克利夫·柯蒂斯饰）一起处理了几起移民纠纷，其中包括牵扯到他本身的一起移民案件，在这起案件中，他熟悉了移民辩护律师丹尼丝·弗兰克尔（艾什莉&middot;贾德饰）。<br />　　移民局里，麦克斯&middot;布罗根接触了形形色色的人群，有因为涉及移民相关的煽动性而被FBI关注的高中女生、墨西哥工厂的技术工人、通过出卖肉体希望获得绿卡的女演员、希望建立自己事业的勤奋音乐家、一个因为家里一心入美国国籍而被卷入两种不同文化的韩国少年、因为孩子而被驱逐出镜的单亲妈妈……麦克斯在对这些人接触的过程中，慢慢改变了最初对自己这份工作的看法&hellip;…


穿越国境/交换/移民迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越国境/交换/移民》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越国境/交换/移民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越大吉岭》在线观看和高清下载-14714

剧情介绍：自父亲葬礼后，三兄弟已有一年互不往来。老大弗朗西斯（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰）计划了一次周密的印度旅行，并告诉弟弟们这是为了找回自我和彼此间的亲情。虽然不热衷这次旅行，试图摆脱各自糟糕生活的老二彼得（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）和老三杰克（詹森·舒瓦兹曼 Jason Schwartzman 饰）还是同意了弗朗西斯的计划。兄弟三人搭乘豪华列车展开了笑料百出的穿越印度之旅，并从沿途各地收集奇怪的纪念品。终于在勾搭完女列车员、放跑作为纪念品买回的眼镜蛇和在列车上大打出手后，他们被忍无可忍的列车长连同所有行李一起扔下了车。虽然一切脱离了弗朗西斯的控制，但这计划外的变故却令兄弟三人更为接近这次旅行的真正目的……  　　本片曾入围第64届威尼斯电影节主竞赛单元。 ----- 有人说，我们是不举的衰神，绝大多数人没有和这个社会较过一次真，只是选择默默地接受由别人创造的社会、思想、规则甚至邻居的看法。我们自己掂量了一下在斤毫，决定还是把头默默地低下去继续，其间用很多精神食粮和爱情信仰调调味，让它容易下咽一些。


穿越大吉岭 (2007)

**详情查看**： [《穿越大吉岭》详情介绍](/movie/14714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

