---
layout: default
title: '剧情《葛城事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23139/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '葛城事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《葛城事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《葛城事件》在线观看和高清下载-23139

导演: 赤堀雅秋 编剧: 赤堀雅秋 主演: 三浦友和 南果步 新井浩文 若葉竜也 田中丽奈 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-14(上海电影节) 2016-06-18(日本) 片长: 120分钟 又名: Katsuragi Jiken Katsuragi Case IMDb链接: tt5104332

经营着一家小五金商店的葛城清（三浦友和），对如今的人生感到很知足。然而二儿子成为无差别杀人事件的行凶者，打破了这个普通家庭的平静。大儿子因为弟弟的罪责被公司解雇，老婆精神崩溃仿佛成了废人，面对突如其来的打击，葛城开始反思自己的教育方式，苦恼之余，脾气也变得粗暴起来……身兼编剧、导演、演员等多重身份，在戏剧界与电影界都颇为活跃的赤堀雅秋，将自己的创作的同名舞台剧亲自搬上了大银幕。影片由三浦友和领衔主演，昔日与山口百惠并称为“神仙眷侣”，如今已是年过六旬的沧桑大叔，但其强大的气场、沉稳内敛收放自如的表演却令人惊叹。


[葛城事件][BD-720P-MP4][日语中字][1.79GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《葛城事件》](https://www.btdx8.com/torrent/katsuragi_case_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《葛城事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《葛城事件》在线观看和高清下载-9296

剧情介绍：　　经营着一家小五金商店的葛城清（三浦友和），对如今的人生感到很知足。然而二儿子成为无差别杀人事件的行凶者，打破了这个普通家庭的平静。大儿子因为弟弟的罪责被公司解雇，老婆精神崩溃仿佛成了废人，面对突如其来的打击，葛城开始反思自己的教育方式，苦恼之余，脾气也变得粗暴起来……身兼编剧、导演、演员等多重身份，在戏剧界与电影界都颇为活跃的赤堀雅秋，将自己的创作的同名舞台剧亲自搬上了大银幕。影片由三浦友和领衔主演，昔日与山口百惠并称为“神仙眷侣”，如今已是年过六旬的沧桑大叔，但其强大的气场、沉稳内敛收放自如的表演却令人惊叹。 影评：风格跟山田孝之主演的《凶恶》非常相似，主旋律：深沉、压抑、致郁；剖析一个家庭彻底沦陷的悲剧始末，只有一家之主的葛城清没有发现不幸的源头。普遍认为本片偏沉闷，这是生活之苦的极端一面，是人性恶劣的负面表现。所以，听见有提前退场的观众抱怨：“这部片好变态哦”。


葛城事件 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《葛城事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9668.html) 


## 《葛底斯堡》在线观看和高清下载-33148

导演: 罗纳德·F·麦克斯维尔 编剧: 米歇尔·沙阿拉 罗纳德·F·麦克斯维尔 主演: 马丁·辛 史蒂芬·朗 杰夫·丹尼尔斯 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-10-08 片长: 261 分钟 Sweden: 254 分钟 UK: 259 分钟 Netherlands: 244 分钟 又名: 盖茨堡之役 美国战火 IMDb链接: tt0107007

1863年7月1日，十五万名士兵在命运安排下，相会于美国的盖兹堡；他们各自为了理想中的民主政治抛头颅洒热血。结果，有三分之一的人倒于寂静的麦田中；他们的生命创造了南北战争的转折点，这场战役是历史上的盖兹堡大战。


[葛底斯堡][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][3.85GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《葛底斯堡》详情介绍](/movie/33148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

