---
layout: default
title: '动漫《卑鄙的我/神偷奶爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48535/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '卑鄙的我/神偷奶爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卑鄙的我/神偷奶爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卑鄙的我/神偷奶爸》在线观看和高清下载-48535

在一个被白色的栅栏和玫瑰花丛围绕的愉快的街区附近，坐落着一个带着荒芜的草坪的黑房子。邻居们并不知情，在这所房子下面隐藏着一个巨大的藏身之处。在一些忠实的奴仆的支持下，格鲁正策划着历史上最大的一个阴谋――盗取月亮。格鲁（史蒂夫&middot;卡瑞尔 配音）兴奋的进行着准备工作，为这个计划装备了一支看起来很强大的军队，他们装备了收缩射线，冰冻射线，以及陆战、空战设备。正当他信心满满之时，意外发生了，他遇到了三个可怜的女孤儿：玛戈、伊迪丝和阿格蕾丝，三个小家伙缠上了这个世界上最邪恶的人不愿离开，该尝试做一个父亲的角色？还是继续偷月计划？格鲁陷入了纠结的状况中&hellip;…


卑鄙的我/神偷奶爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卑鄙的我/神偷奶爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5094.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卑鄙的我/神偷奶爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卑鄙的我2/神偷奶爸2/坏蛋奖门人2》在线观看和高清下载-48544

故事接续《神偷奶爸》之后，坏蛋神偷格鲁为了照顾三位口爱到不行的女儿们-妮妮、娜娜与娣娣，在地下实验室开设工厂改卖果酱和果冻，决定金盆洗手甘心在家当好奶爸。没想到以纪毕谷为首领，专门对抗全球犯罪的高机密组织，却找上门来，格鲁只好重返原本的世界，率领众名小小兵，伙同一天到晚惹他生气的菜鸟新搭档露西，携手调查一连串超级罪案。 　　只是在格鲁倾力揪出新一代犯罪天王的同时，女儿安安强烈感觉到，这个非比寻常的家庭需要一个妈妈、而觉得格鲁超酷的蒂蒂，也因爸爸结束坏蛋之路而大失所望，此外，开始注意同龄男生的毛毛，则让格鲁如临大敌&hellip;…此次除了发生疑似外星人诱拐事件，小小兵也将遇到天大麻烦，已经升格为奶爸的格鲁，该如何拯救化解危机？</p>


卑鄙的我2/神偷奶爸2/坏蛋奖门人2迅雷下载

**详情查看**： [《卑鄙的我2/神偷奶爸2/坏蛋奖门人2》详情介绍](/movie/48544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

