---
layout: default
title: '剧情《柯莱特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15479/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '柯莱特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柯莱特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柯莱特》在线观看和高清下载-15479

导演: 沃什·韦斯特摩兰 编剧: 理查德·格雷泽 丽贝卡·伦科维茨 主演: 凯拉·奈特莉 多米尼克·威斯特 埃莉诺·汤姆林森 费奥纳·肖 丹妮斯·高夫 艾莎·哈特 丽贝卡·鲁特 阿尔·韦弗 卡罗琳·博尔顿 雷·潘莎基 珊农·塔伯特 阿提拉·阿帕 阿拉贝拉·韦尔 羽田正义 罗德里克·希尔 贾尼娜·哈尼 凯汀卡·埃格雷斯 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.bleeckerstreetmedia.com/colette 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-09-21(美国) 2019-01-09(英国) 片长: 111分钟 又名: 科莱特 花都教主柯蕾特(台) 写我华丽缘(港) IMDb链接: tt5437928

凯拉·奈特莉（Keira Knightley）将在新片《柯莱特》（Colette）中扮演法国女作家茜多妮·加布里埃尔·柯莱特（Sidonie-Gabrielle Colette），这位作家曾写过《琪琪》（Gigi）等小说，其人生也充满传奇。 茜多妮·加布里埃尔·柯莱特1873年出生，曾获得过诺贝尔文学奖提名。她最擅长写 爱情小说，1944年的《琪琪》是其最知名的作品，1958年被好莱坞改编成歌舞片《金粉世界》，还获得了奥斯卡最佳影片。此外她的另一部小说《谢莉》（Chéri）在2009年也被史蒂芬·弗瑞尔斯（Stephen Frears）改编成电影，由米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）主演。 茜多妮·柯莱特的个人生活很曲折，曾和一个比她大十四岁的男人结婚，多次与人同居。在她那个年代，女作家地位很低，而她还是双性恋，在保守的社会风气下，她的磨难可想而知。 《柯莱特》计划今年五月份开拍，影片将聚焦柯莱特的年轻时代。


[柯莱特][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.75GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柯莱特》](https://www.btdx8.com/torrent/klt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柯莱特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柯莱特》在线观看和高清下载-6917

剧情介绍：凯拉·奈特莉（Keira Knightley）将在新片《柯莱特》（Colette）中扮演法国女作家茜多妮·加布里埃尔·柯莱特（Sidonie-Gabrielle Colette），这位作家曾写过《琪琪》（Gigi）等小说，其人生也充满传奇。 　　茜多妮·加布里埃尔·柯莱特1873年出生，曾获得过诺贝尔文学奖提名。她最擅长写 　　爱情小说，1944年的《琪琪》是其最知名的作品，1958年被好莱坞改编成歌舞片《金粉世界》，还获得了奥斯卡最佳影片。此外她的另一部小说《谢莉》（Chéri）在2009年也被史蒂芬·弗瑞尔斯（Stephen Frears）改编成电影，由米歇尔·菲佛（Michelle Pfeiffer）主演。 　　茜多妮·柯莱特的个人生活很曲折，曾和一个比她大十四岁的男人结婚，多次与人同居。在她那个年代，女作家地位很低，而她还是双性恋，在保守的社会风气下，她的磨难可想而知。 　　《柯莱特》计划今年五月份开拍，影片将聚焦柯莱特的年轻时代。


柯莱特 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《柯莱特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14083.html) 


## 《柯达克罗姆胶卷》在线观看和高清下载-13559

导演: 马克·拉索 编剧: 乔纳森· 崔普尔 A·G· 索兹博格 主演: 艾德·哈里斯 杰森·苏戴奇斯 伊丽莎白·奥尔森 布鲁斯·格林伍德 温迪·古逊 丹尼斯·海斯伯特 格辛·安东尼 罗伯·斯特尔特 弗拉基米尔·乔恩·库波特 阿尔·穆卡丹 塞巴斯蒂安·皮戈特 塞巴斯蒂安·麦克莱恩 保罗·曼奇尼 伊莲娜·郁安科 亨伯利·冈萨雷斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2018-04-20(美国) 片长: 105分钟 又名: 柯达胶卷 Fotojuostele IMDb链接: tt1880399

一对父子前往堪萨斯州，他们想在柯达公司最后一间柯达克罗姆胶卷（Kodachrome）实验室关闭前冲洗照片。


[柯达克罗姆胶卷][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.92GB/5.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《柯达克罗姆胶卷》详情介绍](/movie/13559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

