---
layout: default
title: '电影《冰血寒颤/鲜血渐冷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /30859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰血寒颤/鲜血渐冷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰血寒颤/鲜血渐冷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰血寒颤/鲜血渐冷》在线观看和高清下载-30859

维诺拉是个小有名气的歌手，沉重的工作压力使她迫切地渴望一个暂时的休整。经纪人在她的家乡给她租了房子，在那里维诺拉还遇到了彼此余情未了的前男友。他们回到那个屋子，但是很快发现除他们之外还有别人在……


冰血寒颤/鲜血渐冷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰血寒颤/鲜血渐冷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰血寒颤/鲜血渐冷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰血暴》在线观看和高清下载-18907

导演: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 威廉姆·H·梅西 史蒂夫·布西密 彼得·斯特曼 弗兰西斯·麦克多蒙德 哈威·普雷斯内尔 梅莉莎·彼得曼 史蒂夫·里维斯 拉里·布兰登伯格 约翰·卡洛·林奇 斯蒂芬·朴 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 1996-03-08(美国) 片长: 98分钟 又名: 雪花高离奇命案(港) 笨贼满天飞 法高镇 法尔戈 冰雪暴 IMDb链接: tt0116282

汽车经理谢利（威廉姆·H·梅西 William H. Macy 饰）有一个完美的兴建停车场的计划，他多次找他的有钱岳父威利借钱，可是一毛不拔的威利始终没答应。无奈之下，谢利只有找到卡奥（史蒂夫·布西密 Steve Buscemi 饰）和基亚（彼得·斯特曼 Peter Stormare 饰），请他们绑架自己的妻子以勒索威利100万，事成后给他两4万酬金。3人一拍即合。 当谢利回到家时，威利告诉他可以考虑一下他的计划了。喜出望外的谢利马上找到了威利，然而威利并不是要借钱，而是想自己投资。失望的谢利回到家时发现妻子已经被绑架了。卡奥和基亚在绑票得手后逃跑时，又意外打死了一名警察和两名路人，事情开始闹得越来越大……


[冰血暴][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.9分][2.0GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰血暴》详情介绍](/movie/18907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

