---
layout: default
title: '剧情《事出意外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50514/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '事出意外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《事出意外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《事出意外》在线观看和高清下载-50514

导演: Camille Fontaine 编剧: Camille Fontaine 玛西娅·罗马诺 主演: 艾米莉·德奎恩 阿弗西娅·埃尔奇 Mounir Margoum 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-08-26 2015-10-14(法国) 片长: 84分钟(法国) 又名: By Accident （英） 纯属意外？ IMDb链接: tt4161538

某傍晚，Amra开车时打电话撞倒了行人，导致对方处于昏迷状态。她是阿尔及利亚移民，尚未取得法国身份，因为此次意外，很有可能永远拿不到。绝望之时，陌生人Angélique为她作证，使她免除事件责任。俩人成为好友，并介绍给了Amra的丈夫和女儿。随着深入交往，Angélique坦白是做假证，她并没有在案发现场，只是为了获得证人奖励。Amra内心非常挣扎。当她得知撞倒的行人脱离昏迷，她由衷高兴。可Angélique却说行人醒了就会揭穿谎言，并不是好事。最后，当行人恶化身亡，Amra非常内疚，发现Angélique身上疑点重重，怀疑是她为了掩盖自己杀人而作证，为了伪装不在场证明。在一场汽车追逐戏里，Angélique的车坠下了悬崖。


[事出意外][HD-1080P-MP4][法语中字][2.46GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《事出意外》](https://www.btdx8.com/torrent/scyw_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《事出意外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《事前七日/豆瓣7.9分/2018/全集》在线观看和高清下载-49714

主演: 卡尔·拉格菲尔德 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2018-12-21(美国) 集数: 6 单集片长: 45分钟 IMDb链接: tt9315990

回到体育、时尚、太空、美食等重大现场活动的前七天，见证激动人心而又状况频出的幕后故事。


事前七日/豆瓣7.9分/2018/全集[BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《事前七日/豆瓣7.9分/2018/全集》详情介绍](/movie/49714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

