---
layout: default
title: '剧情《脑中蜜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /16559/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '脑中蜜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脑中蜜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脑中蜜》在线观看和高清下载-16559

导演: 蒂尔·施威格 Lars Gmehling 编剧: 蒂尔·施威格 Hilly Martinek 主演: 蒂尔·施威格 爱玛·施威格 迪特·哈勒沃登 达尔·萨利姆 詹妮特·海因 法赫里·亚迪姆 让·约瑟夫·莱佛斯 帕斯奎尔·阿莱亚尔迪 斯洛·派克内尔 卡特琳娜·塔巴赫 山谬·芬奇 Mehmet Kurtulus Anneke Kim Sarnau Claudia Michelsen 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-12-25(德国) 片长: 139分钟 又名: Honig im Kopf IMDb链接: tt3488462

影片讲述了一段不同寻常的感情，发生在蒂尔达(爱玛·施威格 饰)和她的祖父阿曼杜斯(迪特·哈勒沃登 饰)之间。阿曼杜斯患上了阿尔茨海默病。从前，他是一个懂得享受人生的生活家，幽默而又慈祥的祖父，现在却得变得像个孩子一样。只有10岁的蒂尔达可以和他沟通，蒂尔达单纯地把这位失去生活能力的老人当成一个孩子，接受他。影片用幽默的方式讲述，但同样让人看到笑容背后的悲伤与泪水。


[脑中蜜][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.1分][2.8GB/5.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脑中蜜》](https://www.btdx8.com/torrent/honig_im_kopf_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脑中蜜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脑力男人时代[2017]》在线观看和高清下载-45916

《脑力男人时代》是由企鹅影视和深圳日月星光传媒有限公司联合出品制作，国内首档全明星荷尔蒙脑力脱口秀节目，于腾讯视频独家播出。 《脑力男人时代》将集结5位性格各异、脑回路清奇的明星，组成固定阵容的脑力男团。他们每期将迎来各款颜智俱佳的特别来宾，一起解答趣味难题、探讨社会话题、逻辑断案推理、科学实验求证，全方位展现男团的个人魅力。 在这里，打开明星的正确方式不再是嬉笑怒骂的游戏、能歌善舞的才艺，而且展示他们完全不为人知的充满智慧一面，他们将向大家证明:“比颜值更吸粉的是聪明的大脑”。通过打造这个热爱辩证思考、有脑有趣的男团，对年轻人进行正面引导和示范，唤起新一轮对智慧与知识的崇尚风潮。做大脑的迷妹，你准备好了吗？


脑力男人时代[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《脑力男人时代[2017]》详情介绍](/movie/45916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

