---
layout: default
title: '电影《迟来的愤怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /18188/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迟来的愤怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迟来的愤怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迟来的愤怒》在线观看和高清下载-18188




迟来的愤怒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迟来的愤怒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迟来的愤怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迦百农》在线观看和高清下载-158

导演: 娜丁·拉巴基 编剧: 娜丁·拉巴基 吉哈德·霍加里 米歇尔·凯斯沃尼 乔治斯·哈巴兹 哈立德·穆扎纳 主演: 赞恩·阿尔·拉菲亚 约丹诺斯·希费罗 博鲁瓦蒂夫·特雷杰·班科尔 卡萨尔·艾尔·哈达德 法迪·尤瑟夫 海塔·塞德拉·伊扎姆 阿拉·乔什涅 娜丁·拉巴基 埃利亚斯·库利 努尔·艾尔·侯赛尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 黎巴嫩 法国 美国 语言: 阿拉伯语 阿姆哈拉语 上映日期: 2019-04-29(中国大陆) 2018-05-17(戛纳电影节) 2018-09-20(黎巴嫩) 片长: 126分钟 117分钟(中国大陆) 又名: 何以为家 星仔打官司(港) 我想有个家(台) Cafarnaúm Capernaum Capharnaüm IMDb链接: tt8267604

迦百农是圣经中的地名，系加利利海附近一域，据称耶稣开始传道时，即迁居此地，有不少神迹和重要的事情在这地方发生。拉巴基本片介于纪录片和小说之间，通过该片，她继续探索黎巴嫩社会，对这个不和谐社会系统的缺陷进行具有国际影响力的反思。 法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……


[迦百农][BD-720P/1080P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣9.0分][3.94GB/9.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迦百农》详情介绍](/movie/158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

