---
layout: default
title: '剧情《青禾男高》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /21738/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '青禾男高,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青禾男高》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青禾男高》在线观看和高清下载-21738

导演: 蒋卓原 编剧: 蒋卓原 主演: 景甜 欧豪 黑木美沙 林遣都 张宁江 尹昉 周游 丁冠森 夏恩 姜宗远 中岛广稀 刘德凯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-12(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 热血高校之青禾男高 Fist & Faith

在一所名为青禾男高的学校里，荆浩（欧豪 饰）和阿屁、谭嘉木、幺鸡、二饼四位少年在特别的校园环境中结成了生死与共的挚友兄弟，并成为这所男高里唯一对抗校园霸凌的团体，压制了柴田（林遣都 饰）等人横行霸道的校园恶行。在特殊的时代氛围里，两方势力保持着微妙的平衡，直到女教师柳禾（景甜 饰）的出现，平衡被打破，这所男高里的少年们将何去何从，就此展开的激战如箭在弦。


[青禾男高][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣4.0分][1.59GB/3.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青禾男高》](https://www.btdx8.com/torrent/qhng_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青禾男高》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青禾男高》在线观看和高清下载-7600

剧情介绍：在一所名为青禾男高的学校里，荆浩（欧豪 饰）和阿屁、谭嘉木、幺鸡、二饼四位少年在特别的校园环境中结成了生死与共的挚友兄弟，并成为这所男高里唯一对抗校园霸凌的团体，压制了柴田（林遣都 饰）等人横行霸道的校园恶行。在特殊的时代氛围里，两方势力保持着微妙的平衡，直到女教师柳禾（景甜 饰）的出现，平衡被打破，这所男高里的少年们将何去何从，就此展开的激战如箭在弦。


青禾男高 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《青禾男高》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12572.html) 


## 《青空之卵》在线观看和高清下载-44993

性格开朗的坂木司（井上正大 饰）和鸟井真一（阿久津慎太郎 饰）是自初中以来的好友。鸟井是位程序设计师，有自闭症，不喜欢出门，不喜欢和坂木以外的人打交道，讨厌不必要的瓜葛，喜欢各地的特产，会做好吃的料理。除了这些特点以外，鸟井天生的观察力和细心也使他成为了一个好侦探。热心肠的坂木不断地邂逅了一些奇特的事和人，担忧着别人的故事。不希望看到坂木纠结并因此受到伤害的鸟井，把注意力投注到了除坂木以外的人身上，探索着表象背后的故事。而那些故事或无奈，或悲伤，或震撼，但总会在最后，雨过天青，豁然开朗。</p>


青空之卵迅雷下载

**详情查看**： [《青空之卵》详情介绍](/movie/44993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

