---
layout: default
title: '电视剧《超级蜱人 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /3141/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超级蜱人 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级蜱人 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级蜱人 第一季》在线观看和高清下载-3141

剧情介绍：Amazon的新喜剧《超级蜱人 The Tick》根据Ben Edlund的漫画改编的、以全新演员阵容翻拍；Edlund曾在2001在Fox创作了同名真人版剧，同时也是1994年动画片的创作人，这一次他又将重新执笔，幷还将担任本剧的执行制片人，Wally Pfister将负责执导。 这版本《超级蜱人》讲述一个无能力﹑失败的会计师Arthur，发现自己城市原来正由一直被其他人以为已死去的超级反派所把持；而当他努力揭开这阴谋，他因此加入了奇怪﹑蓝色的超级英雄 - 超级蜱人（Peter Serafinowicz饰）的同盟中。（在Fox的版本中，饰演超级蜱人的演员是Patrick Warburton） Griffin Newman饰演Arthur﹑Valorie Curry饰演Arthur的妹妹Dot﹑Yara Martinez饰演Lint女士﹑Brendan Hines饰演的Superian，一个有些个人问题的超级英雄。Scott Speiser饰演的角色目前不详。 奥斯卡提名者Jackie Earle Haley饰演重要的反派角色The Terror，他是个有强大能力的超级坏蛋，而且是漫画中邪恶联盟的领袖。在2001年的Fox版中，该角色由Armin Shimerman饰演。


超级蜱人 第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级蜱人 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级蜱人 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级蜱人第一季》在线观看和高清下载-36412

Amazon的新喜剧《超级蜱人 The Tick》根据Ben Edlund的漫画改编的、以全新演员阵容翻拍；Edlund曾在2001在Fox创作了同名真人版剧，同时也是1994年动画片的创作人，这一次他又将重新执笔，幷还将担任本剧的执行制片人，Wally Pfister将负责执导。 这版本《超级蜱人》讲述一个无能力﹑失败的会计师Arthur，发现自己城市原来正由一直被其他人以为已死去的超级反派所把持；而当他努力揭开这阴谋，他因此加入了奇怪﹑蓝色的超级英雄 - 超级蜱人（Peter Serafinowicz饰）的同盟中。（在Fox的版本中，饰演超级蜱人的演员是Patrick Warburton） Griffin Newman饰演Arthur﹑Valorie Curry饰演Arthur的妹妹Dot﹑Yara Martinez饰演Lint女士﹑Brendan Hines饰演的Superian，一个有些个人问题的超级英雄。Scott Speiser饰演的角色目前不详。 奥斯卡提名者Jackie Earle Haley饰演重要的反派角色The Terror，他是个有强大能力的超级坏蛋，而且是漫画中邪恶联盟的领袖。


超级蜱人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《超级蜱人第一季》详情介绍](/movie/36412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

