---
layout: default
title: '电视剧《最后的男人第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /43392/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '最后的男人第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的男人第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的男人第一季》在线观看和高清下载-43392

今天的世界是一个女人的世界，我们的主人公－－一个男人中的男人－－决心要让男人回归他们在社会中应有的地位。这简直是个不可能的任务！这部剧集由来自《我为喜剧狂》的制片人Jack Burditt打造，著名笑星Tim Allen主演。Tim Allen亦担任该剧的执行制片人。</div>　　男人创立了人类文明，发明了火车头，创造了ESPN……但他们很快就会发现，这世界已经不再属于男人。你再也找不到比Mike Baxter（Tim Allen扮演）有男子气概的人了。他是一家知名户外体育用品商店的市场主管，他喜欢冒险，喜欢环球旅行。更重要的是，他开着一辆皮卡车。</div>　　Mike的事业如日中天，在一个被女人环绕的家庭中也是绝对的「老大」－－这其中包括他的妻子Vanessa（Nancy Travis扮演）、22岁的大女儿Kristin（Alexandra Krosney扮演）、17岁的二女儿Mandy（Molly Ephraim扮演）和14岁的小女儿Eve（Kaitlyn Dever扮演）。Vanessa多年来一直默默扮演着家庭主妇的角色，可她最近不知道发什么神经，硬要回去工作。对Mike来说更要命的是，Vanessa很快得到提拔，走上了领导岗位（这让那些资历比她老的男同事很是愤愤不平）。由于Vanessa的工作压力加大，从不过问家里情况的Mike不得不接手更多的家务活－－特别是照顾三个女儿的重任！　　Hector Elizondo扮演Tim的老板Ed。Shirley Rumierk参与演出。</div>


最后的男人第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的男人第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的男人第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的疯狂》在线观看和高清下载-8139

剧情介绍：　　The true story of the infamous prison break, of Gary Tison and Randy Greenwalt, from the Arizona State prison in Florence, AZ, in the summer of 1978.


最后的疯狂 (2017)

**详情查看**： [《最后的疯狂》详情介绍](/movie/8139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

