---
layout: default
title: '电影《黑社会2：以和为贵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /15248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑社会2：以和为贵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑社会2：以和为贵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑社会2：以和为贵》在线观看和高清下载-15248

剧情介绍：自从阿乐（任达华饰）当上和联胜办事人后，总算有一个过度性的安宁局面。然而，两年一度的办事人选举又一次即将来临。  　　现任办事人阿乐留恋身份权力，希望说服一众元老和邓伯（王天林饰）修例让其连任。而人马众多的Jimmy仔（古天乐饰）为被看好的新办事人人选，但他却只想着生意。一次交易，Jimmy在国内被捕，对方告诫他不可从事生意活动，除非身为办事人。为了大计，Jimmy终与阿乐反目，争当办事人。  　　另一边，阿乐为了铲除障碍，说服东莞仔（林家栋饰）与其联手，绑架Jimmy幕后老板以迫其放弃。一场腥风血雨的冲突拉开序幕，最后他们的恩怨如何解决？是否真能以和为贵？ ----- 杜琪峰拍的不是香港的古惑仔黑社会，片尾山顶上古天乐和广东某菊长的对话，告诉你谁才是当下真正的黑社会。你以为帮派老大很牛吗？你想当能让你当，你不想当你他妈的也得给我当。


黑社会2：以和为贵 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑社会2：以和为贵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4711.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑社会2：以和为贵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑社会2：以和为贵》在线观看和高清下载-29151

《以和为贵》是《黑社会》（又名《龙城岁月》）的续集，除了在上一集里被杀死的梁家辉，任达华、古天乐、王天林、林雪、张家辉等都继续出演。《以和为贵》讲述的是想脱离黑社会的古天乐，被迫卷入了与任达华的“大哥”之争，在剧情上是完全独立的。<br />　　自从乐少(任达华)当上和联胜办事人后，黑社会的世界总算有了一个过渡性的安宁。然而，和联胜两年一度的办事人选举即将举行，暴风雨前夕，总又让人觉得不安……两年 过去，现任办事人乐少留恋办事人身份，希望说服一众叔父和邓伯(王天林)破例让其连任。但果断维护传统的邓伯非但不买帐，反而相中了近期生意越做越大，人马众多的吉米(古天乐)为下任办事人的不二之选。<br />　　此时，曾为乐少争夺龙头棍而立下功劳的五人也各自发生了不同的变化。东莞仔(林家栋)做事出位，深得手下和叔父辈支持争做办事人，并要求乐少支持。飞机(张家辉)为人现实，只顾挣钱。大头(林雪)忠于帮会，无大野心，不是对手。吉米作风低调，一心只想发展他的生意王国，不想再与社团拉上关系，更与邓伯闹翻，不愿做新办事人。然而，乐少对于吉米潜藏着的威胁，总觉不安。<br />　　为了个人事业，吉米与幕后老板扩展其内地生意，一次交易，吉米与其助手到内地与有关人士商讨生意，却被早已埋伏的公安围捕；并警告他只可到内地旅游观光，不可涉及生意活动；除非他当选办事人……为了实现大计，吉米仔表态极力争取做和联胜新一任办事人，终与乐少反目。另一方面，乐少为了铲除障碍，说服了东莞仔与其联手，绑架吉米的幕后老板以迫使他放弃作新办事人，乐少与吉米正式展开决斗，一场腥风血雨的江湖冲突不可避免地发生了……


黑社会2:以和为贵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑社会2：以和为贵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15904.html) 


## 《黑社会II以和为贵》在线观看和高清下载-17512

自从阿乐（任达华饰）当上和联胜办事人后，总算有一个过度性的安宁局面。然而，两年一度的办事人选举又一次即将来临。现任办事人阿乐留恋身份权力，希望说服一众元老和邓伯（王天林饰）修例让其连任。而人马众多的Jimmy仔（古天乐饰）为被看好的新办事人人选，但他却只想着生意。一次交易，Jimmy在国内被捕，对方告诫他不可从事生意活动，除非身为办事人。为了大计，Jimmy终与阿乐反目，争当办事人。另一边，阿乐为了铲除障碍，说服东莞仔（林家栋饰）与其联手，绑架Jimmy幕后老板以迫其放弃。一场腥风血雨的冲突拉开序幕，最后他们的恩怨如何解决？是否真能以和为贵？


黑社会II以和为贵迅雷下载

**详情查看**： [《黑社会II以和为贵》详情介绍](/movie/17512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

