---
layout: default
title: '综艺《爱的时差[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /45851/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '爱的时差[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的时差[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的时差[2017]》在线观看和高清下载-45851

《爱的时差》是 一档明星相亲节目。节目中三位女明星分别与“年上男”和“年下男”两位男嘉宾相处相知，以女性视角呈现“年龄差”中的爱情观。更值得期待的是，“国民男闺蜜”蔡康永和“新晋人气担当”于小彤担纲节目主持人，通过不同年龄维度的男性视角为观众呈现一部真人版的“恋爱宝典”。《爱的时差》是由优酷和远景影视联合推出的一档国民恋爱体验综艺。宁静、马苏、奚梦瑶三位不同年龄段的“女主角”，将分别与“年上男”和“年下男”两位男嘉宾相处相知，以女性视角呈现“年龄差”中的爱情观。


爱的时差[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的时差[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的时差[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的星座》在线观看和高清下载-32111

小杰（梁永斌饰）母亲希望他走音乐道路，父母没什麽钱，为了完成小时候的梦想和母亲寄托的希望，小杰去参加选秀，舞台上的他演唱了一首《月色水晶玻璃杯》，台下评委问他：&ldquo;你的梦想是什么？”梁永斌回答：“希望我的父亲快点好起来&hellip;”因为他的母亲去世快一年了，父亲思念成疾，精神恍惚。墙上挂历是3月23日画了一个圈儿，旁边标注是母亲的生日。 自从母亲去世后，父亲唯一清楚的记得是母亲的生日。母亲是白羊座的，父亲每年这个时候都会给母亲订个白羊座的生日蛋糕。还有三天就是母亲的生日了，小杰（梁永斌饰）要给母亲订生日蛋糕，他只希望父亲能尽快好来。小杰（梁永斌饰）拿起手机打开微信，搜索附近的蛋糕店，很快就跳出了“爱的星座”蛋糕店。距离800米，小杰（梁永斌饰）加了对方的微信号，很快对方回复了添加。小杰（梁永斌饰）发微信过去，&ldquo;订一个白羊座的生日蛋糕&rdquo;对方回复，&ldquo;提前三天预定，交订金”，小杰（梁永斌饰）回复&ldquo;马上过去交订金，请下单&rdquo;对方回复“好&rdquo;。 生日当晚，当时钟敲响12点的时候，萍萍（邓天晴饰）推着蛋糕来到小杰（梁永斌饰）父亲面前，小杰父亲惊呆了，只见萍萍（邓天晴饰）穿着小杰母亲的衣服，简直就是小杰的母亲，小杰的父亲看着萍萍当场热泪盈眶。在场的人都哭了，整个世界也感动的流下了热泪。 最后用手机拍下了这感人的一幕，相片发上微信，字幕：“这是我过的最美的生日”！


爱的星座迅雷下载

**详情查看**： [《爱的星座》详情介绍](/movie/32111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

