---
layout: default
title: '电影《幽闭空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽闭空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽闭空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幽闭空间》在线观看和高清下载-15430

剧情介绍：THE CONFINES is a claustrophobic thriller that follows a troubled young woman who, in a last-ditch effort at getting her life together, takes a job working nights as a security guard at an abandoned luxury apartment building. Stuck with a brusque rent-a-cop as her partner, she tries to not let her mind play tricks on her while she patrols the empty halls. But as the night progresses strange things begin to happen - and she realizes it may not all be in her head.


幽闭空间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽闭空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽闭空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽闭空间》在线观看和高清下载-38345

导演: Eytan Rockaway 编剧: Ido Fluk Eytan Rockaway 主演: 杰森·帕特里克 路易莎·克劳瑟 马克·马戈利斯 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.cpluspictures.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-13(洛杉矶电影节) 片长: 86分钟 又名: The Abandoned / The Confines IMDb链接: tt3311988

THE CONFINES is a claustrophobic thriller that follows a troubled young woman who, in a last-ditch effort at getting her life together, takes a job working nights as a security guard at an abandoned luxury apartment building. Stuck with a brusque rent-a-cop as her partner, she tries to not let her mind play tricks on her while she patrols the empty halls. But as the night progresses strange things begin to happen – and she realizes it may not all be in her head.


[幽闭空间][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][740MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幽闭空间》](https://www.btdx8.com/torrent/the_confines_2015.html) 


## 《幽魂古宅第一季》在线观看和高清下载-43536

不同于一般的鬼故事，《marchlands》是一部五集的电视连续剧。它于2011年2月3日在ITV电台播出。这部剧讲述了三个不同时代却居住在同一地方的家庭的故事。<br />这栋房子就是marchlands。这三个家庭由一个名为爱丽丝的小女儿联系在了一起。这个女孩儿于1968年在当地的黑水潭里淹死了。<br />  1968年，Ruth（jodie whittaker饰演）和她的丈夫paul bowen（jamie thomas king饰演）与公公robert（denis lawson饰演）、婆婆evelyn（tessa peake-jones饰演）生活在一起。6个月前，一场灾难降临到这个家庭。ruth与paul的女儿alice溺水身亡。身为母亲的ruth觉得女儿的死出乎意料，有不寻常之处，所以<br />决心寻找女儿的真正死因。


幽魂古宅第一季迅雷下载

**详情查看**： [《幽魂古宅第一季》详情介绍](/movie/43536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

