---
layout: default
title: '电影《画皮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15044/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '画皮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《画皮》在线观看和高清下载-15044

剧情介绍：根据中国古典名著《聊斋志异》改编。  　　秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。  　　城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。  　　佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。 ----- 剪辑不流畅，前半部分流水帐，结尾啰嗦而无聊。周迅的表演是最亮点。王生定位错乱，导演缺乏才华。


画皮 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮》在线观看和高清下载-23632

导演: 陈嘉上 钱永强 编剧: 刘浩良 邝文伟 陈嘉上 主演: 甄子丹 周迅 陈坤 赵薇 孙俪 戚玉武 晋松 梁家豪 柳岩 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: https://huapi.ent.sina.com.cn/ 制片国家/地区: 中国大陆 香港 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-09-26(中国大陆) 2008-09-25(香港) 片长: 103分钟 118分钟(导演剪辑版) 又名: Painted Skin

根据中国古典名著《聊斋志异》改编。 秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。 城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。 佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。


[画皮][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.5分][3.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮》](https://www.btdx8.com/torrent/painted_skin_2008.html) 


## 《画皮 2部合集》在线观看和高清下载-20325

导演: 陈嘉上 钱永强 编剧: 刘浩良 邝文伟 陈嘉上 主演: 甄子丹 周迅 陈坤 赵薇 孙俪 戚玉武 晋松 梁家豪 柳岩 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-09-26(中国大陆) 2008-09-25(香港) 片长: 103分钟 118分钟(导演剪辑版) 又名: Painted Skin IMDb链接: tt1055300

根据中国古典名著《聊斋志异》改编。 秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。 城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。 佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。


[画皮 2部合集][BD-720P-MP4][国语中字][2008-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《画皮 2部合集》详情介绍](/movie/20325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

