---
layout: default
title: '恐怖《粽邪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /11841/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '粽邪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《粽邪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《粽邪》在线观看和高清下载-11841

导演: 廖士涵 编剧: 马自明 主演: 夏于乔 邹承恩 陈博正 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-31(台湾) 片长: 106分钟 又名: The Rope Curse IMDb链接: tt9174800

在电视台工作的吴家维（邹承恩 饰），平日里利用自己的特长和好友阿怪（刘国劭 饰）拍摄民俗猎奇视频，并放到网络上分享赚取广告费。他和女友林书仪（夏于乔 饰）新婚在即，为了筹措结婚资金，他与阿怪联手赶赴异地拍摄一个神秘的送肉粽仪式。但不知为何，他们仿佛触犯了某些禁忌。在直播结束后，怪事接二连三发生在家维、阿怪以及书仪的身上，甚至原本预定要来参与现场播报的女主播也在众目睽睽之下死于意外。 漫漫长夜，白衣飘摇，猛鬼的猎杀相继展开。而不断发生的灵异事件，也触及了书仪隐藏在内心最深处的黑暗回忆……


[粽邪][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.69GB/3.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《粽邪》](https://www.btdx8.com/torrent/zx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《粽邪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精子捐赠者/无偿献精》在线观看和高清下载-13177

Baldev Chaddha（阿努·卡普尔）是一位生育专家，新德里Dariyaganj经营一家生育诊所和一所精子银行，专门提供保证高品质的精子。不幸的是，他有很多失败的案例；毕竟遇到一个健康的、高性能的精子捐助者是需要等很长时间的。　　维奇·阿罗拉（Ayushmann Khurrana），一个来自Lajpat Nagar的英俊年轻人，他是家中独子，又没有什么收入。所以Baldev认为维奇是理想的精子捐助者，不分白天黑夜千辛万苦说服维姬成为了捐助者。　　不久，维奇发现自己爱上了一个在银行工作的孟加拉女孩阿诗玛·罗伊（Yami Gautam）。但很快维奇发现曾作为一个捐助者的身份给他带来了不尽烦恼。


精子捐赠者/无偿献精迅雷下载

**详情查看**： [《精子捐赠者/无偿献精》详情介绍](/movie/13177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

