---
layout: default
title: '电视剧《闪亮茗天/爱情来找茶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /39219/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闪亮茗天/爱情来找茶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪亮茗天/爱情来找茶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪亮茗天/爱情来找茶》在线观看和高清下载-39219

靠卖卤蛋为生的少女杜心羽在送外卖时，全部卤蛋被玩世不恭的唐正浩意外打翻，埋下两人欢喜冤家的种子。心羽目睹阿飞大师的高超茶艺，唤起深埋在心底热爱茶艺的梦想，遂瞒着一心希望她复学的母亲王芝，报考唐门茶园，希冀成为阿飞大师的徒弟。不料，在天福茶园再次遇上被迫前来的唐正浩，羽无奈和浩成为队友。在培训过程中， 羽感化了向来藐视传统茶道的浩，两人渐渐互生好感。羽和浩恋情萌生，阻碍接踵而至。和浩没有血缘关系的哥哥成峰在大学时代即爱慕羽，他频频出招破坏两人感情。与浩有着相似身世的丁依柔打小迷恋浩，自然也妒恨羽，在培训和比赛中，不断玩弄手段，一心斗赢羽，却造成反效果，加深浩对羽的爱惜与保护，也拉远了自己和浩的距离。羽在依柔的陷害下，没能成为阿飞的徒弟，却在阿飞的推荐和浩爱情的激励下，终于当上了一位著名的女品茶师。<!---剧情end--->


闪亮茗天/爱情来找茶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪亮茗天/爱情来找茶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪亮茗天/爱情来找茶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪光壁画》在线观看和高清下载-33841

本剧改编自06年去世的作家吉村昭的同名小说，描述在二战结束后的混乱时期，奥林巴斯光学工业公司的技术开发人员与东京大学医学部附属医院外科医生合作开发世界首创胃镜的真实故事。<br />　　佐藤隆太在剧中饰演奥林巴斯的技术开发人员曾根菊男。二战中，曾根研制出了一种适合海军使用的零战斗机。但是当他的校友乘坐这架战斗机战死时，曾根感到深深的负罪感。此后，他过的非常颓废。当时因缺少粮食，得胃病的人非常多。这时，一位医生(中村俊介饰演)找到曾根，要求他和自己一起研制胃镜。起初，曾根还觉得这种想法很荒唐。但是一想到可以救人，他就立即投入到研究中去，并重新找回了生存的意义。加藤爱扮演剧中默默支持着丈夫曾根的妻子一角。萩原圣人扮演曾根的同事，也是一名研究者。此外，市川龟治郎、寺岛进等也加盟本片。<br />　　电视剧已经于本月中旬以京都为中心展开了拍摄工作。佐藤隆太表示，知道胃镜竟然是日本人开发出来的，&ldquo;感到特别骄傲”，仅仅是这一点就足够让自己投入热情了。他说：“希望大家能在剧中感受到日本人不管遇到什么困难都绝不轻言放弃、爬起来继续前进的毅力和亲情的温暖。&rdquo;


闪光壁画迅雷下载

**详情查看**： [《闪光壁画》详情介绍](/movie/33841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

