---
layout: default
title: '剧情《玛德2号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32584/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '玛德2号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛德2号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛德2号》在线观看和高清下载-32584

导演: 朱家麟 编剧: 蔡怡芬 朱家麟 主演: 黄晓明 徐若瑄 阿端 杨幂 曾志伟 杨谨华 九孔 关颖 乾德门 林宗仁 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-09(中国大陆/台湾) 片长: 86分钟 又名: 玛德二号 Saving Mother Robot Mother Android Ⅱ

单亲妈妈曹宜（徐若瑄 饰）每天忙于送八岁儿子小虎上学、冲到杂志社上班，然后，想办法赚各种外快，不放弃任何可以到手的金钱。这种心态让她的工作表现相当不良，被老板（曾志伟 饰）数落半天也就算了，还被派去当摄影师小铁（黄晓明 饰）的助理。 为了拍摄老鹰而来台的小铁，从小就在追寻飞碟的身影，对曹宜“金钱至上”的想法没有好感，两人冲突不断，直到小铁在曹宜家遇见了古灵精怪，自称为孤独骑士的小虎，并发现他被忙到晕头转向的曹宜严重忽略，以致于圣诞节来临前，小虎在卡片上许愿，希望妈妈能像卡通中的妈妈机器人“玛德2号”一样，不会骂他，听他说话，对他超级超级的好。 只是，拼命工作却忘了照顾自己的曹宜，开始出现打瞌睡、发烧、疲倦等各种“当机”的现象，小虎还以为是自己愿望成真，害妈妈变成一个不会关机的机器人，并担心曹宜会因使用过度，坏掉了。为了拯救深爱的妈妈，小虎决定仿效卡通情节，让供电到家里的变电箱无法运作，这样子，曹宜就无法充电，就可以关机休息！ 小铁无意间知道了小虎的秘密行动，基于对这对母子的疼惜，他必须采取行动保护他们。曹宜呢？她会安然度过健康上的危机，并看清过去的盲点，好让自己有机会重新开始吗？ 这一切的不确定和怀疑，都将在圣诞夜这一天得到答案！


[玛德2号][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.5分][883MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛德2号》](https://www.btdx8.com/torrent/saving_mother_robot_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛德2号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛德2号》在线观看和高清下载-17893

剧情介绍：　　曹宜（徐若瑄 饰）是一位单亲妈妈，和儿子小虎（阿瑞 饰）过着相依为命的生活。为了维持生计，曹宜必须马不停蹄的工作，抓住一切机会赚取外快，这让她在公司里很不讨老板的欢心，甚至被外派，来到了摄影师小铁（黄晓明 饰）的身边当他的小助理。  　　小虎眼看着妈妈每天忙来忙去，却忘了关心自己，于是，他向圣诞老人许愿，希望妈妈能够变得像动画片里的机器人“玛德2号”一样强大和无所不能。连日的辛苦让曹宜出现了过劳的症状，将这一切看在眼里的小虎把过错怪到了自己的头上，他害怕妈妈真的变成了永不停歇的机器人，最后因为使用过度而彻底当机。为了避免这一现象的发生，小虎想到了一个绝妙的计划。


玛德2号 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛德2号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3340.html) 


## 《玛德琳的玛德琳》在线观看和高清下载-7013

剧情介绍：《玛德琳的玛德琳》是美国女导演约瑟芬·戴克最新的一部作品。这部电影讲述了一个戏剧导演，在创作她最近的作品时所产生的故事。这也是约瑟芬·戴克的第14部作品。作品中的角色和她本人颇为相似，同样作为导演的她，也是一名演员。戴克以往的作品，总是带着一定程度上的形式化的美感，也显露着女性特有的细腻。在她的作品中，镜头更像是一双可以无限接近角色人物的眼睛，时刻捕捉着主观视角下的人物的行动和当时的情内心状态。


玛德琳的玛德琳 (2018)

**详情查看**： [《玛德琳的玛德琳》详情介绍](/movie/7013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

