---
layout: default
title: '电视剧《日常茶饭爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3740/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '日常茶饭爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日常茶饭爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日常茶饭爱》在线观看和高清下载-3740

剧情介绍：来到首尔3年的社会人静真和美大休学生贤星，被爱情抛弃的静真和失去爱情的贤星。两个人既平凡又无法平凡的浪漫爱情。


日常茶饭爱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《日常茶饭爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日常茶饭爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日日摇滚》在线观看和高清下载-22533

剧情介绍：学习和体育全不擅长并且没有谈过恋爱的高中生日日沼拓郎(野村周平饰)，独独对摇滚有着赤诚的热爱。每当他全身心投入摇滚乐曲的演奏中时，就会不自觉地热情高涨，乃至全裸演出。受朋友的邀请，拓郎加入一支乐队担任主音吉他。他和贝斯手草壁(前野朋哉饰)、鼓手依田(冈本启佑 饰)尽情享受摇滚带来的快乐，在文化祭上留下了激情四射的狂热回忆。   高中毕业后，乐队成员携手前往东京发展。他们来到了传说中的LIVE HOUSE“怪物GOGO”，然而始终无法打出名气，来看乐队表演的看客寥寥。为了补贴生计，拓郎只得拜托怪物GOGO的老板松本(竹中直人 饰)，平日里住在LIVE HOUSE，一边打工一边寻找演出的机会。虽然技术上还有这样那样的欠缺，不过三个大男孩对摇滚毫无保留的热爱以及直率的歌词，让他们的现场演出拥有越来越强烈的感染力。   某天，醉酒酩酊的超人气偶像歌手宇田川咲(二阶堂富美饰)踉踉跄跄走入LIVE HOUSE。当拓郎他们的表演进行到最高潮时，宇田川竟然突然上台夺走了话筒，用酒瓶敲破日日沼的脑袋。偶像躁动的声线和吉他的轰鸣撕扯在一起，宇田川和拓郎他们的人生一经碰撞，各自发生了令人难以预测的变化……   ◎花　　絮   ·本片根据榎屋克优的同名漫画改编，现在已连载至第五卷。影片在日本国内135块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第三位。   ·野村周平回忆印象最深刻的一幕是在暴风雨中演唱的一幕，剧组放置了5台鼓风机，雨点打在身上生疼，前后拍了两天时间。   ·漫画中日日沼为了做出摇滚造型烫了卷发，不过现实中野村周平则是一个自来卷，他称每天可以轻松在日日沼和野村之间转换。   ·二阶堂富美首度担当电影女主角的作品正是入江悠2011年的作品《剧场版 神圣放逐乐队 停不下来的摇滚乐》，此次是她和导演的二度合作。二阶堂透露，她2013年留学期间和导演谈妥了此次的合作计划。   ·2014年11月9日，剧组在涩谷召开见面会，现场有69名裸露上身的男子突然登台，为即将迎来21岁生日（11月14日）的野村周平庆生。   ·9mm Parabellum Bullet的成员泷善充为日日沼的乐队写下了主打歌《超级巨星》，野村周平每天拼命练习，唱到喉咙嘶哑。   ·首映式上主持人问及今后想做的最摇滚的事，野村周平说想把迪士尼乐园全部买下来，然后三男七女进里面玩。   ·冈本启佑是出身兵库县的四人摇滚乐队黒猫チェルシー的现役鼓手，本片的部分配乐也由该乐队提供。主题歌《終わりなき午後の冒険者》则由来自北海道的爆弾ジョニー演唱。   ·在片中野村有一场被二阶堂酒瓶爆头的戏，虽然酒瓶是糖做的道具，但是二阶堂的表情十分恐怖，让野村之后很长一段时间记忆深刻。


日日摇滚 (2014)

**详情查看**： [《日日摇滚》详情介绍](/movie/22533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

