---
layout: default
title: '动漫《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /49949/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》在线观看和高清下载-49949

导演: 高桥涉 编剧: 上野贵美子 主演: 矢岛晶子 楢桥美纪 森川智之 兴梠里美 真柴摩利 林玉绪 一龙斋贞友 佐藤智惠 潘惠美 广田行生 真殿光昭 置鲇龙太郎 水岛裕 寺田春日 富泽美智惠 三石琴乃 铃木玲子 阪口大助 大本真基子 伊仓一惠 星野千寿子 户田秋子 京田尚子 稀代樱子 樱井敏治 片冈富枝 宫泽正 木村雅史 胜杏里 大西健晴 橘U子 利根健太朗 浅利辽太 菅原雅芳 武内健 设乐麻美 百田夏菜子 玉井诗织 佐佐木彩夏 高城灵似 关根勤 类型: 动画 官方网站: shinchan-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-13(日本) 片长: 104分钟 又名: 蜡笔小新剧场版： 爆盛！功夫小新~拉面大乱斗~ 蜡笔小新：爆盛！功夫小子~拉面之乱~ 蜡笔小新电影：功夫小子之拉面大乱斗(台) IMDb链接: tt7994070

故事发生在春日部的中华街上的《哎呀城》，「正男」邀请「小新」与「春日部防卫队」，学习传说中的功夫－软Q软Q拳。并和功夫少女「小兰」一起努力练功。 这时候，神秘面食”黑熊猫拉面”大流行。那是只要吃过一次就会上瘾，且让人变得凶暴的恐怖拉面！ 面对这突如袭来的拉面危机！为 了拯救哎呀城，春日部防卫队挺身而出，他们能够恢复街上的和平吗？


[蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.9GB/4.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》](https://www.btdx8.com/torrent/lbxxbsgfnhlmdl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩.拉面大乱》在线观看和高清下载-46946

◎译　　名　蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜 / 蜡笔小新：爆盛！功夫小子~拉面之乱~ / 蜡笔小新电影：功夫小子之拉面大乱斗(台)◎片　　名　映画クレヨンしんちゃん 爆盛！カンフーボーイズ ～拉麺大乱～◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　动画◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-04-13(日本)◎IMDb评分　7.3/10 from 25人评价◎豆瓣评分　7.7/10 from 985人评价◎片　　长　◎导　　演　高桥涉◎主　　演　矢岛晶子 / 楢桥美纪 / 森川智之 / 兴梠里美 / 潘惠美 / 关根勤◎简　　介　　故事发生在春日部的中华街上的《哎呀城》，「正男」邀请「小新」与「春日部防卫队」，学习传说中的功夫－软Q软Q拳。并和功夫少女「小兰」一起努力练功。 　　这时候，神秘面食”黑熊猫拉面”大流行。那是只要吃过一次就会上瘾，且让人变得凶暴的恐怖拉面！ 　　面对这突如袭来的拉面危机！为 了拯救哎呀城，春日部防卫队挺身而出，他们能够恢复街上的和平吗？


蜡笔小新：爆盛！功夫男孩.拉面大乱迅雷下载

**详情查看**： [《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩.拉面大乱》详情介绍](/movie/46946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

