---
layout: default
title: '动漫《爆笑虫子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /972/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '爆笑虫子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆笑虫子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爆笑虫子》在线观看和高清下载-972

《爆笑虫子》是一部出自韩国的可爱的红和黄幼虫的幽默搞笑短片动画，共104集。 其中主角是“红”和“黄”。 两个低贱搞怪的Larva 幼虫，红色和黄色和一群不太友好的伙伴，在一个下水道跟着人们不注意生活。 在这个秘密的地方，他们津津乐道的事情是，人们有时会扔进下水道，像嚼泡泡糖，冰淇淋融化，硬币，戒指等东西。


爆笑虫子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爆笑虫子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆笑虫子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆笑虫子2》在线观看和高清下载-47461

“阿黄”和“阿红”是两只臭屁虫，住在一幢被摩天大楼包围着的老房子里。对他们俩而言，人类留下的廉价食物给他们带来了厨房体验，老房子里的老物什更是他们完美的玩物。他们互相打闹，争抢着那些人类不需要的东西，也一起被老屋中的宠物狗或者鹦鹉追赶。暴躁的“阿红”和贪吃的“阿黄”日复一日地上演着滑稽搞笑的生存游戏。《Larva》，向您展现卓别林式的滑稽表演！没有苦思冥想的隐喻，运用简洁直观的肢体表现，让人们回想起童年时代的纯笑容，这便是滑稽剧的核心与灵魂。在刻薄、算计的现代社会，滑稽剧热潮再次逆袭，身心俱疲的现代人，怎么可能无视这清爽如维他命般的存在呢！《爆笑虫子》的故事主角是一红一黄两条搞怪的Larva虫子，他们生活在马路下水道的下方。在这个神秘的一角，全世界似乎都把这里遗忘了，但他们的生活却异常地热闹，天天都上演着爆笑的喜剧故事。他们有各式各样的小伙伴：屎壳郎、蜗牛、青蛙、螳螂、蜘蛛、蚂蚁，他们总在关键时刻出场，制造笑料。从下水道上方，还总会掉落下来神秘的“天外来客”，比如融化了的冰淇淋、偷偷飞进来的蚊子、口香糖、吸管、玉米、香肠、易拉罐等等各式各样的有趣道具，小红小黄和他们的小伙伴们，总是怀着好奇的心情对待每一样新鲜玩意儿，他们花样翻新地用各种创意手段制造出爆笑的喜剧效果。剧集充满创意乐趣，融合音乐、节奏、丰富的肢体动作，是一部风靡全世界的搞笑默片动画片。我们的口号是：只要你看，就一定笑！


爆笑虫子2迅雷下载

**详情查看**： [《爆笑虫子2》详情介绍](/movie/47461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

