---
layout: default
title: '犯罪《草莓之夜电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /29147/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '草莓之夜电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《草莓之夜电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《草莓之夜电影版》在线观看和高清下载-29147

导演: 佐藤祐市 编剧: 龙居由佳里 林誠人 誉田哲也 主演: 竹内结子 西岛秀俊 小出惠介 宇梶刚士 丸山隆平 津川雅彦 渡边一计 远藤宪一 高岛政宏 生濑胜久 武田铁矢 染谷将太 金子统昭 金子贤 鹤见辰吾 石桥莲司 田中哲司 三浦友和 大泽隆夫 横山美雪 类型: 惊悚 官方网站: strawberrynight-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-01-26(日本) 片长: 127分钟 又名: 草莓之夜电影版 血色草莓夜(港) Strawberry Night The Movie

仿佛永不停歇的连绵之雨，引领着成军四年半的姬川班前往终点。在一周时间内，东京连续发生三起作案手法雷同的杀人事件，死者全部隶属最大黑帮大和会的下属组织。警方旋即成立搜查总部，组队四课坚持认定该案件因继承人之位而起，而姫川玲子（竹内结子 饰）提出质疑，导致总部分裂。随之而来的神秘电话，令玲子将目标锁定在柳井健斗（染谷将太 饰）的陌生男子身上，然而高层却下令她禁止追查柳井这条线索。绝不随便屈从强权的玲子，在菊田和男（西岛秀俊 饰）等姬川班伙伴的掩护下展开独立调查，在此过程中，柳井不堪回首的过去以及和警方错综复杂的关系逐渐明朗。而和自称房地产商人的牧田勋（大泽隆夫 饰）邂逅，使得同样背负着伤痕的玲子命运发生转变…… 本片根据誉田哲也的系列悬疑小说《草莓之夜》改编，为同名电视剧的剧场版。


[草莓之夜电影版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《草莓之夜电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/strawberry_night_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《草莓之夜电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》在线观看和高清下载-30419

影片延续电视剧《草莓之夜》的剧情，讲述没考取国家公务员的普通女性姬川玲子凭借能力成为优秀警探，并且破获犯罪案件的故事。</p>　　在大雨瓢泼的夜晚，一具男性尸体出现在中野东署的辖区内。接到住院中的系长今泉春男（高岛政宏 饰）发来的指示，搜查一课姬川班主任姫川玲子（竹内结子 饰）迅速赶往案发现场。死者名叫小林充（金子统昭 饰），是黑道组织龙崎组旗下六龙会的成员。他身中数刀，死状凄惨，左眼部分还有纵向切割的伤口。小林之死与不久前两起杀人事件受害者的伤痕极其相似，因此警方将中野东以及三鹰、业平桥这三起案件看作连续杀人案件并案处理，并在姬川班的辖区内设置了特别搜查总部。除姬川班外，玲子的竞争对手日下守（远藤宪一 饰）、爱慕玲子且喜感十足的井冈博满（生濑胜久 饰）等人也相继加入搜查组。</p>　　经初步调查，三起案件的受害者均为龙崎组成员，似乎可以认定这是缘于内部抗争的案件。会议结束后，玲子偶然接到一通神秘电话，对方称杀害小林的真凶是名叫柳井健斗（染谷将太 饰）的漫画咖啡店职员。这条情报让玲子不禁怀疑，她们所调查的是否仅是一起简单的连续杀人案。与此同时，搜查一课管理官桥爪俊介（渡边一计 饰）下令，禁止针对柳井进行过多调查。备感困扰的玲子自然不能从命，在菊田和男（西岛秀俊 饰）、石仓保（宇梶刚士 饰）、汤田康平（丸山隆平 饰）、叶山则之（小出惠介 饰）等下属的支持下，姬川班展开了独立调查。</p>　　功夫不负有心人，在姬川班绝不轻言放弃的执著追查下，柳井健斗及其家人在九年前遇袭的悲哀事件浮出水面。数日后，自称与柳井相识的成稜房地产营业部长牧田勋（大泽隆夫 饰）与玲子相会，而他的真实身份正是龙崎组的干部&mdash;—极清会会长。他的出现，无疑将连续杀人事件引向了更加扑朔迷离和复杂凶险的漩涡中央，与此同时玲子和姬川班各位同仁的命运也发生了天翻地覆的转变&hellip;…


草莓之夜电影版/草莓杀人夜迅雷下载

**详情查看**： [《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》详情介绍](/movie/30419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

