---
layout: default
title: '电影《狂野非洲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19874/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂野非洲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野非洲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂野非洲》在线观看和高清下载-19874

剧情介绍：导演本·斯塔森和摄影师肖恩·麦克劳德·菲利普斯回到非洲南部，开始了一次全新的冒险之旅。被称作“狮语者”的动物行为学家凯文·理查德森与从小与大象一起长大的玛拉·道格拉斯·汉密尔顿带领观众以旅行的方式穿过了地球上景色最壮丽的地方：从纳米比亚风景如画的海岸沙丘的沙漠，路过堪称自然奇观的火山口，到达叹为观止的维多利亚瀑布和乞力马扎罗之巅。  　　在这次旅程中，你能与狮子、猎豹、美洲豹、黑犀牛和大象们近距离的亲密接触。这是一辈子一次的旅行，所以让我们做好准备，一起进入真正的没有围墙保护的非洲原野。


狂野非洲 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野非洲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野非洲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野飞车》在线观看和高清下载-23457

导演: 袁野 编剧: 张亚敏 主演: 安娜塔莉亚·沙迪科娃 米歇尔·法布里斯 索博尔奇 夏洛瓦·安顿 吉拉德卡·伊莉娜 何子健 何伟 类型: 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2015-08-14(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Wild Speed

大漠飞沙，引擎轰鸣，野性十足的美女车模（安娜塔莉娅 饰）只身深入大漠，只为和心爱的人共赴爱情之约。各国车手们本想在这里一战成名，却不知这死亡沙海既是天堂，亦是地狱。在凶险的生死竞速中，车手肯特惨遭对手布莱恩（米歇尔·法布里斯 饰）设计陷害，不但亲人身处险境，命悬一线，而且连爱情也面临着崩塌。他决定用轰鸣的引擎声为自己赢得尊严，但布莱恩并不打算放过他，等待他们的是一场输赢未定、生死未卜的飞车大战。


[狂野飞车][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狂野飞车》详情介绍](/movie/23457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

