---
layout: default
title: '电影《人各为己》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /10511/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人各为己,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人各为己》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人各为己》在线观看和高清下载-10511

剧情介绍：　　影片讲述了一个叫做奥古斯汀的男人的故事。居住在布宜诺斯艾利斯的奥古斯汀越来越觉得自己在这个城市里生活得毫无意义，他想离开这一切，重新开始自己的生活。在自己的双胞胎兄弟死掉之后，他利用长相上的优势，“冒名顶替”了弟弟佩德罗的身份，来到了神秘的蒂格雷三角洲地区生活。他和自己的弟弟曾经在这里度过了童年。在来到这里之后，奥古斯汀突然发现自己被卷入了一场他弟弟曾经参与到其中的谋杀事件中。事情要如何才能收场呢？


人各为己 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《人各为己》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人各为己》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人咬狗》在线观看和高清下载-28745

导演: Rémy Belvaux André Bonzel 贝诺特·波尔沃尔德 编剧: Rémy Belvaux André Bonzel 主演: 贝诺特·波尔沃尔德 Jacqueline Poelvoorde-Pappaert Jenny Drye 类型: 剧情 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 比利时 语言: 法语 上映日期: 1992-11-04 片长: 95 分钟 USA: 92 分钟(edited version) 又名: C’est arrivé près de chez vous Man Bites Dog IMDb链接: tt0103905

热爱吟诵诗歌且幽默健谈的杀手贝罗特（Benoît Poelvoorde 饰）自费请来一支摄制组为他拍摄纪录片。在镜头前，他毫无保留且毫无隐讳地展现每次行凶的全过程，并悉心讲解不同的杀人技巧。摄制组成员从最初的观众逐渐演变成贝罗特的帮凶，这一种疯狂之人仿佛失控的汽车，飞速向毁灭的终点驶去…… 本片成本仅为15000美元，却成为比利时当年商业上最成功的影片，并且荣获1992年戛纳电影节SACD奖最佳影片和青年特别奖、1993年法国电影评论协会奖最佳外语片奖、1992年Sitges – Catalonian国际电影节最佳男主角（Benoît Poelvoorde）和最佳影片奖、1992年多伦多国际电影节Metro媒体奖。 本片导演Rémy Belvaux于2006年9月4日去世，享年40岁。


[人咬狗][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人咬狗》详情介绍](/movie/28745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

