---
layout: default
title: '电影《神奇遥控器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /26147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神奇遥控器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇遥控器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神奇遥控器》在线观看和高清下载-26147

身为建筑师的迈克尔&middot;纽曼(亚当·桑德勒)算是个事业有成家庭美满的中年男人了。漂亮贤惠的老婆(凯特·贝金赛尔)和两个可爱的孩子让他成为同龄人当中的佼佼者。但是，和美国众多的中产家庭中的男主人一样，迈克最大的问题就是为了家庭的一切而工作繁忙。忙碌到甚至很少能喝和妻子孩子们正常相处，真正享受家庭生活的天伦之乐。这天，难得在家休息的迈克尔却找不到家里的电视遥控器。于是，他跑到四面一家电器商店买了一个多功能遥控器，既可以遥控电视机又可以控制音响碟机的那种。电器店老板莫蒂(克里斯托弗&middot;沃肯)推荐他买了一种&ldquo;可以控制很多事情”的全功能遥控器，迈克尔买回家才发现，莫蒂推荐的遥控器竟然有着更多神奇的功能，不但可以控制一些家用电器，甚至连时间、空间也在这个小东西的掌控之中。利用这个遥控器，他可以随意把自己的时间“快进”“回放”甚至“停止”，也就是说他可以自由的控制时间。当工作时他“快进”一下就可以马上回家与家人共处，当他做错事时可以“回放”一下让自己回到过去的时光重头做起。有了这是&ldquo;万能的遥控器”，迈克尔生活似乎变得非常舒适且自如。可是，好景总是不长……


神奇遥控器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇遥控器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇遥控器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇队长》在线观看和高清下载-11817

剧情介绍：　　在太平洋西北部的森林深处，与世隔绝，一位慈爱的父亲全心全意地试图将自己六个年幼的孩子培养成出色的成年人。但当灾难降临，他们被迫离开了自己创建的天堂，开始走向外面的世界。这不仅挑战了他对“家长“这个角色的理解，也让孩子们开始怀疑父亲所教给他们的一切。


神奇队长 (2016)

**详情查看**： [《神奇队长》详情介绍](/movie/11817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

