---
layout: default
title: '电影《力王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '力王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《力王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《力王》在线观看和高清下载-23282

力王（樊少皇）为拯救其女友莹莹（叶蕴仪）脱离魔掌，发怒杀死一群坏人而被判入国分监狱，可惜莹莹仍伤重不治。这私营监狱大狂魔狱长（何家驹）力王屡挫屡战的打不死精神，吓退单眼蛇。于是单眼蛇纠合狱中东南西北四仓之四大天王联合起来陷害对抗力王是身体能膨胀的巨人常迫害囚犯。力王在狱中被单眼蛇（樊梅生）迫害，替溽弱但心地善良的老囚犯老马伸张正义。


力王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《力王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《力王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《力王》在线观看和高清下载-13693

剧情介绍：贺力王（樊少皇 饰）自幼蛮力过人，后经家族之世交善鬼（丹波哲郎 饰）指点，习得精纯硬气功。力王女友莹莹意外撞破毒贩交易，毒贩将莹莹捉回使其坠楼身亡，力王击毙毒贩为女友报仇，因此被关入国分监狱。时值2001年，监狱被私人承包成为盈利工具，犯人遭受残暴对待苦不堪言。力王不能容忍国分监狱北仓杀手山猫欺凌弱小，出手将其重伤，触怒北仓天王鸣海，副监狱长单眼蛇挑斗二人对决，力王出手轰杀鸣海，自此卷入与国分监狱四仓中其他三大天王黄泉、泰山、白神的连番战斗。力王烧毁监狱中的罂粟地，使度假归来的监狱所长（何家驹 饰）大为光火，而同样习练硬气功的所长，将是力王最强大的敌人……  　　本片根据同名日本漫画改编。 ----- 厉害！无视物理法则的方式，表现了人类精神力量的强大！除了因为资金紧张特效有点假以外，摄影和美术都很不错


力王 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《力王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5647.html) 


## 《力王 未删减版》在线观看和高清下载-17467

导演: 蓝乃才 编剧: 蓝乃才 主演: 樊少皇 樊梅生 何家驹 大岛由加利 丹波哲郎 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 日本 语言: 粤语 上映日期: 1991-04-09 片长: Germany: 91 分钟 Japan: 91 分钟 USA: 88 分钟(unrated version) 又名: 硬碰硬(台) Story of Ricky IMDb链接: tt0102293

贺力王（樊少皇 饰）自幼蛮力过人，后经家族之世交善鬼（丹波哲郎 饰）指点，习得精纯硬气功。力王女友莹莹意外撞破毒贩交易，毒贩将莹莹捉回使其坠楼身亡，力王击毙毒贩为女友报仇，因此被关入国分监狱。时值2001年，监狱被私人承包成为盈利工具，犯人遭受残暴对待苦不堪言。力王不能容忍国分监狱北仓杀手山猫欺凌弱小，出手将其重伤，触怒北仓天王鸣海，副监狱长单眼蛇挑斗二人对决，力王出手轰杀鸣海，自此卷入与国分监狱四仓中其他三大天王黄泉、泰山、白神的连番战斗。力王烧毁监狱中的罂粟地，使度假归来的监狱所长（何家驹 饰）大为光火，而同样习练硬气功的所长，将是力王最强大的敌人…… 本片根据同名日本漫画改编。


[力王 未删减版][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][3.0GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《力王 未删减版》详情介绍](/movie/17467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

