---
layout: default
title: '电影《新女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新女友》在线观看和高清下载-21655

剧情介绍：克莱儿(阿奈丝·德穆斯捷 Anaïs Demoustier 饰)与罗拉（伊希尔·勒·贝斯柯 Isild Le Besco 饰）从7岁起就是要好朋友，这对闺蜜分享成长过程中所有的甜酸苦痛，然而罗拉在生完女 儿露西后就因病逝世，留下哀伤的丈夫戴维(罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰)独自抚养女儿。身为教母的克莱儿决心遵守对罗拉的承诺，好好照顾戴维和露西，但自己却陷在好友离去的阴影中，难以平复。  　　某日她鼓起勇气去探望戴维，却惊见对方戴上假发、一身女装，浓妆艳抹的给婴儿喂奶。原来戴维一直都有变装癖好——克莱儿从开始发现时的震撼，转变为协助隐瞒，甚至鼓励对方穿上女装和她外出购物，这让她隐约找回了罗拉相处时的姐妹情谊。然而为了维持这段特殊关系，克莱儿需要对自己的丈夫吉尔（拉斐尔·佩尔索纳 Raphaël Personnaz 饰）不断撒谎，终于陷入由友情、爱情、偷情交织的欲望迷宫无法自拔…...  　　本片是法国鬼才导演弗朗索瓦·欧容的最新作品，改编自同名畅销犯罪小说。


新女友 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《新女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新女友》在线观看和高清下载-31753

导演: 弗朗索瓦·欧容 编剧: 弗朗索瓦·欧容 主演: 罗曼·杜里斯 阿奈丝·德穆斯捷 拉斐尔·佩尔索纳 麦温·勒·贝斯柯 奥萝尔·克莱芒 让－克劳德·古卢姆伯格 Bruno Pérard Claudine Chatel 类型: 剧情 悬疑 同性 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-11-05 片长: 105分钟 又名: 女朋友的女朋友(台) The New Girlfriend

克莱儿(阿奈丝·德穆斯捷 Anaïs Demoustier 饰)与罗拉（伊希尔·勒·贝斯柯 Isild Le Besco 饰）从7岁起就是要好朋友，这对闺蜜分享成长过程中所有的甜酸苦痛，然而罗拉在生完女 儿露西后就因病逝世，留下哀伤的丈夫戴维(罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰)独自抚养女儿。身为教母的克莱儿决心遵守对罗拉的承诺，好好照顾戴维和露西，但自己却陷在好友离去的阴影中，难以平复。 某日她鼓起勇气去探望戴维，却惊见对方戴上假发、一身女装，浓妆艳抹的给婴儿喂奶。原来戴维一直都有变装癖好——克莱儿从开始发现时的震撼，转变为协助隐瞒，甚至鼓励对方穿上女装和她外出购物，这让她隐约找回了罗拉相处时的姐妹情谊。然而为了维持这段特殊关系，克莱儿需要对自己的丈夫吉尔（拉斐尔·佩尔索纳 Raphaël Personnaz 饰）不断撒谎，终于陷入由友情、爱情、偷情交织的欲望迷宫无法自拔…… 本片是法国鬼才导演弗朗索瓦·欧容的最新作品，改编自同名畅销犯罪小说。


[新女友][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.6分][2.0GB/4.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新女友》](https://www.btdx8.com/torrent/une_nouvelle_amie_2014.html) 


## 《新女婿时代》在线观看和高清下载-40300

电视剧《新女婿时代》都市情感轻喜剧是由金牌导演王小康亲自操刀，携手国内著名喜剧演员牛莉、林永健、李菁菁、何赛飞、何洁共同献映。该剧是以独特的女婿观点为视角进行整部剧的讲述，以婆媳之间的繁琐之事为调料，让观众看到一个前所未有的新女婿形象。同时新女婿时代-北京家园医院也有合作，在内拍摄了相关的剧情。<br />《新女婿时代》是一部众女婿们和丈母娘之间互相周旋、斗智斗勇的大戏，堪称&ldquo;国民女婿成长记&rdquo;。戏中由林永健饰演大丈婿丁胜利的无房无车无钱无势，王龙华饰演的二女婿富二代祝延平的不靠谱，英壮饰演的准三女婿马丁的岁数大都成了丈母娘眼中不能容忍的刺。面对何赛飞饰演的丈母娘对婚事的横加干涉、舆论的多加阻挠，女婿们在剧中将使出浑身解数。<br />《新女婿时代》打破以往传统女婿概念，用新视角新元素塑造21世纪的新女婿形象，力求用最新颖独特又最质朴阳光的视角进行一场新伦理剧的革命，将30岁的青年人也拉入电视剧的收看大军，创造一个前所未有的收视拐点。而在寻找新选题、新视角的道路上，他又说道，《新女婿时代》突破了婆媳、再婚家庭、兄弟姐妹等常规题材的重围，相信从女婿视角全新出发，发生在女婿和丈母娘之间，连襟之间，女婿和小姨子之间等等各种随手可得的精彩故事一定能拓宽创作的空间，也可以为演员提供一个绝佳的塑造女婿形象的机会。在他心目中能够符合这个“新女婿&rdquo;形象的人一定要是一个让人觉得可爱、温暖、充满希望的演员。同时他也强调，“和谐新时代&rdquo;三部曲一定能从一个个温情的家庭故事中，让人们宏观的感受到新时代变化中的社会。


新女婿时代迅雷下载

**详情查看**： [《新女婿时代》详情介绍](/movie/40300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

