---
layout: default
title: '动漫《炸猪排DJ扬太郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47714/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '炸猪排DJ扬太郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炸猪排DJ扬太郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《炸猪排DJ扬太郎》在线观看和高清下载-47714

主人公勝又揚太郎是東京一家炸豬排飯館的第三代傳人，父親手藝精湛名聲在外，他卻對烹飪完全沒興趣，成天渾渾噩噩 度日，沒有人生目標，也不好好在店裡幹活。一天夜裡，揚太郎極不情願地被派出去送外賣，無意中送到了一家 CLUB。叫外賣的員工覺得大半夜麻煩人家很不好意思，於是破例讓他走後門免費進去看看。這一看，揚太郎就被 CLUB 文化的新世界給迷住了，流連忘返夜夜笙歌，白天也開始無故曠工。 這樣過了一段日子，忽然有一天，一位人稱「曼哈頓大魔神」 的元祖級大師 DJ，作為秘密嘉賓來到揚太郎常混的 CLUB 進行表演。在真正大師級 DJ 的音樂裡，揚太郎赫然領悟到：「做 DJ 和做炸豬排飯的本質其實是一模一樣的！原來自己家的炸豬排也是同樣高深的藝術！其實兩者都是自己的使命！」 從此揚太郎洗心革面，早起貪黑勤學苦練，立志同時攀登這兩個領域的巔峰，要成為白天炸豬排、晚上炸舞池中男男女女荷爾蒙的「炸豬排 DJ 揚太郎」。<!---剧情end--->


炸猪排DJ扬太郎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《炸猪排DJ扬太郎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炸猪排DJ扬太郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炸脖龙》在线观看和高清下载-13755

剧情介绍：决战日当天，红皇后和白皇后的军队开战，以决定仙境的命运。白皇后派出预言中的勇士爱丽丝，爱丽丝鼓起勇气，手持佛盘剑面对炸脖龙的挑战。红皇后派出终极法宝炸脖龙，与爱丽丝决一死战。预言中的爱丽丝斩杀炸脖龙，爱丽丝凭着信心和佛盘剑完成了这一历史使命。爱丽丝在跟炸脖龙搏斗的时候，她明白了，她父亲每天早上会想明白六件不同的事，她也明白，人会变大会小，兔子会说话，猫会笑，是一个地方叫仙境，最重要的是“我能杀死炸脖龙”。爱丽丝悟出了真我与自信，相信自己一定能成功，鼓起勇气，手持佛盘剑打败了炸脖龙，砍下了炸脖龙的头，炸脖龙一死，红皇后的战士们失去了精神支柱，全部倒戈离她而去。白皇后重新成为仙境的王，她把红皇后和黑骑士永远逐出仙境。


炸脖龙 (2011)

**详情查看**： [《炸脖龙》详情介绍](/movie/13755/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

