---
layout: default
title: '剧情《暴动彩虹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50412/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '暴动彩虹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴动彩虹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴动彩虹》在线观看和高清下载-50412

导演: Jeffrey Walker 编剧: Carrie Anderson Greg Waters 主演: Damon Herriman Kate Box Xavier Samuel Jessica De Gouw Josh Quong Tart 类型: 剧情 同性 官方网站: https://tv.press.abc.net.au/cameras-roll-on-telemovie-riot 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2018-02-25(澳大利亚) 片长: 105min IMDb链接: tt7328908

根据真实事件改编，《暴动彩虹》把聚焦点放在上世纪80年代澳大利亚的同志平权运动，还有形形色色的为之努力的人身上。兰斯·高兰德是一个坚定不移的平权运动家，一直坚信着他的理想，同时还要维系家庭，工作和感情之间的平衡。体系对他们的逼迫和仇视，让兰斯和他的同胞决定为社会多样性而奋斗。ABC电视台的剧本制作负责人萨莉·莱利说：“现在正是讲这个关于身份，勇气和爱情的故事的最好时机，因为现在正是被边缘化的群体找到自己的声音，勇敢站起来，对抗压迫和不公正的时候。有这么强大的卡司，将在澳大利亚同志游行MardiGras四十周年之际，成为电视上一个激动人心，具有象征性的节目。”


[暴动彩虹][DVD-MP4][英语中字][1.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴动彩虹》](https://www.btdx8.com/torrent/bdch_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴动彩虹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴劫倾情》在线观看和高清下载-7532

剧情介绍：艾维（叶玉卿 饰）是一位小有名气的外科医生，有一个相恋多年的同行兼男友李（林韦辰 饰），两人感情十分稳定。一次偶然中，艾维意外撞见了李与自己闺蜜之间的奸情，大受打击的艾维决定远赴澳门散心。 　　医院接收了一位名叫阿龙（任达华 饰）的重伤病人，好不容易苏醒的阿龙发现自己失去了 记忆。就是这样一个过往一片空白的男人，他与艾维意外的相遇了。随着时间的推移，阿龙和艾维之间的距离越来越近，感情迅速升温难舍难分，可是，艾维明白，自己终将回到香港，回到岗位之上，情深意重的阿龙决定追随。阿龙忘记了过去，但过去却并不愿意放过阿龙，紧随其后的，是邪恶而又猖狂的黑帮分子。


暴劫倾情 (1996)

**详情查看**： [《暴劫倾情》详情介绍](/movie/7532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

