---
layout: default
title: '电影《古惑仔2猛龙过江》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古惑仔2猛龙过江,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古惑仔2猛龙过江》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古惑仔2猛龙过江》在线观看和高清下载-23270

本片为港式黑社会片《古惑仔》系列的第二集，主要人物郑伊健、陈小春等仍延续自第一集的《古惑仔之人在江湖》，同时也维持了本来的漫画故事风格。本片描述陈浩南已升格为洪兴社在铜锣湾区的角头，但同门大飞对他不满，时常找机会闹事。另一方面则倒叙山鸡逃亡台湾时加入雷震主持的帮派，并且跟老大的情妇丁瑶发生了一段情。后来，雷震欲插手澳门赌场的经营权，用猛龙过江的姿态来挑战洪兴社的权威。山鸡不惜放弃台湾帮派党主之位，跟昔日好友一齐揭发丁瑶的阴谋。刘伟强导演本片的手法尚算稳重，最大的特色是用大段篇幅描述台湾黑道选立委的过程，对台湾的黑白挂勾怪现象作出了有力的讽刺。</p>　　人在江湖飘，哪能不挨刀，人在江湖走，哪能不低头。</p>　　自靓坤被除后，洪兴社陈浩南（郑伊健）誓将成为铜锣湾话事人，但招来同门大飞（黄秋生）的肆意挑衅；另一方面山鸡（陈小春）与台湾教父的情妇丁瑶（邱淑贞）有染，回港后发现雷震有意争夺濠江新赌场，并以东英双虎涉足濠江，于是一场腥风血雨的江湖混战随即展开……


古惑仔2猛龙过江迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《古惑仔2猛龙过江》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古惑仔2猛龙过江》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古惑仔3之只手遮天》在线观看和高清下载-25384

导演: 刘伟强 编剧: 文隽 秋婷 主演: 郑伊健 陈小春 张耀扬 莫文蔚 黎姿 任达华 林晓峰 朱永棠 林尚义 谢天华 黄秋生 柯受良 陈惠敏 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1996-06-29 片长: 98 分钟 又名: Young and Dangerous 3 IMDb链接: tt0116455

东升社在老大骆驼的重整下声势日盛，而洪兴社在蒋天生（任达华　饰）的管理下亦蒸蒸日上。两个帮派暗中有不少争斗，但表面上两个帮派仍和和气气。 东升社的乌鸦（张耀杨　饰）野心极大。他在东升社的最大势力所在地荷兰阿姆斯特丹市枪杀蒋天生，再嫁祸于陈浩南（郑伊健　饰）。洪兴社的众人都以为陈浩南勾结外人杀死了蒋天生，派出大飞追杀陈浩南，陈浩南侥幸逃脱。 乌鸦见骆驼病重，乘机将其杀害，顺利坐上了东升社老大的位置。乌鸦准备为骆驼举办一场风光大葬。葬礼当日，各路江湖人马齐聚灵场，浩南、山鸡（陈小春　饰）亦出现了…


[古惑仔3之只手遮天][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.3GB/5.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《古惑仔3之只手遮天》详情介绍](/movie/25384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

