---
layout: default
title: '动漫《乐高幻影忍者大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /18207/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '乐高幻影忍者大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高幻影忍者大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乐高幻影忍者大电影》在线观看和高清下载-18207

导演: 查理·宾 保罗·费舍尔 鲍勃·洛根 编剧: 鲍勃·洛根 保罗·费舍尔 威廉·惠勒 汤姆·惠勒 贾里德·斯特恩 约翰·惠廷顿 希拉里·温斯顿 丹·哈格曼 凯文·哈格曼 主演: 成龙 戴夫·弗兰科 弗莱德·阿米森 库梅尔·南贾尼 迈克尔·佩纳 艾比·雅各布森 扎克·伍兹 大卫·布伦斯 贾斯汀·塞洛克斯 黄阿丽 查琳·易 奥立薇娅·玛恩 劳拉·奈特林格 兰道尔·朴 瑞塔 克里斯·哈德维克 迈克尔·斯特拉罕 罗宾·罗伯茨 吴恬敏 加勒特·埃尔金斯 托德·汉森 道格·尼古拉斯 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(美国) 片长: 101分钟 又名: 乐高忍者大电影 LEGO旋风忍者大电影(港) 乐高旋风忍者电影(台) 乐高忍者 Ninjago IMDb链接: tt3014284

影片的灵感来源于乐高在2011年推出的一个“忍者”主题系列。电影中，六名青少年忍者将共同守卫他们的家园——忍者岛(Ninjago)。夜晚，他们会化身为忍术高强的勇士，驾驶着炫酷的座驾，对抗各种反派、怪兽；白天，他们则不过是一个个忍受着高中生活折磨的中学生。教导这群少年成为忍者的人，是一位名叫吴大师的东方武者。


[乐高幻影忍者大电影][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高幻影忍者大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/lghyrzddy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高幻影忍者大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高幻影忍者大电影》在线观看和高清下载-8080

剧情介绍：　　华纳早在去年9月就已经在筹划一部忍者主题的乐高电影《乐高忍者》。《忍者》是乐高2011年推出的一个主题，有玩具、游戏、漫画等产品热销。电影故事中，主人公有忍者、日本武士、空手道高手，他们的对手是龙、蛇人，以及大反派“邪恶军阀”，他试图重新夺回自己的霸权地位。 　　《乐高大电影》的制作人罗伊·李（《驯龙高手》）和丹·林（《大侦探福尔摩斯》）将与《乐高大电影》导演菲尔·罗德和克里斯·米勒一同制作《乐高忍者》。导演则由查理·宾（Charlie Bean）担任，他此前一直在幕后做系列剧，曾担任过《海绵宝宝》、《武士杰克》、《飞天小女警》、《莱恩和史丁比》等剧的分镜艺术家，最新导演作品是《创：崛起》。《乐高忍者》因为提早已经在做准备，可能在《乐高大电影2》之前与观众见面。


乐高幻影忍者大电影 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高幻影忍者大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11658.html) 


## 《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》在线观看和高清下载-49266

杰迪学院的一次例行野外考察演变成了一场喧闹的卡通冒险，尽在《乐高星球大战：帕达瓦的威胁》。尤达大师担任导游，C-3PO和R2-D2带领一群孩子参观参议院议事厅。一个名叫伊恩德孩子从孤儿院逃出，偷偷加入了他们的队伍。这时，参议院大楼里的秘密作战计划被盗，有泄露给帕尔帕廷的危险。参观过程中，伊恩制造麻烦，导致C-3PO、R2-D2和其他的孩子飞入太空。邪恶的赛斯已经蠢蠢欲动，保护年轻人的担子落在了尤达大师和机器人的身上。


乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁迅雷下载

**详情查看**： [《乐高星球大战：学徒的危机/乐高星球大战：帕达瓦的威胁》详情介绍](/movie/49266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

