---
layout: default
title: '电影《圣徒秘录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9423/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣徒秘录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣徒秘录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣徒秘录》在线观看和高清下载-9423

剧情介绍：　　影片以伦敦记者Robert Torres （多格雷·斯科特 饰）来到西班牙为一本关于Josemaría Escrivá的书作资料研究为线索。在调查的过程中Robert屡屡碰壁，包括事业上和个人生活上。他发现他的父亲Manolo Torres（偷韦斯·本特利 饰）隐藏多年的秘密，Manolo不仅如他所言是和Josemaría出生在同一村庄，他们还是童年的好友，并且在同一家神学院求学。但最终，Josemaría选择将生命贡献给他的信仰，而Manolo投身西班牙内战，两人分道扬镳。在战争中，Manolo因为美丽的匈牙利革命者Ildiko（邦女郎欧嘉·柯瑞兰寇 饰）不能回应其爱情而怒火中烧。  　　Robert继续挖掘着Josemaría的人生秘密以及父亲Manolo的难解的暴怒，他们的旅程交叠，事实与过往不幸的选择，一切的一切都强迫Manolo面对自己的秘密，这是他最后寻求宽恕的机会。


圣徒秘录 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣徒秘录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣徒秘录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣心》在线观看和高清下载-15648

◎译　　名　圣心/神圣的心◎片　　名　Sacred Heart◎年　　代　2016◎产　　地　澳大利亚◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2016-06-11(上海电影节)/2016-10(澳大利亚)◎IMDb评分　6.5/10 from 15 users◎片　　长　91分钟◎导　　演　科斯塔·尼卡斯 Kosta Nikas◎编　　剧　科斯塔·尼卡斯 Kosta Nikas◎主　　演　大卫·菲尔德 David Field　　　　　　Kipan Rothbury　　　　　　Lizzie Schebesta◎简　　介　　在怀孕的妻子死亡之后，一个虔诚的男人背离了他的信仰，并且用他炽热的复仇之火向上帝和恶魔发出挑战。


圣心迅雷下载

**详情查看**： [《圣心》详情介绍](/movie/15648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

