---
layout: default
title: '电视剧《盖亚奥特曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4344/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盖亚奥特曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盖亚奥特曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盖亚奥特曼》在线观看和高清下载-4344

剧情介绍：　　1997年，超级电脑炼金之星预测到地球将会破坏招来体所消灭。得知此事后人类用炼金之星的研究技术组成一个全球防御组织GUARD，而XIG则是GUARD的战斗力量。 　　2000年，天才少年·高山我梦在一次试验中见到神秘的红色光之巨人。当破坏招来体第一次进攻的时侯，XIG起不到作用。此时，我梦坠入光之隧道，并再次看见巨人，他希望巨人能赐予力量保卫地球。于是，巨人与我梦合二为一，并与破坏招来体展开了战斗。 　　在战胜破坏招来体之后，我梦加入了XIG，而巨人则被命名为“盖亚”。但此时，另一名青年·藤宫博也亦拥有着变身成巨人“阿古茹”的力量。两个巨人与破坏招来体将会展开一连串的战斗。


盖亚奥特曼 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《盖亚奥特曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盖亚奥特曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盖亚奥特曼 盖亚再现》在线观看和高清下载-29889

导演: 八木毅 编剧: 小中千昭 主演: 吉冈毅志 高野八诚 渡辺裕之 宇梶刚士 桥本爱 Maria Theresa Gow 官方网站: https://www.tbs.co.jp/tbs-ch/lineup/a0075.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2001-03-25 又名: Ultraman Gaia: Gaia Again 超人佳亚 重现力量与光芒 超人佳亚之光芒再现 超人力霸王盖亚 盖亚再起

超人佳亚从“根源破坏招致物体”手上拯救了地球之后，高山我梦（超人佳亚）重回到城南大学的校园，过著平静的每一日。他现在拥有的变身器Esplander也已经失去了超人的光茫。 一方面地球又开始受某些东西的侵略了……。我梦再次被特种迎战保卫队XIG召集。终于，根源破坏海神Gakuzomu、根源破坏飞行鱼Rozan出现了。究竟失去了超人的光茫的高山我梦和藤宫博也能否取回超人的光茫？而地球的命运又会如何？


[盖亚奥特曼 盖亚再现][HD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.3分][2.78GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盖亚奥特曼 盖亚再现》详情介绍](/movie/29889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

