---
layout: default
title: '电影《垂直极限》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '垂直极限,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《垂直极限》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《垂直极限》在线观看和高清下载-12653

剧情介绍： 　　喜玛拉雅山脉西麓高耸入云的K2峰是仅次于珠穆朗玛峰的世界第二高山峰，早在1892年就有欧洲登山队尝试攀登，不过直到1954年才由一支意大利探险队顺利登顶，实现了征服K2的愿望。彼得本是一名登山好手，父亲在一次登山事故中意外丧生，彼得下定决心放弃登山，而妹妹安妮却不愿就此放弃，兄妹两人因此不欢而散。安妮自行组织了一支探险队向K2峰发起冲击，不料遇上突变气候，探险队被困峭壁之上，进退维谷。为了营救安妮，彼得不得不披挂上阵，再度挑战K2极限。 　　喜玛拉雅山脉西麓高耸入云的K2峰是仅次于珠穆朗玛峰的世界第二高山峰，早在1892年就有欧洲的登山队尝试攀登K2峰，不过直到1954年才由一支意大利探险队顺利登顶，实现了征服K2的愿望。 　　彼得（克里斯·奥唐纳饰）本是一名登山好手，不过由于父亲在一次登山事故中意外丧生，所以彼得下定决心放弃登山，而彼得的妹妹安妮（罗宾·特妮饰）却不愿就此放弃，兄妹俩人因此不欢而散。安妮自行组织了一支探险队向K2峰发起冲击，不料遇上突变气候，探险队被困峭壁之上，进退维谷。为了营救安妮，彼得不得不披挂上阵，再度挑战K2极限！ 　　彼得·盖瑞特（克里斯欧唐纳饰）的父亲带著一对儿女攀爬悬崖，不料发生意外，为了逼儿子救回自己和姐姐，父亲迫不得已割断绳子牺牲自己，彼得虽然获救，但对自己相当自责，他放弃了成为一个登山好手的志愿，成为了一名摄影师，而他的姐姐却追随父亲踏入了登山界。 　　有一天，他的姐姐在挑战喜马拉雅山的最高峰——圣母峰时遇险，包括她在内的整个登山队都被困在海拔2600英尺高峰上的岩洞里，彼得不惜冒生命危险与时间竞赛，临时组织一队营救队伍，攀登世界第一高峰，以求救回生命危在旦夕的姐姐和她的攀山队伍。 ----- 这个乔戈里峰就是世界第二高峰，世界上攀登难度最大的山峰，每七个登山者就会死亡一个，迄今为止成功登顶的只有一百多人。最惨烈的一次一天之内死亡11名登山者。向勇士们致敬。


垂直极限 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《垂直极限》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6689.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《垂直极限》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《垂直极限》在线观看和高清下载-11947

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: Robert King 特里·海斯 主演: 克里斯·奥唐纳 罗宾·汤尼 尼古拉斯·李 斯科特·格伦 伊沙贝拉·斯科鲁普科 比尔·帕克斯顿 本·门德尔森 史蒂芬·李·马奎德 类型: 动作 惊悚 冒险 官方网站: https://www.sony.com/verticallimit 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 乌尔都语 上映日期: 2000-12-08 片长: 124 分钟 又名: 巅峰极限 终极天险 垂直极限之灾难地带

在一次登山运动中，彼得的父亲为了让他成功获救，毅然选择割断绳索，坠崖身亡。由于内心的痛苦阴影，彼得（克里斯·奥唐纳饰）放弃了登山事业，并由此与同是登山运动员的妹妹不欢而散。 妹妹在有一次挑战喜马拉雅山脉西麓高耸入云的K2峰时遇险，全队困在高峰上的岩洞里。由于食物与药物的紧缺，他们的生命岌岌可危。为了营救妹妹，彼得不惜生命危险，再次登上喜马拉雅山，展开与时间的竞赛和对自然极限的挑战。


[垂直极限][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《垂直极限》](https://www.btdx8.com/torrent/vertical_limit_2000.html) 


## 《垂钓劣时/糟糕的捕鱼日》在线观看和高清下载-34198

落魄前拳王Jacob van Oppen靠着在南美小城里巡演过活，多亏了老练的经纪人Orsini,的帮助。然而当他们来到Santa Maria，一位年轻的店员在怀孕妻子的帮助下成了Jacob最意想不到的对手。


垂钓劣时/糟糕的捕鱼日迅雷下载

**详情查看**： [《垂钓劣时/糟糕的捕鱼日》详情介绍](/movie/34198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

