---
layout: default
title: '电视剧《澄和薰/澄和堇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /44036/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '澄和薰/澄和堇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澄和薰/澄和堇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《澄和薰/澄和堇》在线观看和高清下载-44036

桐谷美玲饰演的主人公如月薰，外表看起来是一个普通的20岁女大学生，然而实际上真身却是名为如月澄的65岁女性。澄幼年起就在家里帮忙，青春就在不知不觉中枉送，之后又开启了照顾祖母、父母的漫长岁月，不知不觉便来到了65岁，从未恋爱的她，一步一个脚印踏实活到了今天。在母亲去世后，澄冒出了一个想法，如果能够再次回到过去，人生也会再次重来吧，然而奇迹真的出现了，某日醒来后自己真的回到了二十岁，虽抱有不安，但还是以如月薰为名成功重返青春。<!---剧情end--->


澄和薰/澄和堇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《澄和薰/澄和堇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澄和薰/澄和堇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澄沙之味》在线观看和高清下载-31505

导演: 河濑直美 编剧: 河濑直美 明川哲也 主演: 树木希林 永濑正敏 市原悦子 内田伽罗 水野美纪 浅田美代子 太贺 类型: 剧情 官方网站: an-movie.com 制片国家/地区: 日本 法国 语言: 日语 上映日期: 2015-05-30(日本) 片长: 113分钟 又名: 恋恋铜锣烧(台) 甜味人间(港) An Sweet Red Bean Paste IMDb链接: tt4298958

日本老牌女星树木希林与市原悦子，确定出演由导演河濑直美执导的新片《澄沙之味》，这是两位日本元老级女星的首度合作。 该片根据明川哲也的同名小说改编，全片以一家铜锣烧店为舞台，讲述了曾身患汉森病的老人德江（树木希林饰）与周围人展开的温情交流物语。首度与导演河濑合作的市原，扮演女主人公德江的好友、在疗养所咖啡馆内工作的佳子。此外，扮演铜锣烧店老板的是实力派男星永濑正敏。


[澄沙之味][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《澄沙之味》详情介绍](/movie/31505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

