---
layout: default
title: '爱情《爱在罗马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36606/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱在罗马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在罗马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在罗马》在线观看和高清下载-36606

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 杰西·艾森伯格 艾伦·佩吉 佩内洛普·克鲁兹 亚历克·鲍德温 罗伯托·贝尼尼 伍迪·艾伦 朱迪·戴维斯 弗拉维奥·帕伦蒂 里卡多·斯卡马里奥 格蕾塔·葛韦格 艾丽森·皮尔 亚历桑德拉·马斯特罗兰迪 类型: 喜剧 爱情 官方网站: sonyclassics.com/toromewithlove/ 制片国家/地区: 美国 意大利 西班牙 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2012-07-06(美国) 片长: 112分钟 又名: 情迷罗马(港) 爱上罗马(台) 尼禄弹琴 波普十日谈 The Bop Decameron Nero Fiddled

美国游客Hayley（艾丽森·皮尔 Alison Pill 饰）在意大利旅行的时候，和意大利男子Michelangelo（弗拉维奥·帕伦蒂 Flavio Parenti 饰）坠入爱河，迅速订婚。Hayley的父母也从美国来到意大利和Michelangelo一家见面。Hayley的父亲Jerry（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个退休的歌剧经纪人，他惊讶地发现Michelangelo父亲Giancarlo的歌剧才华，千方百计想把他推向市场……Antonio and Milly（亚历桑德拉·马斯特罗兰迪 Alessandra Mastronardi 饰）是一对新婚夫妇，从家乡来到罗马要开始新生活，Milly独自外出时却把手机弄丢了，找不到回去的路，更遇上了电影明星Luca Salta；而在酒店的Antonio则遇上了妓女Anna（佩妮洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰），闹出了不少笑话……John（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）回到了熟悉的意大利，认识了学建筑的学生Jack（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰），Jack正对他的女朋友的好友Monica（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）想入非非……一个普通的小职员Leopoldo（罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni 饰）一早醒来竟发现自己成了名人……在伦敦、巴塞罗那、巴黎之后，伍迪·艾伦又来到罗马，为您讲述发生在罗马的有趣故事。


[爱在罗马][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在罗马》](https://www.btdx8.com/torrent/to_rome_with_love_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在罗马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》在线观看和高清下载-28420

约翰是美国著名的建筑师，他回到罗马度假。年轻的时候，他在罗马住过一段时间，算是故地重游了。在罗马的日子里，他见到了正处在热恋中的杰克和莫妮卡。从他们的恋爱关系里，约翰回想起了自己年轻时的一段刻骨铭心的爱情。<br />杰瑞是一个退了休的歌剧导演，他和自己的妻子菲利普斯飞到意大利去看女儿海丽的未婚夫米开朗基罗。在罗马，杰瑞对未来女婿的那个从事殡葬业的父亲卡罗很感兴趣。占卡罗是个天生的歌唱家，杰瑞就开始怂恿占卡罗去开始自己的歌唱生涯。<br />　　莱奥波尔多&middot;皮萨内罗是个很无趣的男人，有一天他从床上惊醒，发现自己变成了意大利最红的明星，每天都是无穷无尽的狗仔队和闪光灯。渐渐地，皮萨内罗熟悉了这一切，但他同时也体会到了成名的代价。<br />　　安东尼奥从罗马外围的小镇来到了罗马，他带着自己的未婚妻米莉。希望自己能用表现和漂亮的米莉打动自己的那些在城市里的亲戚，好让他在这里定居，并找到一份城市里的工作。可是他的计划并不成功，安东尼奥莫名其妙地和一个陌生人结了婚，同时他的未婚妻和一个电影明星搞到了一起&hellip;…　　这些故事错综复杂，但是有两个共同点。首先它们都是喜剧；其次，故事都发生在罗马这个充满了惊奇的城市。


爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马迅雷下载

**详情查看**： [《爱在罗马/情迷罗马/爱上罗马》详情介绍](/movie/28420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

