---
layout: default
title: '电影《大玩家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /27441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大玩家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大玩家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大玩家》在线观看和高清下载-27441

厨师二宝失意自杀之际巧遇精灵古怪八仙女，请求八仙女。于是，八仙女把他变成了武林高手、富翁、明星、美女、皇帝&hellip;…经过一连串光怪陆离、天马行空而又悲喜交集的神奇穿越，最后，二宝领悟了幸福的真谛。<br />　　人到中年的包子铺厨师二宝，一直琢磨不出周记包子的秘方，被老板炒了鱿鱼，妻子恨他不争气，带着孩子离家出走，一无所有的二宝认定自己是世界上最不幸的人 。<br />　　绝望的二宝用尽各种方法试图自尽了事，都被一种神秘力量所阻止，原来是一个古灵精怪的小仙女在捣乱，此人自称是”七仙女&rdquo;的妹妹&rdquo;八仙女&rdquo; ，有无边法力能让二宝变成他梦想中世界上最幸福的人。<br />　　二宝先后体验了盖世无双的武林高手、众星捧月的电影明星、坐拥巨财的亿万富翁、万千宠爱的绝色美女、九五至尊的皇帝等美梦生活，穿越时空，演绎了五段啼笑皆非的故事。<br />　　经历了这场奇妙的”大玩家&rdquo;的穿越，二宝发现这些光环笼罩下看似&rdquo;幸福”的人们的背后都经历着不为人知的痛苦和无奈，原来生活中最平凡、最真实的爱就是幸福。幸运的是，他学会了感受幸福的能力，并且在穿越时空的过程中，无意中获得周记包子的秘方，这时妻子也带着孩子重新回到了他的身边。


大玩家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大玩家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大玩家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大玩家》在线观看和高清下载-9315

剧情介绍：　　作为一个电影公司的制片人，Griffin Mill（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）每天要从无数的剧本里面挑选极少的几部拍成电影。他最近的日子不太好过，先是Larry Levy（彼得·盖勒 Peter Gallagher饰）和他竞争日益激烈，然后又是不断收到匿名的恐吓信，让他忐忑不安。他怀疑是某个被他拒绝了的编剧所为。他把怀疑集中到一个叫David Kahane的编剧身上，于是他在电影院找到David并和他一起来到酒吧。后来两人竟争吵起来，在停车场甚至发展成打斗。在打斗中，David不慎摔下下水道身亡，Griffin只能将其伪装成是被抢劫身亡的样子。作为最后一个见到David的人，Griffin成了警方的嫌疑人，更让他恐惧的是，他还是收到匿名的恐吓信，甚至在他的车上发现了一条蛇......接下来，Griffin该怎么玩这个游戏？


大玩家 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《大玩家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9649.html) 


## 《大瑟尔》在线观看和高清下载-18923

剧情介绍：电影《大瑟尔》改编自凯鲁亚克的同名小说，凯鲁亚克记叙了自己三次前往小木屋的经历，小木屋位于加利福利亚州的大瑟尔（大苏尔）。凯鲁亚克第一次独自前往小木屋时，渴求一种遗世独立的归隐生活。凯鲁亚克作为一名成功的作者，收获了超乎想象的名声以及媒体无限的关注，但这一切让他无法承受。他开始厌倦这样生活，他决意返回旧金山，与老友重聚，其中还包括了其他诗人和作家。有一次，他携朋友们周末重返故地，在小木屋一醉方休。后来，他一位朋友将自己的情人比莉介绍给他。杰克和比莉经历了一周的翻云覆雨，他们决定带上比莉的儿子艾略特，同时还有另一对夫妇回到大瑟尔（大苏尔）的木屋。最后，凯鲁亚克精神近乎奔溃，他意识到是该回东海岸了……（豆瓣电影字幕翻译2.0小组）


大瑟尔 (2013)

**详情查看**： [《大瑟尔》详情介绍](/movie/18923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

