---
layout: default
title: '电视剧《逃亡律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /4033/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逃亡律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃亡律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃亡律师》在线观看和高清下载-4033

剧情介绍：　　“主人公是位年轻律师，他的名字是成田诚。 　　原本人生一帆风顺的他突然被冠上了「杀害恩师、放火、私吞公款、抢劫」的莫须有罪名。身为律师的他比谁都清楚冤罪的可怕，最糟糕的结果是有可能被处于极刑，意识到这点的他为了找出真相和犯人，他在审讯中逃走，被全国通缉。 　　他隐身于繁华街道的繁嚣之中，改名换姓，乔装容貌。为了洗脱罪名，不断寻找线索，寻找真正的犯人。 　　然而在逃亡时，正义感极强无法对困难中的人坐视不管的他，对那些因法律而哭泣，困扰的人，运用其法律知识施予援手。与他相遇的人被他的诚心所动容，燃起希望拿出勇气，再次面对曾被自己放弃的人生。 　　另一方面，他所追查的恩师被杀事件的背后，可怕的阴谋正在蠢蠢欲动… 　　孤独与绝望交织的律政故事，于今夏正式拉开帷幕。


逃亡律师 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡律师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃亡律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃亡律师》在线观看和高清下载-45651

主人公是位年轻律师，他的名字是成田诚。 原本人生一帆风顺的他突然被冠上了「杀害恩师、放火、私吞公款、抢劫」的莫须有罪名。身为律师的他比谁都清楚冤罪的可怕，最糟糕的结果是有可能被处于极刑，意识到这点的他为了找出真相和犯人，他在审讯中逃走，被全国通缉。 他隐身于繁华街道的繁嚣之中，改名换姓，乔装容貌。为了洗脱罪名，不断寻找线索，寻找真正的犯人。 然而在逃亡时，正义感极强无法对困难中的人坐视不管的他，对那些因法律而哭泣，困扰的人，运用其法律知识施予援手。与他相遇的人被他的诚心所动容，燃起希望拿出勇气，再次面对曾被自己放弃的人生。 另一方面，他所追查的恩师被杀事件的背后，可怕的阴谋正在蠢蠢欲动… 孤独与绝望交织的律政故事，于今夏正式拉开帷幕。


逃亡律师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡律师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6442.html) 


## 《逃亡者Plan.B》在线观看和高清下载-45595

在韩国战争(朝鲜战争)混乱中消失的巨款于60年后的2010年再度出现,因此而引发的故事内容,是部浪漫/喜剧/侦探/动作片。


逃亡者Plan.B迅雷下载

**详情查看**： [《逃亡者Plan.B》详情介绍](/movie/45595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

