---
layout: default
title: '电影《星际牛仔：天国之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际牛仔：天国之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际牛仔：天国之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际牛仔：天国之门》在线观看和高清下载-17233

剧情介绍：2071年的万圣节前夕，火星上的大城市突然发生了令人惊叹的犯罪。高速公路上一辆油罐车爆炸了。事故发生现场的人们因不明原因病倒，死伤人数超过400人。这样大规模的杀人事件，似乎是不明来源的生物武器所为。为此，火星政府发布了3亿圆的赏金悬赏恐怖分子。目击事件的faye单独行动妄图独占赏金，艾德使用黑客技术找到线索，与Bebop号上的大家一起行动。四人一狗组合再次出动，但他们不知道，这3亿元的代价，是对抗前所未有的强大犯罪者。


星际牛仔：天国之门 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际牛仔：天国之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际牛仔：天国之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际牛仔：天国之门》在线观看和高清下载-50199

导演: 渡边信一郎 冲浦启之 编剧: 矢立肇 信本敬子 主演: 山寺宏一 石塚运升 林原惠美 若本规夫 矶部勉 小林爱 石桥莲司 长泽美树 中博史 类型: 剧情 喜剧 动作 科幻 动画 惊悚 犯罪 官方网站: www.sonypictures.com/cthe/cowboybebop/ 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 法语 德语 意大利语 葡萄牙语 西班牙语 日语 英语 阿拉伯语 上映日期: 2001-09-01(日本) 片长: 116 分钟 又名: 赏金猎人：天国之扉 Cowboy Bebop: The Movie Cowboy Bebop: Knockin’ On Heavens Door Cowboy Bebop: Tengoku no tobira

2071年的万圣节前夕，火星上的大城市突然发生了令人惊叹的犯罪。高速公路上一辆油罐车爆炸了。事故发生现场的人们因不明原因病倒，死伤人数超过400人。这样大规模的杀人事件，似乎是不明来源的生物武器所为。为此，火星政府发布了3亿圆的赏金悬赏恐怖分子。目击事件的faye单独行动妄图独占赏金，艾德使用黑客技术找到线索，与Bebop号上的大家一起行动。四人一狗组合再次出动，但他们不知道，这3亿元的代价，是对抗前所未有的强大犯罪者。


[星际牛仔：天国之门][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.9分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际牛仔：天国之门》](https://www.btdx8.com/torrent/cowboy_bebop_tengoku_no_tobira_2001.html) 


## 《星际特工：千星之城》在线观看和高清下载-7948

剧情介绍：　　故事设定在28世纪，人类发现了如何进行时空旅行。Valerian（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）和Laureline（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰）是“时空服务”的特工，负责保护地球帝国的行星。他们像往常一样执行着星际任务，但在执行一次任务时，他们偶然发现了一个秘密，而他们也被卷入其中，越陷越深……


星际特工：千星之城 (2017)

**详情查看**： [《星际特工：千星之城》详情介绍](/movie/7948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

