---
layout: default
title: '电视剧《太空猎手扫兴者 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42247/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '太空猎手扫兴者 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空猎手扫兴者 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空猎手扫兴者 第一季》在线观看和高清下载-42247

这是一部以动作冒险为主题的太空歌剧，主人公是三个星际赏金猎人。他们一方面要穿越政治漩涡，一方面要面对道德观的挑战，还要随时处理复杂的「内部关系」。在遥远的银河系深处，Qresh星球上的人们在三颗卫星上进行殖民，建立起四个分层的世界（主行星和三颗卫星各为一层）。每一个世界都有独特的社会经济结构，但每一个世界都动荡不安。在被称作Quad的这个行星体中，赏金猎人获得政府许可在整个银河系范围内完成各种各样的委托命令，他们被称作「扫兴者」（Killjoys）。「扫兴者」必须严格服从既定的规矩，并且他们一旦接到命令就不能反悔，如果反悔必然带来严重后果。「扫兴者」不允许参与政治，不允许在任务中带有私人感情——女「扫兴者」Dutch就面临这样的考验。Dutch美艳、性感、身手不凡，但是背景极为复杂，她在这个行业中是数一数二的人物。Dutch的搭档John绰号「混蛋」，他的性格和Dutch正好相反——他不喜欢和人发生冲突，更愿意当个和事老。John的兄弟、性感、自信的D’avin很快也加入到他们当中，这三人的关系从此纠缠在一起，一段诡异的三角恋开始了。（via天涯小筑）</span>


太空猎手扫兴者 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太空猎手扫兴者 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空猎手扫兴者 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空猎手扫兴者 第二季》在线观看和高清下载-41923

遥远的银河系深处，由主行星和三颗卫星组成的行星体Quad正处在爆发阶级战争的边缘，一群名为“扫兴者”的赏金猎人，经政府许可在四个社会间往来穿梭执行任务。本剧为Syfy复兴太空歌剧的又一重点，由曾经出品《黑色孤儿》的制片公司Temple Street Productions制片，《妖女迷行》的制片人Michelle Lovretta担纲制片人兼总编剧。曾客座出演《黑镜》的英国女演员汉娜·约翰-卡门(Hannah John-Kamen)，曾主演《十三号仓库》的艾伦·阿什莫（Aaron Ashmore）和曾主演《家族风云》的卢克·马可法莱恩（Luke Macfarlane）担任主角。


太空猎手扫兴者 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《太空猎手扫兴者 第二季》详情介绍](/movie/41923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

