---
layout: default
title: '电影《失声反击战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /6758/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失声反击战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失声反击战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失声反击战》在线观看和高清下载-6758

剧情介绍：政府腐败蛇鼠一窝，清廉注定无运行。杀无赦的法官终于敌不过「时代洪流」，遭贬谪后又不幸遭流弹射中，成了哑子。他不甘吃黄连，要找出真凶，那可是仇家？桉件结下的樑子八百，他认定那八百中之一，找上贪警，像唐吉诃德傻瓜式单打独斗。一如前作《十月的神蹟》（35 届），韦加兄弟以小人物乖行告诉你国家问题有几深重，明明绝路一条，再走下去就是黑黑的超现实了，我们的主角，遇敌杀敌，违背原则在所不惜，他以面部神经冷面演绎哑佬，精彩绝伦，获封罗迦诺电影节影帝。


失声反击战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《失声反击战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14405.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失声反击战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失孤》在线观看和高清下载-31688

导演: 彭三源 编剧: 彭三源 主演: 刘德华 井柏然 吴君如 梁家辉 倪景阳 孙海英 许娣 刘雅瑟 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-20(中国大陆/台湾) 2015-03-26(香港) 片长: 108分钟 又名: Lost and Love

黝黑的面颊上，深深刻着饱经沧桑后所特有的苦涩与坚韧，农民雷泽宽（刘德华 饰）驾着一台破旧的摩托车奔走在祖国广袤而荒凉的土地上，十五年的漫长旅程，早已不敢奢求何时是个尽头。1998年的一天，他年仅两岁的儿子被人拐卖，从此下落不明。这一事件彻底改变了老雷的人生，他带着有限的家当以及满满当当的寻人启事，踏上看不见终点的征程。期间的苦辣辛酸，更有几人得知。这一日，老雷因修车邂逅了俊朗的小青年曾帅（井柏然 饰）。仿佛是命运安排的一般，曾帅竟和老雷的儿子有着相似的遭遇。以此为契机，曾帅和老雷结伴同行。一个为了找到失踪的儿子，一个为了找到梦回的故乡。 面容模糊的亲人，可曾等在未知的一处……


[失孤][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失孤》详情介绍](/movie/31688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

