---
layout: default
title: '剧情《无语问苍天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /51015/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无语问苍天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无语问苍天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无语问苍天》在线观看和高清下载-51015

导演: 潘妮·马歇尔 编剧: 斯蒂文·泽里安 主演: 罗伯特·德尼罗 罗宾·威廉姆斯 朱莉·卡夫娜 约翰·赫德 Ruth Nelson 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-12-20 片长: 121 分钟 又名: 睡人 苏醒 唤醒

本片根据纽约市的英籍神经医师奥利佛·萨克斯（Oliver Sacks）的同名回忆录改编。1969年，羞怯内向但对实验充满热忱的脑科医生马尔科姆·塞尔（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams 饰）来到纽约市布朗克斯区一家医院，对院内的强直性昏厥证患者进行治疗。在护士埃莉诺（朱莉·卡夫娜 Julie Kavner 饰）的帮助和鼓励下，塞尔医生对病人大胆用药，使一群昏厥几十年的患者重获新生，尤其对患者伦纳德·洛（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro）效果尤为明显。但令人意外的是，患者们在苏醒后不久，又纷纷出现了病情恶化的趋势…… 本片获奥斯卡最佳影片、最佳男主角（罗伯特·德尼罗）和最佳改编剧本奖提名，并获金球奖剧情类影片最佳男主角提名（罗宾·威廉姆斯）。


[无语问苍天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无语问苍天》](https://www.btdx8.com/torrent/awakenings_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无语问苍天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无贱道》在线观看和高清下载-10791

导演: 谈宜之 编剧: 谈宜之 主演: 袁子 孟魅 彦艳 胡彪 高健 蒋德亮 李玲玲 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015年1月 片长: 83分钟 又名: No Cheap Way

莫菲（袁子 饰）、齐齐（孟魅 饰）、朵朵（彦艳 饰）三个本为最亲密的好友，为了追求同一个梦想闯进模特圈。莫菲是个漂亮外向、思想开放的女孩，很快就融入圈里。在莫菲的帮助下，齐齐和朵朵也顺利进入模特圈。聪明稳重、气质非凡的齐齐很快在模特圈里受宠。而可爱单纯、思想保守的朵朵虽然勤奋努力，但一直碌碌无为。随着齐齐的成功，让莫菲心里产生羡慕、嫉妒、恨。莫菲的心理开始扭曲，开始无限制地放纵自己。而朵朵、齐齐和模特公司经纪人南哥（高健 饰）三人也陷入了难以言喻的三角恋情。模特圈里复杂的现实和友情、爱情的错位，让三人的关系发生了巨大转变。面对执着追求的梦想之路，和身不由己的情感之旅，她们将何去何从……


[无贱道][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.3分][893MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无贱道》详情介绍](/movie/10791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

