---
layout: default
title: '动漫《理想禁区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /47167/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '理想禁区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《理想禁区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《理想禁区》在线观看和高清下载-47167

动画《理想禁区》改编自腾讯动漫独家连载的同名漫画，作者李晓楠。 故事发生在一个全封闭的“学校”中，由男主角黎响的视角展开。黎响本是一个虚度人生的少年，说是废柴也不为过。在被扔进了暗无天日的“学校”之后，他开始了一段不曾意料到的新生活：在这里，他邂逅了一心成就自我、不断努力的富二代，并与表面冷若冰霜、实则正直纯良的初恋女神重逢，也见识到了为了私利而背叛朋友、放弃尊严的同学们。在不断刷新三观的过程中，一度成为废柴的他，在身体与心灵上都得到了重塑，并在伙伴的支持下走上了逆袭之路……


理想禁区迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《理想禁区》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《理想禁区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《理智与情感》在线观看和高清下载-35626

导演: 李安 编剧: 艾玛·汤普森 主演: 艾玛·汤普森 凯特·温丝莱特 杰玛·琼斯 休·格兰特 汤姆·威尔金森 艾伦·瑞克曼 格雷·怀斯 詹姆斯·弗雷特 哈丽特·瓦尔特 伊丽莎白·斯普里格斯 罗伯特·哈迪 Isabelle Amyes 艾美达·斯丹顿 伊莫金·斯塔布斯 休·劳瑞 理查德·拉姆斯登 奥利弗·福德·戴维斯 Emilie François Ian Brimble Lone Vidahl 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1995-12-13(加拿大) 1996-01-26(美国) 1996-02-23(英国) 片长: 131分钟 又名: 理性与感性

老庄园主去世后，可怜的母女四人被长子逐出了庄园。靠着亲戚的帮助，她们在一处小小的农舍安顿下来。势力眼的长嫂未曾想到的是，她的弟弟爱德华（休·格兰特 饰）爱上了三姐妹中的大姐埃莉诺（艾玛·汤普森 饰）。理智的埃莉诺尽管也倾心于爱德华，却顾及两人地位的悬殊而努力克制着自己的感情。 与此同时，妹妹玛丽安娜（凯特·温丝莱特 饰）和英俊的军官威罗比（格雷·怀斯 饰）陷入热恋。情感外露的玛丽安娜热情奔放的释放着自己对威罗比的爱慕，甚至不顾及伤害追求者布兰登（艾伦·瑞克曼 饰）上校的感情。未曾想，威罗比为人不正，根本没有把玛丽安娜的感情真正放在心上。两个姐妹的感情相继陷入了危机。 性格迥异的两姐妹谁能得到真正的爱情，如愿以偿呢？母女四人又该如何走出生活的困境呢？


[理智与情感][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.7GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《理智与情感》详情介绍](/movie/35626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

