---
layout: default
title: '爱情《我愿意》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35016/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我愿意,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我愿意》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我愿意》在线观看和高清下载-35016

导演: 孙周 编剧: 陈彤 主演: 李冰冰 孙红雷 段奕宏 薛佳凝 张俪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-02-10(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: I Do IMDb链接: tt2249207

唐微微（李冰冰 饰），32岁，既是设计公司的白骨精，也是大龄剩女。她的闺蜜靳小令（薛佳凝 饰）在怀孕期间，热心为她网络征婚并安排了相亲。结果，唐微微装孕妇吓跑了大多数，只剩下一个杨年华（孙红雷 饰），两人由此相识。与此同时，唐微微所在公司接了美国的客户，见面时她发现客户代表竟是7年前抛弃自己的男友王洋（段奕宏 饰）。他们从18岁开始恋爱，青梅竹马度过7年，终因王洋为理想奔波而分手。如今，昔日恋人重逢，别有一番滋味在心头。此时，杨年华却开始了一波又一波的热情攻势，无论是嘘寒问暖还是炒菜做饭，都体贴入微。而王洋也不甘示弱，意图通过忆苦思甜昨日重现唤醒唐微微重回他怀抱。于是，情敌之战，一触即发…… 本片改编自作家陈彤的同名小说。


[我愿意][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我愿意》](https://www.btdx8.com/torrent/i_do_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我愿意》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我愿意/I Do》在线观看和高清下载-28499

都市白领唐微微从前只谈过一场刻骨铭心的恋爱，大学恋人王洋在不辞而别七年后突然又出现在她面前，两人的“战火”随即复燃。物是人非，此时的王洋已腰缠万贯，而事业有成的唐微微也已步入剩女行列，正在为自己的情感着落而奔忙着。在她众多的相亲对象里，有一个十分特别的男人杨年华逐渐引起微微的注意。这个看似与唐微微不相称的杨年华对唐微微展开了几乎是全天候的追求。难道他不用操心生计吗？还是说和女人谈情说爱就是他的生计？对这个潦倒终年的男人，王洋十分不屑和反感。出于关心，他时常不知趣的提醒唐微微提防让别人占了便宜，而唐微微丝毫没有理会。这两个男人之间也就不可避免的开始冲突不断，直到拼出一个分晓也仍不罢休。


我愿意/I Do迅雷下载

**详情查看**： [《我愿意/I Do》详情介绍](/movie/28499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

