---
layout: default
title: '电影《勺子杀人狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勺子杀人狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勺子杀人狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勺子杀人狂》在线观看和高清下载-16796

剧情介绍：在这个世界上，有许多人从事杀手的行业。有的人杀人需要几天时间，有的只需花几分钟，而有的却用好几年。很不幸，倒霉的大胖子杰克（Paul Clemens 饰）就是最后这一种杀手的狩猎目标。如往常一样，杰克行走在回家的路上，突然一个全身穿着黑色紧身衣、面容惨败狰狞的怪异男子（Brian Rohan 饰）冲到他的身后，用一把汤匙猛敲杰克的身体。杰克起初并不以为意，只将其当作某个精神失常者或者出奇恶搞者。没想到的是，在接下来的日子里黑衣男无时无刻不突现杰克身边用汤匙进行攻击。可怕的是周围却没人能看见黑衣男子。每天两万次的汤匙敲击，可怜的杰克几近崩溃……  　　本片荣获2008年奥斯汀奇幻电影节评委会特别奖、2009年亚洲奇幻电影节最佳短片奖。


勺子杀人狂 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《勺子杀人狂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勺子杀人狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勾引陌生人/完美陌生人》在线观看和高清下载-43027

身为纽约一家知名报纸的女记者，罗温娜(哈莉·贝瑞饰)性感迷人且朋友众多。但就在最近，她的一个颇为要好的朋友离奇被害身亡。案件中有着多重疑点引起了罗温娜的留意。于是，作为记者职业的调查兴奋度一再升高的罗温娜独自展开对案件的调查，希望早日亲手为好友复仇。经过一系列的取证寻访之后，所有的疑点都集中在一个名叫哈里森·希尔(布鲁斯&middot;威利斯饰)的百万富翁身上。此人在纽约操控着一个颇为具有实力的公司机构。为了进一步在这位大佬身上找到有力的证据。罗文娜除了凭借自己多年来从事记者所积累下来的工作经验之外，还大胆利用起了自己作为性感女人的个人魅力。她可谓施展浑身解数，千方百计接近哈里森·希尔。更乔装改扮，以临时代理人凯瑟林的身份，“卧底”到希尔的大公司里，四处寻找证据。另外，罗温娜还接连施展其电脑网络上的功夫，在虚拟空间内进一步接近大亨希尔。不料，在为死者伸冤的过程中，罗文娜却也陷入情欲陷阱之中，并逐渐落得了难以脱身的地步。是真&nbsp; 相大白？还是玉石俱焚？还是深县囹圄？一切都愈发扑朔迷离……


勾引陌生人/完美陌生人迅雷下载

**详情查看**： [《勾引陌生人/完美陌生人》详情介绍](/movie/43027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

