---
layout: default
title: '综艺《我是大侦探[2018]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45828/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是大侦探[2018],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是大侦探[2018]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是大侦探[2018]》在线观看和高清下载-45828

《我是大侦探》是湖南卫视和芒果TV共同打造的大型情境类益智互动推理秀，由《明星大侦探》原版人马倾情打造，节目将秉承电影级高品质的精良制作水准，以调动“全民动脑”为首要宗旨，再加入极致夸张逗趣的明星角色扮演等综艺元素。一档节目同时融合“综艺感”、“电影感”、“角色扮演”、“演技比拼”、“推理角力”等众多元素，并精心打造超逼真场景，致力于开发最便捷最好玩的互动模式，每期集结6位超强阵容高能玩家，解锁层层悬念，找出关键人物K，引发全民推理热潮。严格遵循“一比一”比例原则搭建场景，加强整体视觉冲击力，更细致到每一个房间的摆设都与剧情设置及年代背景严密吻合。再加上变化的灯光效果和应景的BGM背后加持，充分表明了节目积极创新诚意制作的决心。


我是大侦探[2018]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是大侦探[2018]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是大侦探[2018]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是大哥大》在线观看和高清下载-824

（水唯一@追新番原创翻译 转载请注明出处）累计发行超过4000万册的传说中的不良少年漫画终于拍成电视剧了！继《银魂》《超级工薪族左江内氏》之后，福田雄一将带来由他非常信任的年轻演员贺来贤人主演的超级别出心裁的不良少年喜剧！时代背景是“硬派青年”一词十分流行的80年代初期。“自由奔放”“任性”“阴谋诡计”是天下第一！打破主角的固有概念、冲破常规的英雄即将现身！如果被欺负，这个男人将不择手段以牙还牙！正是在不能胡作非为、备受压抑的现代，才尤其想看这些不屈不挠的家伙们带来的酣畅淋漓的剧作。将你的郁闷一扫而空！一周最后的开怀大笑请锁定周日晚间播出的本剧！


我是大哥大迅雷下载

**详情查看**： [《我是大哥大》详情介绍](/movie/824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

