---
layout: default
title: '电视剧《卖房子的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /38549/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卖房子的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卖房子的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卖房子的女人》在线观看和高清下载-38549

2016年夏天的东京——随着四年后东京奥运会的临近，东京的房地产市场竞争逐渐趋于白炽化。此时猝不及防出现的天才房屋中介、三轩家万智，「没有我卖不出去的房子」由她负责的顾客，无论如何，最后都能被她说服，买下房子。这里上演着，顾客人生中最重要的，时而热血时而感人的购房物语，她那不被常识所束缚的独特生存方式，即使被周遭非议排挤，也无妨！这个夏天，就让房屋中介所的王牌销售员三轩家万智，带你一起享受心灵的清爽！！


卖房子的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卖房子的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卖房子的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卖房子的女人》在线观看和高清下载-4037

剧情介绍：　　眼看东京奥运会越来越近，东京的地皮价格也直线攀升，房地产业迎来久违的大热时期。某城市一隅，经营着一家看似优哉游哉的房地产公司，公司课长（仲村亨 饰）是烂好人一枚，他本人早已过了为事业拼命而不顾一切的阶段，所以手下除了小帅哥足立聪（千叶雄大 饰）干练出众外，其他大多是混吃等 死或者能力不足的废柴。这一天，传说中的销售天才三轩家万智（北川景子 饰）被总部派来担任公司主任，据说在三轩家那里完全没有卖不出去的房子，她的战绩令同侪瞠目结舌。 　　销售业绩为零的庭野（工藤阿须加 饰）被迫和三轩家主任搭档，而他将见识到这个魔鬼女性神乎其神的一面……


卖房子的女人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《卖房子的女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9206.html) 


## 《卖房子的女人：回来了》在线观看和高清下载-3750

剧情介绍：　　北川演じる天才不動産営業ウーマン・三軒家万智が顧客の事情に首をつっこみながらも問題を解決、華麗に家を売りまくる痛快ストーリー。続篇となる今回は最終回から2年後を舞台に、仲村トオルや工藤阿須加、イモトアヤコ、千葉雄大らおなじみのキャストも勢ぞろいする。


卖房子的女人：回来了 (2017)

**详情查看**： [《卖房子的女人：回来了》详情介绍](/movie/3750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

