---
layout: default
title: '电影《雨之牙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /25174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雨之牙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨之牙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨之牙》在线观看和高清下载-25174

日裔美籍杀手约翰&middot;雷恩接受了暗杀某日本政要的委托。他来到东京，成功地杀死了目标，并将之伪装成自然死的样子。正当雷恩预备抽身离开向客户交差时，他遭到了CIA探员的袭击&mdash;—他们正在追查该政要所保存的一份秘密资料。总是追杀别人的雷恩，忽然转换角色，变成了被追杀的对象。他突破了一个又一个陷阱，为了寻得真相，他隐瞒身份接近该政要的女儿绿，想从她那里拿到秘密资料。


雨之牙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雨之牙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨之牙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨人》在线观看和高清下载-51069

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 罗纳德·巴斯 巴里·莫罗 主演: 达斯汀·霍夫曼 汤姆·克鲁斯 瓦莱莉·高利诺 邦尼·亨特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1988-12-16 片长: 133 分钟 又名: 手足情未了 手足情深

查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。 雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆能力，他试着利用哥哥过目不忘的本领去赌场上试一下身手，赢得了一大笔奖金，使查理足以摆脱穷困生活。而令查理收获更大的是，他还获得了慢慢升温的亲情，这种手足情远远胜过了他原先图谋的300万的遗产。


[雨人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雨人》详情介绍](/movie/51069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

