---
layout: default
title: '恐怖《恶胎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /31146/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恶胎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶胎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶胎》在线观看和高清下载-31146

导演: 罗守耀 编剧: 罗守耀 主演: 周秀娜 吕惠仪 黎诺懿 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-03-18 片长: 89分钟 又名: 惡胎 Ngok toi Womb Chosts IMDb链接: tt1611947

在母体不幸枉死的胎儿往往会化成追魂索命的恶鬼，阴魂不息地在人间游蘯。不能投胎转世，不能轮回再生…永无止境地在枉死界中受罪。因此胎鬼的怨气亦至为恶毒。


[恶胎][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.2分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶胎》](https://www.btdx8.com/torrent/womb_ghosts_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶胎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶行》在线观看和高清下载-1970

剧情介绍：Hulu正式预订真实罪案诗选剧《恶行 The Act》，该剧由Nick Antosca（《零异频道 Channel Zero》主创）和Michelle Dean创作﹑首季由Laure de Clermont-Tonnerre负责执导。本剧的每一季都将聚焦于一起特殊的案件，首季将根据Michelle Dean在Buzzfeed上发表的真实故事文章《Dee Dee Wanted Her Daughter To Be Sick, Gypsy Wanted Her Mom To Be Murdered》改编，这讲述了48岁单亲妈妈Dee Dee Blanchard跟周遭人说自己的女儿Gypsy患了多种重疾（例如脑损伤而失智﹑白血病﹑哮喘等），但实际上没人知道，Gypsy根本是个健康得不得了的成人；后来Dee Dee身中多刀死亡，她的邻居们﹑亲人及警方发现是被虐待的Gypsy说服她男友杀害了母亲。Patricia Arquette饰演母亲Dee Dee，在外人眼中她是完美母亲；为了照顾「重疾」女儿Gypsy她历尽艰苦，还曾无家可归及经历卡特里娜飓风，所以在密苏里州的Springfield社区中，Dee Dee可谓是榜样。Joey King饰演被限制在轮椅上的Gypsy，正试图反抗母亲。Chloë Sevigny饰演领导社区女性的Mel，有着艰苦生活的她很同情Dee Dee，但当她发现真相时只能目瞪口呆﹑AnnaSophia Robb饰演Mel的女儿Lacey，她像母亲一般受社区欢迎，不过她想法上相对较理想主义。Lacey很快被Dee Dee及Gypsy所吸引，并想帮助她们。Calum Worthy饰演Nick，Gypsy在基督教约会网遇到他。Michelle Dean的文章在Buzzfeed上迅速走红，自发布起获得了超400万的阅读量，被Longform列入2016年十大网文。


恶行 (2019)

**详情查看**： [《恶行》详情介绍](/movie/1970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

