---
layout: default
title: '电影《留级之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '留级之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《留级之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《留级之王》在线观看和高清下载-25947

范&middot;维尔德即将度过他大学生涯的第7个年头，但毕业对他来说依然是那么地遥不可及。范非常满足于这种悠然自得的生活，他以及他那些英雄事迹&mdash;—包括炮制并散播笑话、为慈善机构酬钱、以及激励那些受气包们等等等等&mdash;—已经变成了校园里的一则传奇故事，在他四面聚集了一大帮崇拜者。


留级之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《留级之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《留级之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《留级之王》在线观看和高清下载-12822

剧情介绍：　　今年是范·维尔德在大学中度过的第7个年头了，但毕业对他来说依然是那么地遥不可及，他漫长的大学生涯何时才算到头啊？然而，范非常满足于这种悠然自得的生活，他以及他那些英雄事迹——包括炮制并散播笑话、为慈善机构酬钱，以及激励那些受气包们等等等等——已经变成了校园里的一则传奇故事，在他周围聚集了一大帮崇拜者。范的父亲对这个不争气的儿子却是忍无可忍，他拒绝再为范支付学费。为了继续这种“永不毕业”的生活，无奈之下范只得转而充当派对策划人来自谋生路，学校里的女记者格文·皮尔森对范这号人物早就看不顺眼，这下她可逮住了机会，她处处为难范，于是两人开始了一场意志品质的较量。结果嘛，自然是冤家路窄，不打不相识的两人成了一对鸳鸯，他们在对方身上发掘出了许多自己所不具备的优秀品质。但唯一的麻烦来自格文的男朋友，以自我为中心的男生会成员理查德，他决心不计任何代价阻止范继续成为校园里最受欢迎的风头人物。 　　范·维尔德即将度过他大学生涯的第7个年头，但毕业对他来说依然是那么地遥不可及。范非常满足于这种悠然自得的生活，他以及他那些英雄事迹——包括炮制并散播笑话、为慈善机构酬钱、以及激励那些受气包们等等等等——已经变成了校园里的一则传奇故事，在他周围聚集了一大帮崇拜者。 　　范的父亲对这个不争气的儿子却是忍无可忍，他拒绝再为范支付学费。为了继续这种“永不毕业”的生活，无奈之下范只得转而充当派对策划人来自谋生路，学校里的女记者格文·皮尔森对范这号人物早就看不顺眼，这下她可逮住了机会，她处处留难范，于是两人开始了一场意志品质的较量。结果嘛，用脚指头也能猜得出来：这对不打不相识的冤家对头，在对方身上发掘出了许多自己所不具备的优秀品质，居然开始谈起恋爱来了！唯一的麻烦来自格文的男朋友、自我中心的男生会成员理查德，他决心不计任何代价阻止范继续成为校园里最受欢迎的风头人物。


留级之王 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《留级之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6481.html) 


## 《留级之王2》在线观看和高清下载-12821

剧情介绍：　　2002年，一部《留级之王》(Van Wilder)让我们认识了范·维尔德，以及他搞出来的那些让人忍俊不禁的“校园风流事件”，一个因不想毕业而在校园呆了整整7个年头的大学生，最终也成了爱情的俘虏……如今4年过去了，范·维尔德的得意门生兼私人助手泰吉继承了他的衣钵，努力将已经上升至人生哲学范畴的维尔德式幽默发扬光大，他来到英国久负盛名的剑津大学(虚构的学校，以剑桥大学和牛津大学作为参照)深造，但却被名牌大学所特有的呆板几近逼疯，尤其是在被学校最受欢迎的社团“兄弟会”拒绝接受之后，他决定不能辱没自己曾得到的“少女杀手”的称号，对“兄弟会”的头头“灰色伯爵”佩普·埃弗雷特宣战，重新找回美女围绕的满足感。 　　泰吉并没有傻到单枪匹马去与“兄弟会”的人数众多抗衡，他自己组织了另一个社团，可惜的是，他的团员和他一样，都曾被“兄弟会”拒绝过，更有甚者，还是“兄弟会”成员取笑的对象：塞迪，美丽的伦敦女孩，但胸大无脑；谢默斯，一个喜欢酗酒的爱尔兰酒鬼；盖斯，专修数学和量子物理学的高材生，虽然脑瓜聪明，性格却超级讨人厌；西蒙，一个不会说话的学生--不知道是心理问题还是生理问题……泰吉的“博爱”情结瞬间萌芽，他无法坐视这些可怜虫被人欺负，就像范·维尔德当初对他做的那样，泰吉决定将这群人变成校园的风云人物，尤其当他发现让自己一见倾心的历史老师夏洛特·希金森竟然正在和佩普约会之后，更加坚定了他的信心。于是，以泰吉为首的“傻瓜会”开始与以佩普为首的“兄弟会”展开了激烈的竞争，最终矛盾被公开化，泰吉在学校的演说大厅当着全校师生的面，正式向“兄弟会”发出了挑战，要在剑津大学的学院杯上与其一较高下，这是一个结合了学术和体育等各个考核的竞赛项目，往年的胜者都是“兄弟会”。 　　这个曾得到范·维尔德真传的关门弟子，果然将“傻瓜会”的团员改造一新，让他们迅速成为最引人注目、最有意义、最性感的社团成员，并逐渐被学校的其他学生所接受。而泰吉从范·维尔德那里学会的对女性的洞察力，则帮助他赢得了夏洛特的青睐，并甩了那个表面光鲜、背地里手淫的“伪君子”佩普。从夏洛特那里，泰吉也学会了范·维尔德不曾教过他的东西：有时候，你就应该让自己的心与感觉来支配你的行为，虽然这有可能将你带到一个预期不到的境况，但一切结果，都不应该违背心之所向。


留级之王2 (2006)

**详情查看**： [《留级之王2》详情介绍](/movie/12821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

