---
layout: default
title: '动作《义胆群英》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24302/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '义胆群英,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义胆群英》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《义胆群英》在线观看和高清下载-24302

导演: 吴宇森 午马 编剧: 侯志强 倪匡 主演: 姜大卫 李修贤 午马 陈观泰 赵雷 黄霑 邝美云 狄龙 周星驰 恬妞 岳华 倪震 谷峰 董骠 成奎安 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-09-14 片长: Germany: 97 分钟 又名: 龙蛇争霸 義膽群英 Just Heroes IMDb链接: tt0094351

某社团老大乘车夜归途中遭人枪杀，凶手不知去向。该社团围绕继承人问题展开争论，为避免出现分裂与争执，社团元老马公（午马 饰）与王律师（黄霑 饰）商议，委托老大之名指定正直勤奋的阿修（李修贤 饰）为帮会继承人。 另一方面，与阿修同期的阿泰（陈观泰 饰）某日接到老大司机的电话，称阿修为刺杀老大的幕后指示。阿泰的小弟小奇（周星驰 饰）听到录音后恼羞成怒，发誓要阿修付出代价。一场裹挟了黑帮阴谋仇杀和兄弟情谊的战争随即展开……


[义胆群英][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《义胆群英》](https://www.btdx8.com/torrent/just_heroes_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义胆群英》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义胆群英/龙蛇争霸》在线观看和高清下载-24827

《义胆群英》是香港影坛黄金时期的一个缩影。　黑社会老大曹雄突然被杀身亡，雄有三个得力手下：阿伟、阿泰、阿贤。在遗嘱尚未公布前，谁也不知道接班人会是谁？伟已退出江湖多年，泰的个性较低调，贤则较行动。小奇视泰为偶像，一心想让泰上位，甚至代泰入狱。没想到却遭暗算死在狱中。遗嘱公布之日，泰率人打入曹宅，欲夺接班人之位；贤与伟也兄弟反目，三人展开枪战，到底谁才是遗嘱中指定的接班人?


义胆群英/龙蛇争霸迅雷下载

**详情查看**： [《义胆群英/龙蛇争霸》详情介绍](/movie/24827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

