---
layout: default
title: '剧情《忧郁症》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50863/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '忧郁症,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忧郁症》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忧郁症》在线观看和高清下载-50863

导演: 拉斯·冯·提尔 编剧: 拉斯·冯·提尔 主演: 克斯汀·邓斯特 夏洛特·甘斯布 基弗·萨瑟兰 夏洛特·兰普林 约翰·赫特 亚历山大·斯卡斯加德 斯特兰·斯卡斯加德 布拉迪·科贝特 乌多·奇尔 加斯帕·克里斯滕森 Cameron Spurr 类型: 剧情 科幻 惊悚 官方网站: www.melancholiathemovie.com/ 制片国家/地区: 法国 德国 丹麦 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2011-05-26(丹麦) 片长: 136分钟 又名: 惊悚末日(台) 世纪末婚礼(港) / Melancholia IMDb链接: tt1527186

影片一开始就是地球的毁灭，随后时间向前回溯。影片的故事发生在一对姐妹之间，贾斯汀和卡莱尔。姐妹俩原先关系亲密，可是随后却渐行渐远。在影片的第一部分，贾斯汀和米歇尔要举办婚礼，可是在结婚后不久，贾斯汀就患上了忧郁症。这种疾病非但没有让贾斯汀歇斯底里，反而让她在地球在遭受诅咒和被毁灭之前异常的冷静。可是她的姐妹，克莱尔却对即将到来的一切感到异常的恐惧。拉斯·冯·提尔表示说自己以往的所有电影都是以一个开心而圆满的结尾结束的，这部电影将成为他的第一部“悲剧性”的没有大团圆结尾的电影。 本片荣获2011年第64届戛纳电影节最佳女演员奖。


[忧郁症][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忧郁症》](https://www.btdx8.com/torrent/melancholia_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忧郁症》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忧郁症》在线观看和高清下载-13429

剧情介绍：浪漫之夜，才华横溢的美丽少女贾斯汀（克斯汀·邓斯特 Kirsten Dunst 饰）和心爱的麦克（亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård 饰）步入婚礼殿堂，姐姐克莱尔（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）和家人们为了她一掷千金，尽心操持。然而莫名的恐慌与悲伤袭上心头，令贾斯汀整晚郁郁寡欢，她的婚姻刚刚开始就已到了破败的边缘，与亲友同事的关系也变得分外紧张。克莱尔试图将妹妹带出忧郁症的困扰，然而收效甚微。与此同时，一颗神秘的小行星正向地球飞速逼近，似乎正是它带来了贾斯汀的忧郁，又似乎那原本郁结心中的烦恼只不过被它释放了而已……  　　本片荣获2011年第64届戛纳电影节最佳女演员奖。 ----- 平常人因为末日而得上抑郁症。抑郁症的人因为末日得到解脱。末日如果真的如此之美，快点来吧。只有宇宙的力量能拯救这些可怜的人们。史上最文艺灾难片+最科幻心理片。各方面堪称完美的艺术品。不适合认为自己生活得挺好的人观看（这年头网民习惯把自己欣赏不了的美统称矫情 理解不了的思想统称装逼）


忧郁症 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《忧郁症》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5792.html) 


## 《忧郁症/惊悚末日》在线观看和高清下载-29631

影片一开始就是地球的毁灭，随后时间向前回溯。影片的故事发生在一对姐妹之间，贾斯汀和卡莱尔。姐妹俩原先关系亲密，可是随后却渐行渐远。在影片的第一部分，贾斯汀和米歇尔要举办婚礼，可是在结婚后不久，贾斯汀就患上了忧郁症。这种疾病非但没有让贾斯汀歇斯底里，反而让她在地球在遭受诅咒和被毁灭之前异常的冷静。可是她的姐妹，克莱尔却对即将到来的一切感到异常的恐惧。拉斯&middot;冯&middot;提尔表示说自己以往的所有电影都是以一个开心而圆满的结尾结束的，这部电影将成为他的第一部&ldquo;悲剧性&rdquo;的没有大团圆结尾的电影。


忧郁症/惊悚末日迅雷下载

**详情查看**： [《忧郁症/惊悚末日》详情介绍](/movie/29631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

