---
layout: default
title: '电影《毁灭之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14577/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毁灭之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毁灭之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毁灭之路》在线观看和高清下载-14577

剧情介绍：本片故事发生在1931年黑帮肆虐的芝加哥地区，康纳出于醋意，借机杀害了迈克尔的妻子和小儿子，而鲁尼在保全亲身儿子和维护养子利益的两难中，选择了血缘关系。迈克尔不得已，带着儿子踏上复仇之路。“儿子来到这个世界上，就是为了让老爸头疼。”这句台词就像是一句诅咒，困扰着片中的每个父亲。苏利文的儿子两次提出“我爸爸是好人还是坏人”，但他的回答是“他是我爸”。 　　故事发生在二十世纪三十年代的美国芝加哥--一个充满暴力的地区。爱尔兰裔的鲁尼（保罗·纽曼饰）是一个帮派的领袖，他在这里有一片属于自己的“地盘”，还有两个得力的助手：儿子库纳尔（丹尼尔·克雷格饰）和养子迈克尔·奥苏利文（汤姆·汉克斯饰）。奥苏利文是个令人生畏的职业杀手；但他同时却十分看重自己的家庭，忠实于妻子和两个儿子，从不抽烟喝酒，家庭生活中规中矩。多年来他努力在杀手和丈夫父亲的角色间保持着平衡。 　　奥苏利文的两个儿子小迈克尔和彼德虽然不知道父亲是干什么的，却一直当他是自己的英雄，十分崇拜。小迈克尔12岁了，渐渐懂事，他非常想知道父亲的职业。于是有一天父亲和库纳尔出去办事时他悄悄藏在了汽车里。不久以后小迈克尔目睹了一起杀人事件，而自己的父亲是杀手。 　　帮派里的人担心迈克尔会泄露看见的一切。奥苏利文只说了一句：他是我的儿子。然而这并不能让其他人放心。小迈克尔还没来得及理解真实世界的种种和自己的父亲，他的母亲和弟弟已经被人杀害，而他和父亲本是这场杀戮的目标。 　　父子两人开始逃亡。尽管儿子哀求他不要再有任何暴力，奥苏利文还是决定向鲁尼复仇。鲁尼和库纳尔都躲了起来,奥苏利文决定一一袭击他们的生意据点,直到他们出来应战。 　　故事发生在30年代的芝加哥，这个城市经济萧条，贫困使得社会局面混乱异常。麦克·沙利文（Michale O' Sulliva，汤姆·汉克斯饰演）有着一份特殊的职业——杀手！他在朋友和敌人眼中都是一个厉害角色，绰号“死亡天使”。在这份危险的职业背后，他却拥有着无异于常人的私人生活——一个温柔美丽的妻子和两个年幼可爱的儿子。突然有一天，麦克·沙利文的特殊工作与平静的生活发生了冲撞，他的妻子和最小的儿子在家里被残忍的杀害，原本美满的家庭被彻底撕裂。于是，麦克·沙利文带着侥幸生存下来的大儿子，走上了漫漫复仇之路。 ----- 酷，利落，除了编剧，从门德斯到裘德洛到小麦克的所有其他人都能拿极高的分数。纽曼对窗整理仪容、裘德洛拍照等处的光学原理有匠心。可惜故事本身漏洞太多，前后照应也欠缺，比如汉克斯找会计那幕放过裘德洛、纽曼后半部分戏份的骤减。几幕本可成为经典的镜头（如杀光保镖独留义父）都差了点劲，可惜。


毁灭之路 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《毁灭之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毁灭之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毁灭之路》在线观看和高清下载-17225

导演: 萨姆·门德斯 编剧: David Self 马克斯·艾伦·柯林斯 Richard Piers Rayner 主演: 汤姆·汉克斯 保罗·纽曼 裘德·洛 丹尼尔·克雷格 泰勒·霍奇林 詹妮弗·杰森·李 连姆·艾肯 斯坦利·图齐 类型: 剧情 惊悚 犯罪 冒险 官方网站: www.roadtoperdition.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-07-12(美国) 片长: 117分钟 又名: 末路骄阳 非法正义 地狱之路

迈克尔(汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰)是美国芝加哥一个黑帮老大鲁尼的养子，他一直是鲁尼得力的左右手――帮派中令人恐惧的杀手“死亡天使”。迈克尔虽然杀人不眨眼，但现实中却是一个温文尔雅，烟酒不沾的好丈夫、好父亲。他的两个儿子一直都不知道父亲的职业，直到大儿子小迈克尔12岁了。一天他偷溜进父亲的汽车决定探知父亲的职业。 小迈克尔目睹了一起杀人案，他的行为也被帮会知悉了。帮会怕他走漏风声，然而迈克尔却以“他是我的儿子”为由保证他一定不会走漏消息。然而，迈克尔的妻子和他的小儿子却遭帮会误杀了，他们本来的目标是他和小迈克尔。父子两开始了亡命天涯和复仇之路!


[毁灭之路][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毁灭之路》](https://www.btdx8.com/torrent/road_to_perdition_2002.html) 


## 《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》在线观看和高清下载-32974

1930年代，芝加哥。美国实行禁酒令，道德观念保守，而这个年代却是个堕落而布满暴力的年代。芝加哥的地下世界被卡波尼黑帮分子牢牢控制。芝加哥所在的伊利诺伊州是意大利和爱尔兰暴徒聚集的地方。在这个州的洛克岛，爱尔兰裔的鲁尼（保罗·纽曼），人称“老头约翰”，控制着这里的生意。他的社区里居住的多是爱尔兰移民和他们的后裔。鲁尼的助手是他的儿子库纳尔（丹尼尔·克雷格），和“养子”迈克尔&middot;奥苏利文（汤姆&middot;汉克斯）。奥苏利文在圈子内有“死亡天使”之名，是个令人生畏的职业杀手；但他同时电影下载却有他的同情心和正直的一面，更重要的是他十分看重自己的家庭，忠实于妻子和两个儿子，从不抽烟喝酒，家庭生活中规中矩。多年来他努力在杀手和丈夫父亲的角色间保持着平衡。 　　然而变故忽然降临。他的两个儿子小迈克尔和彼德虽然不知道父亲是干什么的，却一直当他是自己的英雄，十分崇拜。小迈克尔12岁了，渐渐懂事，他非常想知道父亲的职业。于是有一天父亲和库纳尔出去办事时他静静藏在了汽车里。不久以后小迈克尔目睹了一起杀人事件，而自己的父亲是杀手。 　　帮派里的人担心迈克尔会泄露看见的一切。奥苏利文只说了一句：他是我的儿子。然而这并不能让其他人放心。小迈克尔还没来得及理解真实世界的种种和自己的父亲，他的母亲和弟弟已经被人杀害，而他和父亲本是这场杀戮的目标。 　　父子两人开始逃亡。尽管儿子请求他不要再有任何暴力，奥苏利文还是决定向鲁尼复仇。鲁尼和库纳尔都躲了起来,奥苏利文决定一一袭击他们的3E电影院生意据点,直到他们出来应战。 　　这个计划却使他同卡波尼派发生了冲突，他们因为与鲁尼有生意往来，奥苏利文的行动使他们的利益受到了损害。于是他们派出杀手马奎尔追踪奥苏利文和迈克尔。马奎尔(裘德·洛)原来是个记者，从事杀手行业之后外号就叫&ldquo;记者&rdquo;，他的任务只有一个：杀死这父子俩。 　　奥苏利文带着儿子在路上逃亡，道路通向的地方是叫个Perdition小镇，而perdition的意思有两个：1)完全的毁灭；2)地狱。


毁灭之路/非法正义/末路骄阳迅雷下载

**详情查看**： [《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》详情介绍](/movie/32974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

