---
layout: default
title: '喜剧《猛鬼毕业典礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /44797/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '猛鬼毕业典礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鬼毕业典礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛鬼毕业典礼》在线观看和高清下载-44797

导演: 哈维尔·鲁兹·卡尔德拉 编剧: Cristóbal Garrido Adolfo Valor 主演: 劳尔·阿雷瓦罗 亚力姗德拉·吉蒙内兹 安德丽·杜洛 Anna Castillo Javier Bódalo 奥拉·加里多 亚历克斯·马朗尼 类型: 喜剧 奇幻 冒险 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-02-03(西班牙) 片长: 88分钟 又名: 死也要毕业(台) 不想在毕业前死去 大学情未了 Ghost Graduation IMDb链接: tt1924273

一所西班牙普通学校，接连九名教师意外身亡，这里一时间人心惶惶，学校关门在即。适值此时，四处碰壁的青年教师莫德斯托（劳尔·阿雷瓦罗 Raúl Arévalo 饰）来此应聘，他拥有能看到鬼魂的能力，可是根本没人相信他说的话，他被医生诊断患有精神病和妄想症，学生们谩骂嘲笑，校长气愤烦恼，致使莫德斯托在每一所学校都待不长。来到新学校的第一天，奥德斯托就意外发现5名盘桓在学校内的学生的鬼魂。 他们20年前因违反校规而关禁闭，结果死于意外的火灾。5个鬼魂多年来热和捣蛋，吓坏了老师和学生。在美丽女同事的请求下，奥德斯托决定正视眼前的一切，帮助这5个孩子超生……


[猛鬼毕业典礼][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼毕业典礼》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_graduation_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鬼毕业典礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛鬼毕业典礼/死也要毕业》在线观看和高清下载-26237

一所西班牙普通学校，接连九名教师意外身亡，这里一时间人心惶惶，学校关门在即。适值此时，四处碰壁的青年教师莫德斯托（劳尔·阿雷瓦罗 Raúl Arévalo 饰）来此应聘，他拥有能看到鬼魂的能力，可是根本没人相信他说的话，他被医生诊断患有精神病和妄想症，学生们谩骂嘲笑，校长气愤烦恼，致使莫德斯托在每一所学校都待不长。来到新学校的第一天，奥德斯托就意外发现5名盘桓在学校内的学生的鬼魂。</span>　　他们20年前因违反校规而关禁闭，结果死于意外的火灾。5个鬼魂多年来热和捣蛋，吓坏了老师和学生。在美丽女同事的请求下，奥德斯托决定正视眼前的一切，帮助这5个孩子超生&hellip;…


猛鬼毕业典礼/死也要毕业迅雷下载

**详情查看**： [《猛鬼毕业典礼/死也要毕业》详情介绍](/movie/26237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

