---
layout: default
title: '电影《刀走偏锋/归零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29759/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刀走偏锋/归零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀走偏锋/归零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀走偏锋/归零》在线观看和高清下载-29759

这电影本来叫做《公司职员》(Company Man)，估计电影发行商看了文森佐纳塔利搞出的东西，立刻决定改一个酷一点的名字。影片说的是两大高科技公司之间的商业间谍战，企图摆脱有钱老婆和岳父的中年男子摩根苏利文被其中一家选为间谍，这家公司悄悄给他们洗脑，以避开对方公司的测谎试验。独立商业间谍Rita找上了他，帮他避开洗脑。直到这里，影片非常精彩，黑暗拼图式的美国地图超酷，洗脑的场面也很新鲜，主人公的处境更是疑云密布：他到底是谁？是真的庸人还是已被洗脑一次的间谍？Rita为什么偏偏挑中他？


刀走偏锋/归零迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀走偏锋/归零》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀走偏锋/归零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀锋》在线观看和高清下载-20019

导演: 沙恩·布莱克编剧: 弗莱德·戴克尔 / George G. Gilman主演: 伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 / 瑞恩·柯万腾 / 马克斯·马蒂尼 / 博·纳普 / 迪兰·科宁 / 更多...类型: 西部制片国家/地区: 美国IMDb链接: tt4687906刀锋的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　改编自乔治·吉尔曼(George G. Gilman)的同名畅销小说，概述被称为“史上最暴力的西部题材小说“。《刀锋》的背景设定于1868年，《环太平洋》男星麦克斯·马蒂尼(Max Martini)饰演一位曾经担任警长的牛仔，特立独行的他将用自己的方式在荒芜的西部土地上主持正义。《刀锋》由《钢铁侠3》(Iron Man 3)导演肖恩·布莱克(Shane Black)担任主创。除了男主角马蒂尼之外，影片主演还包括《真爱如血》(True Blood)男星瑞恩·科万腾(Ryan Kwanten)和《超市特工》(Chuck)主演伊冯娜·斯特拉霍夫斯基(Yvonne Strahovski)。


刀锋迅雷下载

**详情查看**： [《刀锋》详情介绍](/movie/20019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

