---
layout: default
title: '电视剧《济公传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /4483/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '济公传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《济公传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《济公传》在线观看和高清下载-4483

剧情介绍：由上海怡然自得文化发展有限公司投资拍摄，郭德纲主演的《济公传》之活佛登基，2013年11月9日上午11点在横店影视城大智禅寺景区内的藏经阁举行了隆重的开机仪式。剧中主创和主演们在开机仪式后便投入到正式拍摄中。开机现场，郭德纲以一身潮版造型出场，其中一双大头皮鞋尤为抢镜。  　　在谈及自己首次出演电视剧版济公时郭德纲感到非常高兴，自己说了很多济公题材的相声后终于能开拍一部由自己主演的济公系列剧。该剧预期将在横店拍摄三个月左右，据郭德纲透露，除了老搭档于谦和孟非将在剧中出演外，圈中众多好友也将来友情客串。 ----- 郭德纲的相声，就算说的不错。可他演的每一个电视剧。。。


济公传 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《济公传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《济公传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《济公传》在线观看和高清下载-39006

由上海怡然自得文化发展有限公司投资拍摄，郭德纲主演的《济公传》之活佛登基，2013年11月9日上午11点在横店影视城大智禅寺景区内的藏经阁举行了隆重的开机仪式。剧中主创和主演们在开机仪式后便投入到正式拍摄中。开机现场，郭德纲以一身潮版造型出场，其中一双大头皮鞋尤为抢镜。 在谈及自己首次出演电视剧版济公时郭德纲感到非常高兴，自己说了很多济公题材的相声后终于能开拍一部由自己主演的济公系列剧。该剧预期将在横店拍摄三个月左右，据郭德纲透露，除了老搭档于谦和孟非将在剧中出演外，圈中众多好友也将来友情客串。<br />


济公传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《济公传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13384.html) 


## 《济公活佛[陈浩民版]》在线观看和高清下载-41202

《活佛济公》是再次对经典题材&ldquo;济公”的翻拍，陈浩民饰演史上最帅的济公，和杨雪出演对手戏。杨雪曾多次参与香港电视剧的拍摄，此次再度和香港演员合作自然是轻车熟路。近年来杨雪一直在主题严肃的电视剧中塑造坚强勇敢的女人形象，此番再次触电轻喜剧电视的拍摄，是她继《聊斋》之后的又一力作。从时尚偶像到美丽女军人再到经典喜剧，杨雪的戏路是越来越广。 40集神话剧《活佛济公》将于近日在横店开机，最新版“济公”扮演者陈浩民已先期入组&ldquo;做功课&rdquo;。昨日陈浩民接受记者电话采访时表示，自己没有模仿老版济公游本昌，将演出一个青春、励志的济公。而对于近日刚刚开快播机的内地新版《西游记》，曾经出演过港版孙悟空的陈浩民还善意建议，新悟空吴樾&ldquo;要注意安全，小心别被别人打到”，此外还提醒“演孙悟空往脸上贴毛真的很痛苦，一定要多买女士用的补水面膜多做护理。&rdquo; 据制片人王世伟介绍，《活佛济公》计划拍摄120集，这次拍济公是从济公年轻时拍起，&ldquo;他是一个人间佛，普渡众生，但也有自己的烦恼，比如他在新婚之夜悟道出家，对妻子一直有愧疚。第一部40集里讲述了《血珍珠》、《挖心》、《怀孕郎》、《天雷报》、《古井运木》、《胭脂泪》等8个故事，目前已经敲定明年8月暑期档播出。&rdquo;


济公活佛[陈浩民版]迅雷下载

**详情查看**： [《济公活佛[陈浩民版]》详情介绍](/movie/41202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

