---
layout: default
title: '电影《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》在线观看和高清下载-21332

剧情介绍：在生下悉达多太子之后，释迦国的王后摩耶夫人（吉用小百合 配音）往生忉利天，注视着这个不平凡之子的证道之路。生老病死的切实苦痛，让成年后的悉达多太子（吉冈秀隆 配音）抛弃荣华富贵，爱欲纠缠，云游四方寻找生命的终极答案。在此过程中，他邂逅了极端自律的苦行僧迪帕（藤原启治 配音）和性命虽短却开朗豁达的少年阿说示（泽城美雪 配音）。他们前往著名的苦行林，试图通过折磨身心的办法得到解脱。与此同时，因出身而背负了巨大屈辱和仇恨的憍萨罗王子琉璃（真木阳子 配音）则发誓要消灭所有的释迦种，为此他不惜囚禁折磨同样出身释迦国的生身母亲。佛陀证悟的前夕，一段伟大事迹的开始……  　　本片根据手冢治虫的同名漫画改编。


手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1335.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》在线观看和高清下载-48265

导演: 小村敏明 编剧: 吉田玲子 主演: 松山研一 吉永小百合 吉冈秀隆 観世清和 水树奈奈 真木阳子 类型: 剧情 动画 官方网站: www.buddha-anime.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-08(日本) 片长: 85分钟 又名: 佛陀2：无尽的旅程(港)

本片根据手冢治虫的同名漫画改编，三部曲中的第一部《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》于2011年上映。在生下悉达多太子之后，释迦国的王后摩耶夫人（吉用小百合 配音）往生忉利天，注视着这个不平凡之子的证道之路。生老病死的切实苦痛，让成年后的悉达多太子（吉冈秀隆 配音）抛弃荣华富贵，爱欲纠缠，云游四方寻找生命的终极答案。在此过程中，他邂逅了极端自律的苦行僧迪帕（藤原启治 配音）和性命虽短却开朗豁达的少年阿说示（泽城美雪 配音）。他们前往著名的苦行林，试图通过折磨身心的办法得到解脱。与此同时，因出身而背负了巨大屈辱和仇恨的憍萨罗王子琉璃（真木阳子 配音）则发誓要消灭所有的释迦种，为此他不惜囚禁折磨同样出身释迦国的生身母亲。佛陀证悟的前夕，一段伟大事迹的开始…… 本片根据手冢治虫的同名漫画改编。


[手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][860MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》](https://www.btdx8.com/torrent/buddha_2_2014.html) 


## 《手工制品》在线观看和高清下载-11365

剧情介绍：　　Telling harsh truths about the modern music business, Artifact gives intimate access to singer/actor Jared Leto and his band Thirty Seconds to Mars as they battle their label in a brutal lawsuit and record their album This Is War. The film is a true artifact of our times, as its subjects struggle with big questions over art, money and integrity.


手工制品 (2012)

**详情查看**： [《手工制品》详情介绍](/movie/11365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

