---
layout: default
title: '剧情《盲视》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31714/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '盲视,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲视》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲视》在线观看和高清下载-31714

导演: 埃斯基尔·沃格特 编剧: 埃斯基尔·沃格特 主演: 艾伦·多丽特·彼得森 亨瑞克·拉斐尔森 薇拉 维塔利 Marius Kolbenstvedt Stella Kvam Young Isak Nikolai Møller Jacob Young Nikki Butenschøn 类型: 剧情 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2014-01-19(圣丹斯电影节) 2014-02-09(柏林电影节) 2014-02-28(挪威) 片长: 96分钟 又名: 盲

《八月三十一日，我在奥斯陆》的金奖编剧艾斯基佛格，今年首执导演筒长片作品《盲》，一鸣惊人横扫国际各大影展，拿下柏林影展最佳欧洲电影奖、日舞影展世界电影单元最佳剧本奖，以及入围挪威奥斯卡七项大奖。透过独特的叙事结构与影像魅力，捕捉盲眼女主角内心的脆弱与偏执。 最近失明的英格丽 几乎足不出户，尽管失去了视力，但她的心与想像力仍旧清晰而活跃，但恐惧却让她在自己的内在世界，书写出另一个人生剧本。 她时常幻想外出上班的丈夫偷溜回家，观察她在家中的一举一动，或是在网路上认识了一名单亲妈妈，偷偷与她约会；英格丽看见他们在餐厅里谈笑着，突然间，女子失去视力… 而察觉到异样的丈夫不久和女子分手，但她却说自己怀孕了，还挺着大肚子到派对上找他对峙。正当女子一身滑稽的礼服成为众人的笑柄，英格丽仿佛走进自己的幻想世界，化身成穿着礼服的女子和丈夫对峙着…


[盲视][BD-720P/1080P-MP4][挪威语中字][豆瓣7.5分][1.8GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲视》](https://www.btdx8.com/torrent/blind_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲视》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲视》在线观看和高清下载-22671

剧情介绍：《八月三十一日，我在奥斯陆》的金奖编剧艾斯基佛格，今年首执导演筒长片作品《盲》，一鸣惊人横扫国际各大影展，拿下柏林影展最佳欧洲电影奖、日舞影展世界电影单元最佳剧本奖，以及入围挪威奥斯卡七项大奖。透过独特的叙事结构与影像魅力，捕捉盲眼女主角内心的脆弱与偏执。 最近失明的英格丽 几乎足不出户，尽管失去了视力，但她的心与想像力仍旧清晰而活跃，但恐惧却让她在自己的内在世界，书写出另一个人生剧本。 她时常幻想外出上班的丈夫偷溜回家，观察她在家中的一举一动，或是在网路上认识了一名单亲妈妈，偷偷与她约会；英格丽看见他们在餐厅里谈笑着，突然间，女子失去视力… 而察觉到异样的丈夫不久和女子分手，但她却说自己怀孕了，还挺着大肚子到派对上找他对峙。正当女子一身滑稽的礼服成为众人的笑柄，英格丽仿佛走进自己的幻想世界，化身成穿着礼服的女子和丈夫对峙着…


盲视 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲视》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy339.html) 


## 《盲证》在线观看和高清下载-4875

剧情介绍：　一场严重的车祸，让见习警察闵秀儿（金荷娜 饰）身负重伤，双目失明。她不仅因此失去做警察的机会，也与最亲的弟弟阴阳两隔。许是视觉器官的失灵刺激了其他器官的活跃，加上缜密的思维和判断力，秀儿能够觉察多许多正常人忽视的细节。在一次暴雨夜归途中，她自认为打上一辆模范出租车。谁知司机欲行不轨，两相推搡之时更发生车祸撞到一个路人。秀儿最终逃脱，并向警方报案，最终只有其貌不扬的赵警官相信她的判断力，于是和她一同调查肇事者。另一方面，时尚青年基夔（俞承浩 饰）声称曾目击车祸过程…


盲证 (2011)

**详情查看**： [《盲证》详情介绍](/movie/4875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

