---
layout: default
title: '纪录片《一周不说谎之诚实实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49722/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '一周不说谎之诚实实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一周不说谎之诚实实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一周不说谎之诚实实验》在线观看和高清下载-49722

导演: Vicki Cooper 编剧: John Rosser 主演: Lola Buckley 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b0bhngq7 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-29(英国) 片长: 59分钟 又名: BBC地平线：一周不说谎之诚实实验

伪装是人性的本能，据估计每人每天说谎9次。一周不说谎是否能做到，三位志愿者参与实验，通过新科技手段判断是否说谎。


[一周不说谎之诚实实验][HD-720P-MP4][英语中字][796MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一周不说谎之诚实实验》](https://www.btdx8.com/torrent/yzbhhzcssy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一周不说谎之诚实实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一周八天：披头士的巡演时代》在线观看和高清下载-20539

导演: 朗·霍华德 编剧: 马克·蒙雷 P·G·摩根 主演: The Beatles 保罗·麦卡特尼 林哥·斯塔尔 约翰·列侬 乔治·哈里逊 理查德·柯蒂斯 拉里·凯恩 乌比·戈德堡 埃尔维斯·考斯特罗 伦纳德·帕金 艾迪·伊扎德 尼尔·阿斯皮纳尔 埃德·沙利文 理查德·莱斯特 布莱恩·爱泼斯坦 霍华德·古道尔 马尔科姆·格拉德威尔 穆罕默德·阿里 德里克·泰勒 西格妮·韦弗 乔治·马丁 类型: 纪录片 传记 官方网站: https://thebeatleseightdaysaweek.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-15(英国) 2016-09-16(美国) 片长: 106分钟 206分钟(DVD豪华版) 又名: 走过披头岁月(港) 一周八天的岁月：披头时代(台) Eight Days a Week IMDb链接: tt2531318

《一周八天：披头士的巡演时代》记录的是披头士的“红色专辑”年代1963-1966。这段时间是披头士全世界巡演时代，也是披头士最辉煌的年代，“众筹”作品，大部分电影素材来自于网络。导演从2003年就开始搜集素材，除了来自地方电视台和档案机构，还来自上百位披头士粉丝、个人收藏者和非法偷录者。影像涵盖了这一时期披头士乐队的每一场重要演出，包括最著名的1965年谢亚球场演唱会和1966年的最后一次巡演。


[一周八天：披头士的巡演时代][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.88GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一周八天：披头士的巡演时代》详情介绍](/movie/20539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

