---
layout: default
title: '爱情《海岸情深》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /16770/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '海岸情深,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海岸情深》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海岸情深》在线观看和高清下载-16770

导演: 安吉丽娜·朱莉 编剧: 安吉丽娜·朱莉 主演: 布拉德·皮特 安吉丽娜·朱莉 梅拉尼·罗兰 梅尔维尔·珀波 尼尔斯·阿莱斯楚普 理查德·波林热 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2015-11-13(美国) 又名: 在海边 / By the Sea IMDb链接: tt3707106

故事的主角是布拉德·皮特饰演的美国作家罗兰德（Roland）和他的妻子——茱莉饰演的瓦妮莎（Vanessa），两人结婚多年却遭遇婚姻危机，于是他们来到了法国一处风景如画的、宁静的海边度假胜地散心。在这里他们遇到了一对新婚夫妇和几个当地人，多年来的心结也渐渐打开。


[海岸情深][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.5GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海岸情深》](https://www.btdx8.com/torrent/by_the_sea_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海岸情深》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海岸情深》在线观看和高清下载-16011

剧情介绍：故事的主角是布拉德·皮特饰演的美国作家罗兰德（Roland）和他的妻子——茱莉饰演的瓦妮莎（Vanessa），两人结婚多年却遭遇婚姻危机，于是他们来到了法国一处风景如画的、宁静的海边度假胜地散心。在这里他们遇到了一对新婚夫妇和几个当地人，多年来的心结也渐渐打开。 ----- 婚姻真是爱情的坟墓？史密斯夫妇里面性感十足到这里老夫老妻性冷淡即视感。还有偷窥真的有那么爽吗~只有风景和服饰是美的。整部电影都太无聊了。


海岸情深 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海岸情深》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1674.html) 


## 《海峡往事》在线观看和高清下载-41018

公元1894年，日本发动了侵略中国的甲午战争，清政府被迫签订《马关条约》，依靠武力，日本强行霸占我国领土台湾，在台湾实行殖民化统治达五十年之久。自日本侵略台湾之日起，海峡两岸同胞为反抗日本的殖民统治进行了不屈的抗争。直到1945年台湾光复。谨以此片缅怀为民族解放付出艰辛努力和巨大牺牲的先烈们！ 1915年泉州少林寺武僧陈宗汉受命前往台湾传递秘密指令，组织起义再次失败，陈宗汉遭日警追杀，被迫下山进城寻找落脚点。台湾关渡宫妈祖庙董事林崇德主持妈祖诞辰活动，警察局长山田借口捉拿叛军，命令警察前往官渡宫枪杀林崇德及妈祖信众夺走震庙之宝——“天上圣母”妈祖金像。抢到妈祖金身后，台湾总督命令山田护送回国献给日本天皇，回国途中遭陈宗汉阻截，从山田手中夺回妈祖金身。杨宗汉将妈祖金身和幼儿信义托付给台湾同春堂老板林文轩后牺牲。陈宗汉牺牲后日警欲斩草除根，威迫林文轩交出宗汉儿子陈守信，林文轩为保护妈祖金身将亲生儿子林正青冒充杨宗汉之子交给山田，遭到妻子月娥和陈宗汉妻子秀芝的误解和仇恨。月娥离家出走被其师兄季旺乡救回，秀芝被山田追杀负伤后回到福建泉州，山田策划阴谋：对外宣称已将陈宗汉儿子杀死，其实将其私下收养取名为雄一，山田因护送妈祖金身失职被贬回日本。


海峡往事迅雷下载

**详情查看**： [《海峡往事》详情介绍](/movie/41018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

