---
layout: default
title: '剧情《金矿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19448/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '金矿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金矿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金矿》在线观看和高清下载-19448

导演: 斯蒂芬·加汉 编剧: 派屈克·马塞特 约翰·津曼 主演: 马修·麦康纳 埃德加·拉米雷兹 布莱丝·达拉斯·霍华德 寇瑞·斯托尔 托比·凯贝尔 比尔·坎普 约书亚·哈尔托 蒂莫西·西蒙斯 格雷格·T·尼尔森 梅肯·布莱尔 亚当·勒费弗 弗兰克·伍德 迈克尔·兰德斯 巴威石·帕特尔 瑞切尔·泰勒 类型: 剧情 惊悚 冒险 官方网站: gold-film.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-30(美国) 片长: 121分钟 又名: 金爆内幕(台) 黄金 IMDb链接: tt1800302

片中马修扮演的勘探专家联手一位地质学家(埃德加·拉米雷斯饰)，在印尼丛林中寻找金矿，他与女友的感情遭到前所未有的考验。


[金矿][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.53GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金矿》](https://www.btdx8.com/torrent/gold_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金矿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金矿》在线观看和高清下载-8792

剧情介绍：　　女星布莱丝·达拉斯·霍华德加盟《金矿》，顶替米歇尔·威廉姆斯，出演马修·麦康纳的女友。片中马修扮演的勘探专家联手一位地质学家(埃德加·拉米雷斯饰)，在印尼丛林中寻找金矿，他与女友的感情遭到前所未有的考验。影片由奥斯卡最佳编剧斯蒂芬·加汉执导，正在新墨西哥州拍摄。


金矿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《金矿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9897.html) 


## 《金矿/金爆内幕》在线观看和高清下载-22502

导演: 斯蒂芬·加汉编剧: 派屈克·马塞特 / 约翰·津曼主演: 马修·麦康纳 / 埃德加·拉米雷兹 / 布莱丝·达拉斯·霍华德 / 寇瑞·斯托尔 / 托比·凯贝尔 / 比尔·坎普 / 约书亚·哈尔托 / 蒂莫西·西蒙斯 / 格雷格·T·尼尔森 / 梅肯·布莱尔 / 亚当·勒费弗 / 弗兰克·伍德 / 迈克尔·兰德斯 / 巴威石·帕特尔 / 瑞切尔·泰勒类型: 剧情 / 惊悚 / 冒险官方网站: gold-film.com制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-12-30(美国)片长: 121分钟又名: 金爆内幕(台) / 黄金IMDb链接: tt1800302金矿的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　女星布莱丝·达拉斯·霍华德加盟《金矿》，顶替米歇尔·威廉姆斯，出演马修·麦康纳的女友。片中马修扮演的勘探专家联手一位地质学家(埃德加·拉米雷斯饰)，在印尼丛林中寻找金矿，他与女友的感情遭到前所未有的考验。影片由奥斯卡最佳编剧斯蒂芬·加汉执导，正在新墨西哥州拍摄。


金矿/金爆内幕迅雷下载

**详情查看**： [《金矿/金爆内幕》详情介绍](/movie/22502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

