---
layout: default
title: '电影《修女艾达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /20118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '修女艾达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《修女艾达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《修女艾达》在线观看和高清下载-20118

剧情介绍：1962年的波兰。安娜是一名在修道院长大的孤儿。在宣誓正式成为修女之前，她离开了修道院，去见世上剩下的唯一亲人旺达。旺达告诉安娜，她是犹太人。两名女子踏上了一段旅程，不仅将发掘属于她们家族的悲剧，而且将找到她们自己真正的归属。她们开始质疑之前的信仰，质疑之前生活中所信任的一切。安娜和旺达都想继续活下去，但是当中只有一个人能做到。


修女艾达 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《修女艾达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《修女艾达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《修女艾达》在线观看和高清下载-50833

导演: 保罗·帕夫利克夫斯基 编剧: 保罗·帕夫利克夫斯基 丽贝卡·伦科维茨 主演: 阿伽塔·库莱沙 阿伽塔·特泽布霍夫斯卡 乔安娜·库里格 Dawid Ogrodnik Jerzy Trela Adam Szyszkowski Halina Skoczynska Mariusz Jakus Izabela Dabrowska Artur Janusiak Anna Grzeszczak 类型: 剧情 制片国家/地区: 波兰 丹麦 法国 英国 语言: 波兰语 上映日期: 2013-10-13(伦敦电影节) 2013-10-25(波兰) 片长: 80分钟 又名: 依达的抉择(台) 修女伊达 艾达 / Ida IMDb链接: tt2718492

1962年的波兰。安娜是一名在修道院长大的孤儿。在宣誓正式成为修女之前，她离开了修道院，去见世上剩下的唯一亲人旺达。旺达告诉安娜，她是犹太人。两名女子踏上了一段旅程，不仅将发掘属于她们家族的悲剧，而且将找到她们自己真正的归属。她们开始质疑之前的信仰，质疑之前生活中所信任的一切。安娜和旺达都想继续活下去，但是当中只有一个人能做到。


[修女艾达][BD-720P/1080P-MP4][波兰语中字][豆瓣7.7分][1.5GB/2.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《修女艾达》](https://www.btdx8.com/torrent/ida_2013.html) 


## 《俯瞰阿尔卑斯》在线观看和高清下载-20235

剧情介绍：


俯瞰阿尔卑斯 (2013)

**详情查看**： [《俯瞰阿尔卑斯》详情介绍](/movie/20235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

