---
layout: default
title: '恐怖《边境恶警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /39898/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '边境恶警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边境恶警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《边境恶警》在线观看和高清下载-39898

导演: Olivier Abbou 编剧: Olivier Abbou Thibault Lang Willar 主演: Stephen Shellen Cristina Rosato Sean Devine 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 法国 语言: 英语 上映日期: 2010

加拿大5名刚参加完婚礼的年轻人驱车返回，在接近美国边境的路段，他们被一辆边境警察的车拦下了，他们命令车辆停下，例行公事检查了ID。这些边境警察看起来很可疑，提问也变得愈加严厉。其中一名年轻人的出身好像吸引了警察们的注意，甚至惹恼了他们。年轻人们都尽量克制着，毕竟五人什么都没做错，除了车灯坏了，除了“被”发现藏有大麻。 但紧接着，冲突升级了。其中一名女孩想上车拿药，却被警察阻止了，他们开始凶相毕露。年轻人们都被铐上手铐了。女孩开始反抗，很快就被当场侮辱性搜身。接着警察又怀疑随行的小狗身上携带毒品，就用刀给它开膛破肚。局势开始失去控制，警察开枪了，并将这群年轻人统统拘捕，带到林子深处的一个特殊的牢房里。那里安放着很多铁笼子。而噩梦才刚刚开始。


[边境恶警][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《边境恶警》](https://www.btdx8.com/torrent/territories_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边境恶警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边境惊魂》在线观看和高清下载-12613

剧情介绍：　　For three Border Patrol agents working a remote desert checkpoint, the contents of one car will reveal an insidious plot within their own ranks. The next 24 hours will take them on a treacherous journey that could cost them their lives.


边境惊魂 (2016)

**详情查看**： [《边境惊魂》详情介绍](/movie/12613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

