---
layout: default
title: '动漫《给桃子的信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50287/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '给桃子的信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给桃子的信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《给桃子的信》在线观看和高清下载-50287

导演: 冲浦启之 编剧: 冲浦启之 主演: 美山加恋 优香 西田敏行 山寺宏一 长岛茂 类型: 剧情 动画 官方网站: www.momo-letter.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-09-10(多伦多电影节) 2012-04-21(日本) 片长: 120分钟 又名: 给小桃的信(台) 小桃の奇幻手纸(港) A Letter to Momo Momoe no tegami

11岁的小学6年级女孩宫浦桃子（美山加恋 配音）在父亲意外去世后，随母亲郁子（优香 配音）从东京迁到了濑户内海的汐岛。忙碌的母亲无暇顾及桃子，令桃子在新环境中时常感到孤单无助。桃子一直保留着父亲只写下了“给桃子”这样开头的一封信，但是始终无法明白父亲想要通过信件传达给她的话 。 初到汐岛，桃子打开了阁楼里一个装着描绘妖怪画册的旧盒子，从此开始察觉到身边一连串不可思议的事情。“汐岛上一定存在着什么东西”，怀抱着这样想法的桃子，在汐岛奇异而热闹的夏天里邂逅到的竟会是……？ 本片由日本知名动画公司Production I.G制作，是《人狼》导演沖浦啓之睽违多年的温馨治愈之作。


[给桃子的信][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《给桃子的信》](https://www.btdx8.com/torrent/a_letter_to_momo_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给桃子的信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给桃子的信》在线观看和高清下载-16368

剧情介绍：11岁的小学6年级女孩宫浦桃子（美山加恋 配音）在父亲意外去世后，随母亲郁子（优香 配音）从东京迁到了濑户内海的汐岛。忙碌的母亲无暇顾及桃子，令桃子在新环境中时常感到孤单无助。桃子一直保留着父亲只写下了“给桃子”这样开头的一封信，但是始终无法明白父亲想要通过信件传达给她的话 。 初到汐岛，桃子打开了阁楼里一个装着描绘妖怪画册的旧盒子，从此开始察觉到身边一连串不可思议的事情。“汐岛上一定存在着什么东西”，怀抱着这样想法的桃子，在汐岛奇异而热闹的夏天里邂逅到的竟会是……？  　　本片由日本知名动画公司Production I.G制作，是《人狼》导演沖浦啓之睽违多年的温馨治愈之作。 ----- 有笑到胃痛的、有泪到牙根酸的。对“生死相隔这一亘古的人类困境施与关怀慰藉”永远是题材们中最戳我的温柔一击QAQ... 黄牙怪不用看cv名单都知道非西田敏行莫属XD 像ET+家养小精灵混血的最小那只好可爱>A< 最后的百鬼夜行巴士是在向猫巴士致敬吗TAT


给桃子的信 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《给桃子的信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4090.html) 


## 《给爱丽丝的奇迹》在线观看和高清下载-41647

2012年5月20日在华视首播，紧接隔周将在八大综合台上映。本剧分别获得新闻局 100年度高画质补助1000万元，以及100年度台中市政府新闻局补助160万元刚从海中巡演回去的尾席小提琴家贺霆宇，时价将远五百万台币的琴没有知往背，那是当代小提琴足制名师约一百多年前的对劲之做，借为它与了名字叫做海鸥。掮客人唐晋沧坐刻做出危机措置，叫一旁的女孩(蓝蝶菲)往找一把尾席可用的琴去，情慢之下，蓝蝶菲抓了正在展演门心鬼祟的陈海杰，便何等陈海杰的琴，正在贺霆宇的舞台上舞动着…，终了当前，贺霆宇邀陈海杰减进年度招考，筹办力捧陈海杰&hellip;…。一个带着沧桑又布谦劲头的中年女人金莉莎，除开那了一间名为ALICE CAF&Eacute;的咖啡厅以中，她最除夜的爱好是…帮手街上掉踪路的遁家孩子们，帮手他们回家、帮手他们找到标的方针。一个年轻女孩飞鸟文（伊藤圣子）从机场出去，她眼神果断，脸上几远出有太多神采，她挨了电话回日本，用细练的日文应对，我会尽快完成任务的。咖啡厅里，圣子用日文沉缓的对着金莉莎讲：「欧卡桑，我是您的女女，伊藤圣子。」一年前，陈海杰死谙了飞鸟文，他们一睹锺情，正在一起相处了五天。五天后，陈海杰便再也找没有到飞鸟文，他念起她讲过她住正在日本的爱媛松山，他念，到哪里该当找得到她吧!正在那个除夜皆市里，他们皆怀着一颗名为胡念的种子，期待有一天能着花成果


给爱丽丝的奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《给爱丽丝的奇迹》详情介绍](/movie/41647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

