---
layout: default
title: '电影《星际迷航11》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29308/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际迷航11,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航11》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际迷航11》在线观看和高清下载-29308

《星舰迷航》最早播出于1973年，那时它只是一部讲述星际旅行时空的科幻动画剧集，播出后却大受欢迎。几十年来，人们拍出了许多续集以及各种版本，时至今日仍然念念不忘。本片讲述的是詹姆斯·寇克和斯宝克的早期生活，包括他们第一次在舰队学院相遇，以及第一次完成外太空任务的情况。</p>


星际迷航11迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航11》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航11》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航11部合集》在线观看和高清下载-30417

导演: 罗伯特·怀斯 编剧: Harold Livingston 主演: 威廉·夏特纳 伦纳德·尼莫伊 德福雷斯特·凯利 詹姆斯·杜汉 竹井乔治 类型: 科幻 悬疑 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Klingon 上映日期: 1979-12-06 片长: 132 分钟 USA: 136 分钟(director’s cut) USA: 143 分钟(TV version) 又名: 星际迷航1 星空奇遇记1：最后战线(港) 星舰奇航记1：星际争霸战(台) 星际争霸战1 星舰迷航记1 Star Trek 1 / Star Trek: The Motion Picture IMDb链接: tt0079945

《星舰迷航》最早播出于1973年，那时它只是一部讲述星际旅行时空的科幻动画剧集，播出后却大受欢迎。几十年来，人们拍出了许多续集以及各种版本，时至今日仍旧念念不忘。本片讲述的是詹姆斯·寇克和斯宝克的早期生活，包括他们第一次在舰队学院相遇，以及第一次完成外太空任务的情况。


[星际迷航11部合集][BD-720P-MKV][英语中字][38.6GB][1979-2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际迷航11部合集》详情介绍](/movie/30417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

