---
layout: default
title: '恐怖《雪山惊魂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /38766/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '雪山惊魂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪山惊魂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪山惊魂2》在线观看和高清下载-38766

导演: Mats Stenberg 编剧: Thomas Moldestad 主演: 英格丽德·波尔索·贝达尔 Marthe Snorresdotter Rovik Kim Wifladt Mats Eldøen 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2008-10-10 片长: Norway: 86 分钟 又名: 雪山惊魂2 冰天雪地2 冷颤2 Cold Prey 2 / Fritt vilt II IMDb链接: tt1188990

詹妮科（Ingrid Bolsø Berdal 饰）与朋友们去挪威中南部优兹黑姆山滑雪，结果遭遇变态杀人狂，朋友惨遭杀害，而詹妮科在一番搏斗之后将杀人狂推入冰缝，艰难逃生，最终被人搭救。 在当地的奥塔医院中，她向警方诉说了惨剧的经过。警方迅速展开搜索，很快发现杀人狂以及遇难者的尸体，并将尸体运回奥塔医院暂时保存。然而杀人狂的命竟如此刚硬，他渐渐苏醒过来，旋即展开了大屠杀，医院瞬间变成人间地狱。 再次逃生的詹尼科决心重入雪山，彻底除掉这个恐怖无情的杀人魔王……


[雪山惊魂2][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪山惊魂2》](https://www.btdx8.com/torrent/fritt_vilt_2_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪山惊魂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪山惊魂2/冷颤2》在线观看和高清下载-30385

Jannicke在旅馆中醒来，她所有的朋友都死了，当她穿过幽暗的走廊时，她想她要独自离去。但是噩梦并没有结束，一切只是开始。。。。。。</p>


雪山惊魂2/冷颤2迅雷下载

**详情查看**： [《雪山惊魂2/冷颤2》详情介绍](/movie/30385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

