---
layout: default
title: '电影《Again 第28年的甲子园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /31706/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'Again 第28年的甲子园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Again 第28年的甲子园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Again 第28年的甲子园》在线观看和高清下载-31706

46岁的中年男子坂町晴彦(中井贵一 饰)高中时代曾是川越学院棒球部的队员，而今他早已远离追逐白球的激情岁月，身着西服往来住家和工作场所之间，毫无动力，得过且过。妻子在与之离婚后去世，独生女沙奈美(门胁麦饰)则与这个全然没有干劲儿的父亲处于绝缘状态。


Again 第28年的甲子园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Again 第28年的甲子园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Again 第28年的甲子园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Again第28年的甲子园》在线观看和高清下载-22670

剧情介绍：46岁的中年男子坂町晴彦(中井贵一 饰)高中时代曾是川越学院棒球部的队员，而今他早已远离追逐白球的激情岁月，身着西服往来住家和工作场所之间，毫无动力，得过且过。妻子在与之离婚后去世，独生女沙奈美(门胁麦饰)则与这个全然没有干劲儿的父亲处于绝缘状态。   2012年的一天，坂町迎来了一位意外的造访者。对方名叫户泽美枝(波瑠 饰)，是当年棒球部的队友松川典夫的女儿。从美枝口中得知，已经许多年没有联系的典夫在去年的东日本大震灾中遇难。美枝在整理父亲的遗物时，发现了许多写给坂町、高桥直之(柳叶敏郎饰)等老队友的贺年片，时间跨度竟长达27年之久。为什么这位去世的老人每年都写下新年祝福，却从来没有寄出？而今已经无从得知。   可以算作子承父业的美枝，如今正在甲子园事务局的“Masters甲子园”部门担任大学生志愿者。她为父辈们的故事所感动，于是极力推动川越学院棒球部校友们再度冲击甲子园，为此她力劝坂町加入进来。谁知坂町并未表现出过多的热情，他以年纪太大为由拒绝了美枝的邀请。当然在此之外还有一层无法说出的理由，28年前松川典夫正是令坂町等人梦断甲子园的关键人物。如果没有那起事件的话，也许他和高桥等人的命运都会发生转变，也许真的会成为一名职业球员驰骋赛场。如今斯人已逝，这份复杂的心情无法向遗属冒然道出。   在与美枝的接触过程中，坂町自然而然开始反省与女儿的关系。他渐渐发现，自己长久以来始终在拿28年前的事件当作逃避现实和欺骗自己与他人的借口。他由此悟到，只有为“那个夏天”画上一个句号，才能在今后的人生道路上继续前进。   下定决心重新走进甲子园的坂町，与球队的经理——同时也是那起事件的重要关系人——立原裕子(和久井映见饰)取得联系。从裕子的口中，坂町他们得知了一个完全不曾知晓的事实。   断掉的梦再度开始，一群老男人将承载着未竟的梦想呐喊奔腾…


Again第28年的甲子园 (2015)

**详情查看**： [《Again第28年的甲子园》详情介绍](/movie/22670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

