---
layout: default
title: '电影《吉米玩转蒙特雷音乐节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /17007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吉米玩转蒙特雷音乐节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉米玩转蒙特雷音乐节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吉米玩转蒙特雷音乐节》在线观看和高清下载-17007

剧情介绍：　　Still one of the most famous rock festivals of all time, Monterey Pop brought together much of the music that was striking chords with young people all over America- some of the talent that had been obscure or small time in the US (Otis Redding and Jimi Hendrix), while others were huge smash bands (The Who, Simon & Garfunkel, Mamas and the Papas), not to mention a breakthrough performance for Ravi Shankar. With this accompaniment to the feature film, which was released twenty years or so before this, Hendrix and the Experience brought their sound for the first time after being the cult favorites in the UK. It's not a long concert, but it can certainly be counted as one of his most notorious.  　　There were allegations, which perhaps could or could not be true (I haven't read any biographies about the concert, but I heard the rumors), that Hendrix was on acid during the set. Whatever he was on or wasn't on, the songs that come through (filmed with superb documentary detail by DA Pennebaker, with assistance from Albert Maysles) are none-the-less mesmerizing. Aside from what has been played over and over to show the insane magnitude of Hendrix (burning his guitar after a crazed rendition of "Wild Thing"), there's also a turn of "Like a Rolling Stone", "Hey Joe", and a beautiful bit with "The Wind Cries Mary". There could've been more in the way of interviews, but as it is, Jimi Plays Monterey is a fine little companion piece to the film.


吉米玩转蒙特雷音乐节 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《吉米玩转蒙特雷音乐节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉米玩转蒙特雷音乐节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉米的舞厅》在线观看和高清下载-31752

导演: 肯·洛奇 编剧: 保罗·拉弗蒂 主演: 巴里·沃德 Simone Kirby 安德鲁·斯科特 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-30(英国) 片长: 109分钟 又名: 自由之丘(台) 翩翩爱自由(港) IMDb链接: tt3110960

该片根据爱尔兰共产党领袖詹姆斯·格拉尔顿生平创作，讲述他1933年从美国流亡归来，重启“吉米舞厅”的故事。所谓“吉米舞厅”是指詹姆斯·格拉尔顿在爱尔兰Effrinagh开办的一家舞厅，无数自由的思想家在这里学习、激辩、梦想和娱乐。 不过《吉米的舞厅》很有可能是洛奇拍摄的最后一部故事片了，早在今年8月洛奇长期合作伙伴、电影制片人Rebecca O’Brien就曾向媒体透过口风，说由于年纪和精力的原因，肯·洛奇今后只会拍纪录片和电视剧，不大可能再拍故事片了。


[吉米的舞厅][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉米的舞厅》详情介绍](/movie/31752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

