---
layout: default
title: '电影《相残/共食》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31836/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相残/共食,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相残/共食》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相残/共食》在线观看和高清下载-31836

昭和63年（1988）的夏天，位于山口县的下关市，就读高中二年级的篠垣远马（菅田将晖 饰）与经营鱼鲜商铺的亲生母亲仁子（田中裕子 饰）隔岸而居。战争年代，仁子因空袭失去左手。进入和平岁月后的数年，她与远马的父亲阿円（光石研 饰）结为夫妻。谁知婚后生活并不幸福，阿円有着极强的性虐倾向，经常在欢爱之际对妻子施以拳脚。在远马出生后不久，仁子离家出走，开始一段未卜前途的新生活。


相残/共食迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相残/共食》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相残/共食》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相爱一天》在线观看和高清下载-34347

导演: 班庄·比辛达拿刚 编剧: 班庄·比辛达拿刚 Nontra Khumvong 辰塔维·塔纳西维 主演: 辰塔维·塔纳西维 Nittha Jirayungyurn 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.fandaythemovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016-09-15(泰国) 片长: 134分钟 （新加坡） 又名: 一日情人(港) 一日情侣 Oneday Fan­day Fan Kun Khae Wan Diaw IMDb链接: tt6168298

电影中所谓One Day，就是说女神失去了近4年的记忆，不知道自己在这段期间做过甚麽，宅男就趁机哄骗，认作她的男朋友。不过她的失忆病只会维持一天，翌日将会复元，换句话说，宅男只可以享受一天的恋情，一日后便回复原状，剧情在于一个「偷」字，在女神生命中「偷」一天出来，成为自己生命中最巅峰的回忆。


[相爱一天][HD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣7.2分][1.58GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《相爱一天》详情介绍](/movie/34347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

