---
layout: default
title: '电影《谎言与偷窃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /5087/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谎言与偷窃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言与偷窃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谎言与偷窃》在线观看和高清下载-5087

剧情介绍：　　提奥·詹姆斯、艾米丽·拉塔科夫斯基(《消失的爱人》)主演犯罪新片《谎言与偷窃》(Lying and Stealing)首曝剧照，近日刚于洛杉矶开拍。Matt Aselton(《不可思议》)执导，讲述一个年轻、圆滑的贼Ivan，他的专长是盗窃洛杉矶上层集团的高端艺术品，事业发展很顺利，但他想退出。Elyse是一名很有前途的女演员，她的密室里堆有成山的建筑骨架和大量债务。两位机灵的骗子决定合作，参与一项大胆的抢劫案。  　　弗雷德·迈拉麦德(《严肃的男人》《炸天女郎》)、Ebon Moss-Bachrach(《惩罚者》《末日孤舰》)、Isiah Whitlock Jr.(《迷雾》《副总统》)、伊万·汉德勒(《加州靡情》《欲望都市》)、约翰·盖汀斯(《铁甲钢拳》《极品飞车》)等参演，Michael Costigan(《断背山》《美国黑帮》)、Naomi Despres(《一级重罪》《杀死信使》)、Christopher Tricarico(《高堡奇人》《五月夏日》)、Mohamed AlRafi(《毋庸置疑》)共同制片。


谎言与偷窃 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言与偷窃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言与偷窃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言与偷窃》在线观看和高清下载-10732

提奥·詹姆斯、艾米丽·拉塔科夫斯基(《消失的爱人》)主演犯罪新片《谎言与偷窃》(Lying and Stealing)首曝剧照，近日刚于洛杉矶开拍。Matt Aselton(《不可思议》)执导，讲述一个年轻、圆滑的贼Ivan，他的专长是盗窃洛杉矶上层集团的高端艺术品，事业发展很顺利，但他想退出。Elyse是一名很有前途的女演员，她的密室里堆有成山的建筑骨架和大量债务。两位机灵的骗子决定合作，参与一项大胆的抢劫案。　　弗雷德·迈拉麦德(《严肃的男人》《炸天女郎》)、Ebon Moss-Bachrach(《惩罚者》《末日孤舰》)、Isiah Whitlock Jr.(《迷雾》《副总统》)、伊万·汉德勒(《加州靡情》《欲望都市》)、约翰·盖汀斯(《铁甲钢拳》《极品飞车》)等参演，Michael Costigan(《断背山》《美国黑帮》)、Naomi Despres(《一级重罪》《杀死信使》)、Christopher Tricarico(《高堡奇人》《五月夏日》)、Mohamed AlRafi(《毋庸置疑》)共同制片。80s电影天堂编辑整理


谎言与偷窃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言与偷窃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35929.html) 


## 《谎言之躯》在线观看和高清下载-26649

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 威廉·莫纳汉 David Ignatius 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 罗素·克劳 马克·斯特朗 格什菲·法拉哈尼 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2008-10-10(美国) 片长: 128 分钟 又名: 谎言对决 叛谍同谋

罗格·菲利斯（莱昂那多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）曾是一名穿梭于炮火硝烟中的战地记者，如今他受雇于CIA，成为美国方面潜伏在伊拉克的特工，随时追踪臭名昭著的恐怖分子阿尔萨里姆（Alon Aboutboul 饰）。他的上司爱德·霍夫曼（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）在遥远的美国坐镇，他凭借手中的电脑掌控大局。 通过一个不愿当人肉炸弹的恐怖分子的供述，罗格得知阿尔萨里姆正在策划新一轮的恐怖袭击。在接下来的冲突中，罗格的助手不幸身亡，自己也多处负伤。就在他还未康复之际，又被霍夫曼派往了阿曼。另一方面，对手不断散播与美国军方达成合作的谣言，这令身处虎穴的罗格顿时陷入莫大的危险之中……


[谎言之躯][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谎言之躯》详情介绍](/movie/26649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

