---
layout: default
title: '电影《圈套剧场版3：灵异者大混战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14201/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圈套剧场版3：灵异者大混战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套剧场版3：灵异者大混战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圈套剧场版3：灵异者大混战》在线观看和高清下载-14201

剧情介绍：本作《灵能力者大混战》是《圈套》系列十周年纪念剧场版。故事依然在山田奈绪子与上田次郎之间展开。  　　某日来自万练村的中森翔平（佐藤健 饰）来到上田次郎（阿部宽 饰）的研究室寻求帮助。万练村自古以来一直由灵媒师统治，并由他们保佑村子远离各种灾厄。最近灵媒师过世，必须在百日之内找到继任者。来自全国各地的灵能力者闻风而至，一场灵能力大赛拉开序幕。但在互相残杀淘汰对手后，才会产生下一任灵媒师。翔平希望打破迷信，便请上田挺身而出，证明这世上根本没有灵能力。同时，缺钱的奈绪子（仲间由纪惠 饰）也前往万练村，打算假装成灵能力者来敛财，却没想到与准备拆穿假灵能力的上田不期而遇。再度聚首的两人却也因此卷入一场灵能力者的大逃杀混战之中，他们能否安然度过这场危机并揭发灵能力者们的真相呢？


圈套剧场版3：灵异者大混战 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套剧场版3：灵异者大混战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套剧场版3：灵异者大混战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套剧场版4：最后的舞台》在线观看和高清下载-21773

剧情介绍：位于赤道附近的寸外共和国某个未开发的秘境发现丰富的稀土资源，来自日本的村上商事试图获得当地的开发权，但遭到原住民的反对，还被女巫博诺伊（水原希子 饰）做出恶毒诅咒。该公司职员贺美慎一（东山纪之 饰）找到自称天才物理学家的上田次郎（阿部宽 饰），希望借助他之手戳破女巫的巫术骗局。而在意外目睹诅咒之死的惊人一幕后，心有余悸的上田找到灰头土脸的山田奈绪子（仲间由纪惠 饰），邀请对方和她一同踏上凶险的旅程。与此同时，刑警矢部谦三（生濑胜久 饰）和搭档秋叶原人（池田铁洋 饰）为调查案件也来到当地。  诅咒接二连三应验，甚至连上田也无法幸免。更令众人始料未及的是，更大的危机即将降临这个地区……


圈套剧场版4：最后的舞台 (2014)

**详情查看**： [《圈套剧场版4：最后的舞台》详情介绍](/movie/21773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

