---
layout: default
title: '电影《死亡之怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /9562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡之怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡之怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡之怒》在线观看和高清下载-9562

剧情介绍：In a world ravaged by a virus that turns people into cannibals, a pregnant woman (Alice) manages to survive. Alice, in the company of two other men, strives to reach an island untouched by the plague. Meanwhile, a dangerous individual is on the trail of a mysterious girl, which causes Alice to realize that the Zombies are not her biggest and only threat.


死亡之怒 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡之怒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡之怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡之房2：地面》在线观看和高清下载-18156

剧情介绍：一群分别来自男校和女校的学生，一天晚上，在历史悠久的Dhoultham 学校的充满灵异之感的校园里，开始了他们的夜行训练，这次的夜行训练是为这些富家子女提供一次基础军事训练的一部分。随着一个小时的过去， 这些孩子们经历的一系列让人不安、鬼怪灵异的事情正在逐步升级。人与人之间的矛盾冲突在此情况下毫无疑问的放大了，这所历史悠久的学校尘封多年的可怕秘密正在悄然的一一浮出水面。与此同时，另外的还有两个盗贼，正在打算潜入学校档案馆，实施他们预谋了很久的盗窃行动，偷盗那些无价之宝历史文件。鬼使神差两伙人遇到了，计划被打乱的两个盗贼露出了人性中可恶的一面，学生们感受到了自己的危险，他们必须要在夜晚之前逃出这个地方……一场较量随之开始了……


死亡之房2：地面 (2014)

**详情查看**： [《死亡之房2：地面》详情介绍](/movie/18156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

