---
layout: default
title: '电视剧《1977年的爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /40010/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '1977年的爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1977年的爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《1977年的爱情》在线观看和高清下载-40010

1977年，康雯以她的青春美貌将同样生机勃勃的魏东，魏宁兄弟和一些男青年吸引在了自己身边。康雯的父亲老康鼓励、帮助魏东他们学习，参加刚刚恢复的高考，从而成为对国家有用的人。怀着憧憬，青年们开始了命运的冲刺。就在此时，老康被发现身患绝症。为了给老康治病，康雯和魏宁私下将康家祖传的一支稀世纯金长笛拿出去变卖。但是他们被骗了，没能换回为老康治病的钱。为了帮助康雯从骗子手中赎回金笛，魏东犯下致命错误，魏宁则死于非命。三十年过去，每个人的命运都发生了巨变。但围绕金笛，魏东和他的儿子魏晓东，康雯和她的儿子阿标，又奇迹般地走到了一起。下一代之间在生活出现矛盾，但经过一系列事情，最终他们收获了亲情和爱情。</p>


1977年的爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1977年的爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1977年的爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1980年代的爱情》在线观看和高清下载-8456

剧情介绍：　　曾经，关雨波（芦芳生 饰）是学校里唯一一个考上了大学的高材生，他的名字因此响彻校园，成为历史。如今，四年过去，命运让关雨波再次回到了闭塞的小镇之中，成为了一名镇政府的工作人员。本以为能够逃离这个封闭的世界，哪知道转了一圈之后却依旧回到了原点，关雨波感到现实是如此的讽刺。 　　失意的关雨波只能向酒精寻求安慰。某日，他意外遇见了如今在供销社上班的成丽雯（杨采钰 饰）。远在学生时代，关雨波就喜欢上了成丽雯，后因为分隔两地而渐渐淡忘了这段感情。如今旧梦重温，关雨波内心里对于成丽雯的感情蠢蠢欲动，可是成丽雯却对眼前这个颓废的男人态度冷淡。


1980年代的爱情 (2015)

**详情查看**： [《1980年代的爱情》详情介绍](/movie/8456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

