---
layout: default
title: '电影《追踪长尾豹马修》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /15730/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追踪长尾豹马修,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追踪长尾豹马修》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追踪长尾豹马修》在线观看和高清下载-15730

剧情介绍：丹（阿兰·夏巴 Alain Chabat 饰）是一位电视新闻记者，为拍摄独家新闻采访巴雅部落头领只身前往巴龙比热带丛林。巴比杜（贾梅尔·杜布兹 Jamel Debbouze 饰），生活在巴龙比当地的小镇，一直被他收养的孩子们称作“撒谎的人”。为了给自己收养的孤儿们还债，也为了证明自己说的都是真话：长尾豹马修确实存在并且救过他。巴布比图作为丹的丛林向导，与丹一起在巴龙比丛林中冒险，经历跌荡起伏，共同对阵邪恶的双面人植物学家老教授赫毛松（弗雷德·特斯托 Fred Testot 饰）。赫毛松为了让自己持续返老还童，他需要通过长尾豹马修带来的神奇兰科植物制作还春水，于是赫毛松不惜一切代价抢走了马修蛋。巴比杜和丹联合巴龙比当地驻军将军鲍彻罗（朗贝尔·维尔森 Lambert Wilson 饰）一起成功救出长尾豹马修的蛋。在马修的帮助下通过最后电视直播，巴布比图成功向他的孩子们证明了自己不是一个撒谎的人；丹也向父亲及电视台的人证明了自己是一个真正的新闻英雄。


追踪长尾豹马修 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《追踪长尾豹马修》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追踪长尾豹马修》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追踪马苏比拉米》在线观看和高清下载-26313

当正在抢头条新闻的记者丹·吉拉多来到了巴伦比时，他毫不怀疑将有不可思议的发现&hellip;…与当地资深的导游巴布里多一起，他们将在一场紧张忙乱的历险中经历一个又一个的意外，尤其是揭开了一个惊人的消息：神秘而诙谐的动物马苏比拉米，真的存在！！！<br /> 《沿着马苏比拉米的脚印》号称是法国 乃至欧洲的第一部IMax影片。影片将比利时漫画家安德烈&middot;法兰甘创造出来神秘而诙谐的动物马苏比拉米搬上银幕。<br /> 法国家庭喜剧大片《追踪马苏比拉米》（Sur la piste du Marsupilami）于2012年4月在805家电影院放映第一周以来已有170万人观影，成为今年第二个首周放映就大获成功的电影，并击败《3D铁达尼号》成为该周票房冠军，随后又连冠两周。这部冒险片的主人公Marsupilami是一只由比利时漫画家Franquin创造出来的黄毛小动物。<br />


追踪马苏比拉米迅雷下载

**详情查看**： [《追踪马苏比拉米》详情介绍](/movie/26313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

