---
layout: default
title: '电影《八道楼子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八道楼子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八道楼子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八道楼子》在线观看和高清下载-33424

1933年，日军出动兵团两万，战车五十余辆，进攻“八道楼子”的据点。我军以寡敌众，死守“八道楼子”抵御日军进攻，血战五日五夜，终于失守。日军发现楼内，只有七具血肉模糊的尸体，为之肃然起敬，立碑“支那七勇士&rdquo;之墓。</p>


八道楼子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八道楼子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八道楼子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八部半》在线观看和高清下载-50903

导演: 费德里科·费里尼 编剧: 费德里科·费里尼 图里奥·佩尼利 恩尼奥·弗拉雅诺 主演: 马塞洛·马斯楚安尼 克劳迪娅·卡汀娜 阿努克·艾梅 桑德拉·米洛 芭芭拉·斯蒂尔 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 英语 法语 德语 上映日期: 1963-02-15(意大利) 片长: 138 分钟 又名: 八又二分之一 Eight and a Half Federico Fellini’s 8 1/2 / 8½ IMDb链接: tt0056801

电影导演圭多（马塞洛·马斯楚安尼 Marcello Mastroianni 饰）在完成了一部影片之后感到筋疲力尽，他来到一处疗养地休息，同时开始构思下一部电影。他受到恶梦的困扰，精神不振，灵感也陷入停滞。他让情妇卡拉（桑德拉·米洛 Sandra Milo 饰）也来到疗养地和他作伴，但卡拉的到来反而增添了他的烦恼。此时，充满朝气的年轻女郎克劳迪娅（克劳迪娅·卡汀娜 Claudia Cardinale 饰）的出现，令圭多压抑的世界乍现出一抹亮色。然而随着圭多妻子路易莎（阿努克·艾梅 Anouk Aimée 饰）以及许多电影圈人士纷纷来到疗养地，圭多不堪忍受个人感情生活的混乱与电影拍摄的双重压力，他的精神危机愈演愈烈，梦境与幻觉不断侵入他的现实生活…… 本片荣获1964年奥斯卡最佳外语片和最佳服装设计（黑白片）两项大奖。


[八部半][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.8GB][1963][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《八部半》详情介绍](/movie/50903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

