---
layout: default
title: '电影《梁山伯与祝英台1963》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梁山伯与祝英台1963,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梁山伯与祝英台1963》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梁山伯与祝英台1963》在线观看和高清下载-35089

东晋时，浙江上虞祝家镇祝员外有女英台(乐蒂)，貌美才高，求学心切。于是说服父母赴馀杭读书。途中邂逅会稽梁山伯(凌波)，两人情投意合，折柳代香，结为兄弟。三年同窗，两人情逾骨肉，梁山伯一直不知拜把兄弟原为女子，祝英台却渐渐爱上这个义兄。祝员外见女儿三年不回，连书催归，祝英台只好退学。临行前托师母(高宝树)为媒，代为撮合。梁山伯回到书院，得悉真相，飞赴祝家镇。谁料祝员外早已将女儿许配马太守之子文才。祝英台百般哀求，无奈父亲执意不肯退婚，梁山伯来迟一步，晴天霹雳。回去之后，梁山伯相思成疾，一病不起。祝英台惊闻噩耗，痛不欲生。出嫁途中，祝英台脱去吉服，到梁山伯墓前哭祭。突然天地变色，坟墓裂开，祝英台投墓殉情。两人化作一双彩蝶，永不分离。</p>


梁山伯与祝英台1963迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梁山伯与祝英台1963》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梁山伯与祝英台1963》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梅兰芳》在线观看和高清下载-14240

剧情介绍：梅兰芳人生的第一个竞争对手就是和梅家有三代情义的老艺人“十三燕”。梅兰芳的出现，动摇了十三燕的地位。决战不可避免，但是梅兰芳第一场就输了，他还有两天的时间可以挽回败局。不顾众人的反对，梅兰芳改演时装新戏，结果大获成功。胜负已定，梅兰芳劝说十三燕放弃第三天的演出，却遭到了十三燕的拒绝。   　　梅兰芳渐入中年，有了妻子福芝芳（陈红饰）和可爱的孩子们，他的事业如日中天。1929年，他接到了赴美国演出的邀请。在京剧舞台上专门扮演男人的女艺人孟小冬（章子怡饰）第一次见到梅兰芳就看到了他眼中的忧郁，而她开阔爽朗的性格感染了梅兰芳。他们同台演出，有了一种把自己同对方糅在一起共同分享的愿望。这时，梅兰芳的妻子福芝芳对孟小冬说，他不是你的，也不是我的，他是座儿（观众）的。   　　梅兰芳因为日本对中国的侵略，决定不再登台演出，在梅兰芳多次拒绝日本军队对他发出的演出邀请时，却吃惊地听到了自己即将复出的消息，而向社会公布这条消息的，正是匿名的邱如白（孙红雷饰）。   　　《梅兰芳》将以10年为一个段落，截取梅兰芳不同年龄段的故事。在影片中除了梅兰芳之外，以齐如山为原形的邱如白将成为戏份最重的角色之一。可以说整部《梅兰芳》基本上就是围绕着这两个人之间的故事展开的，而以梅兰芳引路人和保护者自居的邱如白因为不能忍受梅兰芳和孟小东的爱情，在幕后导演了刺杀梅兰芳的事件。 ----- 福芝芳的红盖头一掀，《梅兰芳》这一整出戏也就结了。后半段基本可以全部忽略不计。十三爷爷撒手一走，气断了，神儿没了，味儿失了，一个时代结束了。美术道具做得十足的好，演员们演得万二分的卖力。可惜太卖力了些，念词太像念词，以致于词虽写得处处出彩，串串夺目，但总归还是落得词是词，人是人。


梅兰芳 (2008)

**详情查看**： [《梅兰芳》详情介绍](/movie/14240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

