---
layout: default
title: '电视剧《神秘人质》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36321/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神秘人质,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘人质》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘人质》在线观看和高清下载-36321

谍战大戏《神秘人质》以地下党员匿名为家、国赴生死为主线，讲述了解放前夕，国共两党隐蔽战线背后尖锐复杂的斗争，通过独特视角将敌我较量的步步惊心一一呈现，同时，该剧故事节奏紧凑、跌宕起伏，男女主角又因误会而笑料百出，看点十足。剧中，刘小锋饰演的燕文川奉命潜伏敌营，却屡屡遭遇信任危机，与暗杀者的较量可谓一触即发。为保护同志们的生命安全，燕文川以一敌四秒杀敌人；为得到重要情报，他施展“壁虎游墙功”化身窃听达人。一个燕文川已经让敌人风声鹤唳，再加上性急如火的女侠窦婉茹，战况更加精彩纷呈，她的“空手拆枪术”可瞬间扭转劣势、女子格斗术虽不刚猛，却简单有效，二人男女搭配，使得全剧的动作戏始终充满一股刚柔并济的独特美感。　1948年春，我党高级特工燕文川带着重大秘密任务回到家乡江城，刚进家门，便遭遇了一场惊心动魄的劫难，无意中让燕文川成为国共两党秘密斗争的中心人物。 然而，即便是当地党组织也不知道燕文川的真实身份。为了保密，地下党决定暂时将他扣押，并且把这颗烫手的山芋交给了一名刚从苏联留学回来“小燕子”式的年轻女干部窦婉茹。窦婉茹因此进驻到燕家，假扮燕文川的保姆，时刻监视他的一举一动，但因为冲动，她经常不小心会暴露自己。 同时，在同学娄海平一再推荐下，江城军统站长陈恭如因为爱惜人才，强行将燕文川招入军统。从此，他一面与保密局的特工高手们周旋，完成他的特殊使命，一面跟完全不了解内情、刚开始厌恶反感他的革命同志窦婉茹“斗智斗勇”，开始了一场充满险情和微笑的“浪漫满屋”。80s电影下载网编辑整理


神秘人质迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘人质》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘人质》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘仙境》在线观看和高清下载-23767

导演: Mikkel Brænne Sandemose 编剧: John Kåre Raake 主演: Pål Sverre Hagen Nicolai Cleve Broch 比约恩·桑德奎斯特 类型: 动作 冒险 官方网站: https://www.facebook.com/GatenRagnarok 制片国家/地区: 挪威 Norway 语言: 挪威语 Norwegian 上映日期: 2013-10-4(挪威) 片长: 91分钟

当考古学家西格德对北欧神话的世界末日无法释怀的时候，他毅然决定与他两位同事带着自己的两个小孩开始了探索旅程，他们来到了芬兰马克，挪威的北部与苏联交界处的无人区。当他们解开真相时才发现，原来石碑符文并不是所想的那样，而是一个做梦也想不到的秘密。


[神秘仙境][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣4.9分][1020MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神秘仙境》详情介绍](/movie/23767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

