---
layout: default
title: '电视剧《皮·影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3102/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '皮·影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皮·影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《皮·影》在线观看和高清下载-3102

剧情介绍：《皮·影》主要讲述了一次战役中，敌军阵地遭到了志愿军猛烈的炮火打击，火力之强大令敌人胆战心惊。


皮·影 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《皮·影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皮·影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皮五传奇》在线观看和高清下载-36639

“皮五辣子”是一个在江淮地区家喻户晓的传奇市井人物，最早来源于乾隆时期扬州评话的传统书目《清风闸》。平民传奇大戏《皮五传奇》将以类似戏说的方式讲述了社会底层的人民同贪官恶绅斗争的故事。本剧的主人公“皮五”呈现出的将是一个机智、幽默、知善能改、嫉恶如仇的“民间智者”形象。由富家子沦为街头无赖的皮五，在尝尽人间酸甜苦辣后逐渐醒悟，为普通百姓出头，以一己之力揭露并打击了 “豆腐渣工程”、“婚托”、“注水猪肉”、“不实夸张广告”、“恶意操纵古玩市场”等不良现象。 　作为一个无权无势的小人物，皮五有的只是超过常人的智慧、一颗善良的本心，跟帮助他人的热情。“武斗”用市场上常见的萝卜白菜面粉，“文斗”使出各种巧计高招，身为小人物，皮五为普通百姓锄奸惩恶，将所有邪恶势力斗得团团转，在剧中上演了一段传奇小人物的华丽反击战。明朝末年，皮五出生在安徽省定远县的一个大户人家，原名皮奉山。他幼年家境富庶，过着锦衣玉食的生活。其父皮宏过世因病过世后，将少不更事的皮五托付给家奴潘彩臣。却不想，潘彩臣忘恩负义，设计将皮家殷实的家产占为己有。不得已，皮五才十几岁便流落街头，靠行乞为生。直至孙孝姑的出现，才彻底改变了皮五的命运。孝姑同样命运多舛，继母强氏联手情夫将孝姑父亲孙大礼迫害，并霸占了孙家的财产。为免除后患，强氏欲将孝姑嫁给全城最差的人。于是，在媒婆张妈的推荐下，她选中了皮五。不曾想，一场阴谋反倒成全了两个同样苦命的人儿。尝尽人间冷暖的皮五，分外珍惜这段天赐的姻缘。婚后的他，像换了一个人一般，对老婆言听计从，体贴入微。孝姑的遭遇，启发出他内心强烈的正义感来。他借钦差大臣路过定远县之际，将强氏及其情夫告上刑堂，为孝姑报仇雪恨。自此，皮五心智开化，社会责任感增强。他屡屡凭借自己过人的智慧帮助受地方恶势力欺侮的普通百姓出头。而潘彩臣在皮五改变之后，因怕其报复，多番设计陷害，却每每都被皮五反击成功，陷入了一次又一次尴尬的境地。80s电影下载网编辑整理


皮五传奇迅雷下载

**详情查看**： [《皮五传奇》详情介绍](/movie/36639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

