---
layout: default
title: '电影《玩叛游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩叛游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩叛游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩叛游戏》在线观看和高清下载-14198

剧情介绍：墨守成规的会计师乔纳森（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）意外结识风度翩翩的律师怀亚特（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰），怀亚特的热情与幽默让这位极度压抑自我的会计师看到了这个世界金融中心繁华背后的奢靡。怀亚特与乔纳森无所不谈，他告之乔纳森存在一个神秘的性爱俱乐部，那里有无数希望和男人发生一夜情的美女，乔纳森对此表现出憧憬。怀亚特出差前与乔纳森拿错电话，乔纳森意外接到来自性爱俱乐部的电话邀请，考虑再三之后乔纳森最终走入了那片欲望之地，并且在一次约会中偶遇自己在地铁中曾经遭遇的心仪女子“S”。正当乔纳森完全沉浸在幸福之时，意外发生了。自己在旅馆房间被打晕，“S”遭遇绑架，怀亚特神秘失踪，一下子仿佛他这段曾经的经历只发生在自己的妄想之中……


玩叛游戏 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩叛游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩叛游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩叛游戏/旅行者》在线观看和高清下载-28984

导演: Marcel Langenegger 编剧: 马克·鲍姆贝克 主演: 伊万·麦克格雷格 休·杰克曼 米歇尔·威廉姆斯 李美琪 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-04-25 片长: 107 分钟 又名: 看客 桃色名单 激情陷阱 旅行者 骗局

墨守成规的会计师乔纳森（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）意外结识风度翩翩的律师怀亚特（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰），怀亚特的热情与幽默让这位极度压抑自我的会计师看到了这个世界金融中心繁华背后的奢靡。怀亚特与乔纳森无所不谈，他告之乔纳森存在一个神秘的性爱俱乐部，那里有无数希望和男人发生一夜情的美女，乔纳森对此表现出憧憬。怀亚特出差前与乔纳森拿错电话，乔纳森意外接到来自性爱俱乐部的电话邀请，考虑再三之后乔纳森最终走入了那片欲望之地，并且在一次约会中偶遇自己在地铁中曾经遭遇的心仪女子“S”。正当乔纳森完全沉浸在幸福之时，意外发生了。自己在旅馆房间被打晕，“S”遭遇绑架，怀亚特神秘失踪，一下子仿佛他这段曾经的经历只发生在自己的妄想之中……


[玩叛游戏/旅行者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩叛游戏/旅行者》详情介绍](/movie/28984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

