---
layout: default
title: '电视剧《李村长与马小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /45751/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '李村长与马小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李村长与马小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李村长与马小姐》在线观看和高清下载-45751

她叫Malinee，生在曼谷，是个名模，享受着个性与流行的都市生活。一天，Mal收到一封信，信上说她住在乡下的奶奶过世了，为了料理奶奶的后事她火速赶往“犬鸣溪&rdquo;村。其实，她在很小的时候去过这个村子，如今岁月飞逝，环境变迁已让她的童年记忆荡然无存。<br />他叫Leenawat，是“犬鸣溪&rdquo;村的村长。也是Ma的奶奶最信赖的人。因为得到Ma奶奶的资助得以念完大学，并获得硕士学位，他把自己学到的一切都回馈到生养他的小村子。只有在夜深人静时，这个粗线条的男人才会忆起小时候那个说要回来看他的城市女孩。<br />来到“犬鸣溪&rdquo;的Ma重碰到了Lee村长，喜出望外地见到昔日玩伴，但她却完全记不起自己，这让Lee村长非常失落，但他马上就被Ma的城里人习性给惹火了，他决定要好好教训一下这个不知人间疾苦的女人。<br />由于Lee村长的捉弄，加上对乡下环境的不适应，令Ma很厌恶乡村生活。Ma决定遵从奶奶的遗愿，将奶奶留下的房子和土地卖给Lee村长，回城里生活。然而男友Dick的背叛，让Ma伤心不已，她逃回乡下疗伤。<br />命运的安排让两人再次有了交集。Lee村长依然隐瞒自己的身份，不过两人的关系在朝夕相处中越来越微妙。<br />但因为前男友Dick和情敌Pathum的破坏，Lee村长的身份暴露了，这段恋情还未开始就差点无疾而终。<br />然而真心诚意的道歉与告白，孩童时就开始的缘分，早已萌芽的爱意依然牵引着两人最终走向彼此。<br />Ma在Lee村长的帮助下渐渐喜欢上乡村的生活，也渐渐领悟到奶奶所说的幸福的真谛。


李村长与马小姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《李村长与马小姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李村长与马小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李献计历险记》在线观看和高清下载-28561

导演: 郭帆 李阳 编剧: 郭帆 张小北 主演: 房祖名 王子文 姜武 姚橹 范明 矢野浩二 游本昌 陈羽凡 胡海泉 李响 白凯南 类型: 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 英语 上映日期: 2011-10-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Lee’s Adventures IMDb链接: tt2258443

李献计（房祖名 饰）跟女友王倩（王子文 饰）分手之后，难以接受这个惨痛的现实，以至于重新回到了差时症的怪圈之中。他穿梭在自己的时空里，回忆着童年上学看课外书被老师罚站，对于父亲（姜武 饰）严厉批评的心不在焉，对于二叔（姚鲁 饰）精通电子维修的向往，对于视频游戏的痴迷，对于公司同事的冷漠厌恶，当然，还有对于他和女友恋爱的每个细节。他并不希望治愈差时症，因为他还对回到过去抱有幻想，甚至不惜卖肾、打造金属手臂来完成打通游戏的梦想，但是现实的残酷，却将他卷入了警察（白凯南 饰）、警察小殷（李响 饰）、马神医（范明 饰）、日本骗子（矢野浩二 饰）等各色人物的圈套之中…… 本片根据李阳2009年创作的著名网络动漫视频改编。


[李献计历险记][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《李献计历险记》详情介绍](/movie/28561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

