---
layout: default
title: '电视剧《螳螂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40939/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '螳螂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《螳螂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《螳螂》在线观看和高清下载-40939

1949年，南京解放前 夕，国民党政府准备将中央博物馆的大批珍贵文物转运台湾，我党接到情报，命令南京地下党组织负责人石一峰制定方案，确保这批珍贵文物留在南京，在打入军统 的我地下党员李明霞配合下，与国内、国外觊觎这批文物的各种势力，与负责这批文物监运的军统南京站副站长谢梦娇等展开机智勇敢的斗争，最后，这批祖国的珍 贵文物，回到了人民手中。


螳螂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《螳螂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《螳螂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《螳螂拳》在线观看和高清下载-23918

大侠，侠之大者，为国为民。 　　在军阀混战的年代，虽然人们活着挤压的狭缝之中，但是却出现了更多救国救民的大侠，或许在那样的年代里，人们的侠义之心更骤。 　　庞少卿的内心一直怀揣着大侠的梦想，喜爱听说书人讲大侠，行侠仗义的故事，虽然总被人欺负，被嘲笑为‘大虾’，但庞少卿总是用乐观的心态面对人生。一次好心救了受重伤的陈海峰，在庞少卿的开导下，陈海峰战胜了自己的心魔，伤势渐渐痊愈。为了报答年轻人的救命之恩，陈海峰将自己毕身的绝学倾囊相授，谁知，这位善良的年轻人庞少卿却是难得的练武奇才，不出半年便将自己毕生功夫全部学成，不仅如此还举一反三、推陈出新。陈海峰看着眼前聪慧过人的徒弟庞少卿，陈海峰内心说不出的欣喜。但是自己的徒弟为人豁达大度，和善仁义，抑强扶弱，好打抱不平，万一是棋逢对手，那可怎么是好！于是，自己离去之时，语重心长的将司徒一坤与他的‘雀刁拳’一一讲述，希望爱徒能够从中受益，远离是非争斗，懂得保护己身。徒弟重重的给师傅磕了头，目送师傅远去。 　　‘大虾’摇身一变成为真正的大侠，连平时总欺负他的地痞流氓也被打得落荒而逃。庞少卿决定用自己的螳螂拳锄强扶弱，做一个自己梦想的大侠。 　　庞少卿四处闯荡做了不少的好事，因此名声大振。路上巧遇女扮男装的唐晓燕。唐晓燕为了逃避父母之命没情感的婚姻，选择了逃跑、躲避，后因想念父母和丫鬟巧儿女扮男装回乡看望，路中被山匪围困得庞少卿与林小解围，两人相伴的一路上、细腻的情感推动着两人，两人的爱慕之心显现，在大侠使命的驱使下，庞少卿目送着唐晓燕的离去，转身带着小尾巴&mdash;—林小，去完成之前受人所托之事。 　　谁知得知唐晓燕&lsquo;失踪’的事情，唐府上下早已方寸大乱，所有家丁都派出寻找唐大小姐，快到小镇的小路上，骑马奔驰的司徒少狐疑的感觉两个男子的神情、穿着十分不得体，辗转后才发现原来是女子所扮，而且是美丽动人、家世深厚的唐家小姐，心动的司徒少诡异的一笑，带着随身的手下三娃转身离去。 　　朝思暮想的两对恋人，居然不知道对方的姓名、住址，庞少卿和林小决定踏上寻爱的征途。在寻找的爱人的途中，平远镇唐老爷与&lsquo;官二代&rsquo;司徒少僵持不下，原因是司徒少要强娶唐家小姐。所以轻狂自傲的司徒少，想当然的主持‘比武招亲’，只要有人打败自己，便放弃娶唐小姐的念头。因为司徒少的进入，原本逼亲的杜家也因畏惧司徒家的权势，而退婚，放弃已经订好的婚事。 　　然而，在唐老爷优厚的奖赏下，唐小姐的倾城之貌，附近几百方圆的练武之人都陆陆续续的到来，站到&lsquo;比武招亲’的擂台上一显身手，碰碰运气。比武之人虽然源源不绝的来到平远镇，有的被功夫了得的司徒少打下擂台，有的干脆被吓跑，有的只是站在台下看看热闹，原以为司徒少不过徒有虚名，并未过多理会的庞少卿，发现自己的判断失误，决定上台打抱不平。 　　然而这次庞少卿的螳螂拳遇到了宿敌&mdash;—雀刁拳。就在紧要关头，男扮女装、混在人群中的唐小姐挺身而出，为心爱的人解围。 　　前来寻人的庞少卿和林小焕然大悟，原来要寻的人居然就是唐府的小姐。 　　因而双方都决定，来日再战。 　　螳螂拳绝对不是雀刁拳的对手，庞少卿在司徒少的眼里不削一顾。 　　为了爱情，为了心爱的人，庞少卿冥思苦想，顿悟了拳法的精髓，打出了一套全新的螳螂拳，一举战胜了司徒少。 　　正在大家皆大欢喜的同时，司徒少的父亲——司徒一坤前来为儿子讨回公道。 　　陈海峰得知爱徒庞少卿与司徒一坤结怨，立马动身，匆匆赶到平远镇， 　　陈海峰得知爱徒得罪了司徒一坤，便快马加鞭匆匆赶到平远镇，让徒弟带着唐家老小离开是非之地，剩下的事情由自己解决。因为庞少卿的功夫是由他传授的，所以一切的后果应该由他来承担。唐老爷十分赞同，因为得罪司徒一坤绝非单单是坏事情这么简单，‘忍者高和为贵，忍和不了向后退。&rsquo;这一贯是唐老爷的做事风格。而庞少卿表面上答应了他的师傅和唐老爷，但是私下却对唐小姐表露自己真实的想法，两个年轻的恋人一拍即合。唐小姐顶住父亲的压力，默默支持着自己的爱人。 　　不料陈海峰到底不是司徒一坤的对手，简单的几招便将陈海峰打倒在地，动弹不得。正在此时，庞海清赶来，他决定自己的事由自己来解决，要和司徒一坤一较高下，焕然一新的螳螂拳，将司徒一坤重重的一击，陈海峰和庞海清师徒二人转身离去。 　　悔不当初的司徒一坤，死在了仇人的手下。 　　而一向以和为贵的唐老爷，在得知大帅打进小镇的消息，毅然的面对，众人接受共同迎接着明天的到来&hellip;… 　　故事情节看似曲折，实即简单明了，爱情为主线，其他的枝末细节倒也不觉得繁琐了。</p>


螳螂拳迅雷下载

**详情查看**： [《螳螂拳》详情介绍](/movie/23918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

