---
layout: default
title: '动作《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13218/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利·波特与阿兹卡班的囚徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》在线观看和高清下载-13218

导演: 阿方索·卡隆 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 加里·奥德曼 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 大卫·休里斯 迈克尔·刚本 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 艾玛·汤普森 朱莉·克里斯蒂 蒂莫西·斯波 类型: 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: www.azkaban.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-10(中国大陆) 2004-05-31(英国) 片长: 141 分钟 又名: 哈利波特3：阿兹卡班的逃犯(港/台) 哈利·波特与阿兹卡班的逃犯 哈3

哈利（丹尼尔·雷德克里夫）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。 新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……


[哈利·波特与阿兹卡班的囚徒][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_prisoner_of_azkaban_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》在线观看和高清下载-18617

剧情介绍：　　哈利（丹尼尔·雷德克里夫）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。  　　新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……


哈利·波特与阿兹卡班的囚徒 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2839.html) 


## 《哈利·波特与魔法石》在线观看和高清下载-27097

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 伊恩·哈特 理查德·哈里斯 约翰·赫特 罗彼·考特拉尼 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 约翰·克立斯 肖恩·比格斯代夫 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2001-11-16 片长: 152 分钟 159 分钟(extended version) 又名: 哈利波特1：神秘的魔法石(港/台) 哈1 Harry Potter and the Philosopher’s Stone

哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。 哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。 哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。


[哈利·波特与魔法石][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][2.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈利·波特与魔法石》详情介绍](/movie/27097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

