---
layout: default
title: '电影《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊夫圣罗兰传/圣罗兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》在线观看和高清下载-32124

影片主要讲述了已故知名设计师伊夫圣罗兰 (Yves Saint Laurent) 与同性恋人皮埃尔·贝尔热 (Pierre Berge) 之间的爱情故事。这对同性恋人于1958年相识相恋，并在1977年在维持恋人关系的情况下，开始过各自不同的生活，居住在他们巴黎家中不同的楼层。他们的同居关系持续到2008年6月，伊夫圣罗兰 (Yves Saint Laurent) 先生在与脑癌长久斗争后去世。<br />同性恋在上世纪60年代仍是禁忌，却因此更加刺激。翻看那些年的时装杂志，不难发现巴黎最时髦的同性恋审美观，是一种带着30年代脆弱、纤娇、又混合名著小说里书生气质的Dandy美态，包括Yves Saint Laurent。<br />1957年接掌Dior时装屋后，Yves认识了到巴黎学画却成为艺术品商人的Pierre Berge。1961年开始，Yves Saint Laurent与Pierre Berge同居，并携手开创YSL时装屋。间中两人分分合合，但始终维持友好、搭档关系，共同投资艺术、别墅、买卖。<br />Pierre生性霸道爱控制，Yves是个生活白痴。Yves不但依赖Pierre打点生活起居，甚至任由他在工作室指挥咆哮，策划买卖并购翻云覆雨。某次Pierre到纽约会见媒体大亨John Fairchild午餐时，接到Yves追魂夺命电话，原来家宅漏水他不知道要找谁。Yves相信“创意是痛苦的杰作”，随时处在崩溃边缘，口头禅是“死定了，没救了，我要自杀……”，是Pierre守着他，陪着他，逼着他，把每一季做完，甚至把他一步步推上T台谢幕。　　可是，两人的关系十分极端。这一秒如漆似胶，下一刻却世界大战。1976年，因Yves迷上Karl“圈养”的美少男Jacques de Bascher，大吵大闹后，Pierre搬离了他们的寓所。Yves觉得自己被抛弃，每天处于企图自杀的崩溃边缘。Yves与Pierre两人关系密切，但又看不出如Yves与Jacques般的情爱火花。Pierre时时刻刻提醒Yves的&ldquo;时装大师”的责任，也替他实现创作梦想，却不是放纵的梦想。所以，Yves在Jacques身边，找到了罪恶、不羁，爱得欲火焚身。


伊夫圣罗兰传/圣罗兰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16559.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊娃》在线观看和高清下载-13744

剧情介绍：工程师阿历克斯（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）时隔十年重回家乡工作，接下为母校设计新型机器人程序的工作，他遇到一个叫伊娃（克劳迪娅·维加 Clàudia Vega 饰）的小女孩，觉得她与众不同，邀请她来帮助自己进行工作——研究伊娃的行为模式，以完成心中完美小孩的程序。接触之下，阿历克斯发现伊娃是自己前女友拉娜（玛塔·埃图娜 Marta Etura 饰）的女儿，而十年前正是自己的不告而别，令拉娜伤心之下嫁给他们共同工作伙伴戴维（阿尔贝托·阿曼 Alberto Ammann 饰）。因为伊娃的缘故，和拉娜重新接触之下，尘封了十年的三角恋似乎又要重演，而阿历克斯的工作也遭遇了瓶颈，一场意外，让阿历克斯发现伊娃身上令人悲伤的秘密…… ----- 比人工智能更多人性的思考，很细腻，为了让结局合理，导演一开始就各种暗示。画面很美，当科学家真好，虽然天才都是孤独的。


伊娃 (2011)

**详情查看**： [《伊娃》详情介绍](/movie/13744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

