---
layout: default
title: '电视剧《真假公主/爱的奴隶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45754/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真假公主/爱的奴隶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真假公主/爱的奴隶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真假公主/爱的奴隶》在线观看和高清下载-45754

在暹罗国王拉玛四世末期，Chiang Noi是个独立的小国家，位于暹罗和缅甸之间。Chiang Noi的老国王Chao Luang Machacheevit重病。他一直在等20年前在内战中失踪的Tanlawin王子。Aeyawadee公主不忍看见她的父亲受到病痛的折磨，她决定去暹罗找她的哥哥，并带他回来继续大统。</div>　　Aeyawadee公主和沉稳能干的战士AongDin以及她的女仆Tid一起离开Chiang Noi前去暹罗。公主出行的消息传到了&ldquo;绿宫”皇后Nuan的耳中。她有个儿子Darbprabsatroo王子。</div>　　绿宫的人得知这个消息比暹罗的人更激动，因为Aeyadee公主是Darbprabsatroo王子从小就订婚的未婚妻。他们的父母出于政治原因为他们定下婚事，虽然Aeyawadee公主和Darbprabsatroo王子从未谋面并且也不赞同这门婚事。但Nuan是对这则消息唯一兴奋的人，因为她觊觎 Chiang Noi的红宝石矿，因此她希望Aeyawadee公主能成为她的皇家儿媳。</div>


真假公主/爱的奴隶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真假公主/爱的奴隶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6340.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真假公主/爱的奴隶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真假孙悟空》在线观看和高清下载-5453

剧情介绍：　　《美猴王之真假孙悟空》魔幻动作爱情电影。本片讲述了猴吉成为美猴王的过程中面对正义与邪恶，友情与爱情时面对的种种选择。猴吉的真实、善良、忠义，以及释然代表了人们在爱的状态下人性里阳光的一面所做出的种种抉择，并展现了人性里值得升华的一面。


真假孙悟空 (2019)

**详情查看**： [《真假孙悟空》详情介绍](/movie/5453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

