---
layout: default
title: '电影《魔国志I之黄巾之乱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔国志I之黄巾之乱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔国志I之黄巾之乱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔国志I之黄巾之乱》在线观看和高清下载-7628

剧情介绍：大型系列电影


魔国志I之黄巾之乱 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔国志I之黄巾之乱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔国志I之黄巾之乱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔国志I之黄巾之乱》在线观看和高清下载-19420

东汉末年，张角手持《风遁天书》，一边治病救人，一边蛊惑民心，妄想改朝换代，黄巾起义各地揭竿而起。起义只是个开始，随之而来的是战火四起，民不聊生。曹操、刘备等忠义之士，以匡扶汉室为己任，欲在乱世建功立业。以两人为首，郭伽、关羽、香香等组成的五人组，结伴而行，一路披荆斩棘，历尽艰险。通过香香的关系，得到了孙坚军队的加盟，最终与张角殊死一战，众人皆陷入张角的幻境中，危难之际，香香选择牺牲自己，破除五感，解救了众人，张角被杀，成功平定了黄巾之乱。光和七年，宦官当道，以张角为首的黄巾军揭竿而起，其弟张梁率兵打响头阵。并与曹操展开一场恶战战。曹操寡不敌众，幸得仙人左慈以五雷天星阵扭转战事，指引曹操找到命定有缘人刘备，方可救世。由此，放荡不羁的刘备、背负命案的关羽、冰冷御姐郭伽，刁蛮萝莉香香，结盟成救世战队。灭门之乱、团队猜忌、法术修炼、屠龙之祸，众人在磨难面前不忘初心，摒弃前嫌。在大战中，张角使出风遁天书，众人陷入幻境，最终香香感应到曹操的心声，破除五感死去，张角也因被幻术反噬而亡。天下归于太平，但余下的几本天书仍旧下落不明，然这一切都被董卓看在眼中，新的战事，将一触即发。


魔国志I之黄巾之乱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔国志I之黄巾之乱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29652.html) 


## 《魔域飞龙》在线观看和高清下载-25066

日本企业家中村的突然消失，引起保险公司经理怀疑中村串谋行骗巨额保险费，连同中村女儿，往印尼西依里安岛原始森林食人部落寻人，两个娇滴滴的女人，在原始森林中惊险紧张的旅程，幸得在土人的部落长大的传教士之养子帮助，终于救出中村并揭发了非法采矿者。


魔域飞龙迅雷下载

**详情查看**： [《魔域飞龙》详情介绍](/movie/25066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

