---
layout: default
title: '电影《燃燒的夏之龍虎斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19388/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃燒的夏之龍虎斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃燒的夏之龍虎斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燃燒的夏之龍虎斗》在线观看和高清下载-19388

由香港著名漫画家温日良作品《燃烧的夏》改编，洪天照、彭敬慈领衔主演，老戏骨林雪、陈观泰、尹扬明等联袂主演的热血动作网络大电影。青梅竹马的夏天、丘耀、卓敏三人自小形影不离，长大后夏天和卓敏结婚成为了夫妻，丘耀也有了女友莉莎。林权的意外出现给长期呆在广生堂却不得志的夏天和丘耀带了曙光，只要能做好手上这份案子，夏天就有机会到香港富豪李先生处工作。但偏偏这个案子和广生堂息息相关，广生堂堂主狄鸿提出让夏天帮自己地皮溢价，成功的话就放夏天和丘耀离开。夏天成功溢价，狄鸿却出尔反尔，还抓走卓敏和莉莎，并离间夏天和丘耀二人。两兄弟团结在一起，使计救出卓敏，打败狄鸿。救出卓敏后的丘耀，难忘多年对卓敏的情谊，在错吃药物的情况下玷污了卓敏。得知情况的夏天约丘耀天台决斗，不想丘耀牺牲自己成全夏天，帮助夏天接手了广生堂。在往后漫长的岁月中，夏天努力将广生堂变成一个致力于慈善事业的企业。


燃燒的夏之龍虎斗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《燃燒的夏之龍虎斗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃燒的夏之龍虎斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃眉追击》在线观看和高清下载-23677

导演: 菲利普·诺伊斯 编剧: 唐纳德·斯图尔特 斯蒂文·泽里安 约翰·米利厄斯 主演: 哈里森·福特 威廉·达福 安妮·阿彻 乔昆姆·德·阿尔梅达 亨利·科泽尼 本杰明·布拉特 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-08-03 片长: 141 分钟 又名: 迫切的危机 杰克·赖恩“追击三部曲”之三燃眉追击

美国中情局干员杰克·雷恩（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）再次卷入一场错综复杂的贩毒战争之中。因前任陆军上将罹患癌症，雷恩被任命为CIA副局长一职，奉命调查美国总统友人遭毒贩谋杀事件。总统好友及其家人在睡梦中惨遭贩毒集团毒害，为查明真相，雷恩开始追查。然而，雷恩发现其好友居然与哥伦比亚贩毒团有染，不仅如此，总统也派出了一支秘密突击小组对付毒贩集团，并已前往消灭贩毒集团。不明真相的雷恩，不仅置身于利益纷争的国际政治阴谋之中，更陷入敌友难辨的两难之境。事态演变得愈发扑朔迷离，被蒙在鼓里的雷恩势要以身试险，一探究竟。 本片根据汤姆·克兰西的畅销小说改编而成，是《爱国者游戏》的续集。


[燃眉追击][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.8GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《燃眉追击》详情介绍](/movie/23677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

