---
layout: default
title: '动漫《考拉小子：英雄的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48739/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '考拉小子：英雄的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《考拉小子：英雄的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《考拉小子：英雄的诞生》在线观看和高清下载-48739

某日，孤单的马戏团考拉约翰尼因事故“流落”到澳洲的大自然，与贪婪的经理哈密逊和摄影师黑金斯偶然遇到了被鳄鱼普格一党欺负的动物们。约翰尼挺身而出拔刀相助，一时间成了神话般的英雄。约翰尼更结识了美貌考拉米兰达和可爱考拉夏洛克，成为亲密无间的朋友。哈密逊和黑金斯还将约翰尼的义举包装成表演，拍成宣传照广为传播，将这只罕见的白毛考拉打造成超级明星。然而，居心叵测的鳄鱼普格一党秘密将夏洛克绑架，再度造成恐慌。英雄考拉约翰尼再度出马，展开拯救行动……


考拉小子：英雄的诞生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《考拉小子：英雄的诞生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《考拉小子：英雄的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《考死：血之期中考试》在线观看和高清下载-13937

剧情介绍：五月，对于准备高考的学生来说所剩时间不多了，期中考试刚刚结束，新一轮的排名出来。姐妹淘姜伊娜（南圭利 饰）和明孝（孙云恩 饰）分列第五和第四名，成绩优秀。同班男生姜贤喜欢伊娜，知道她喜欢听歌，送给她一个mp3，更约她们周五晚去参加party。周六开始就要开始尖子生特训，这是最后的欢乐。那是愉快的一个晚上。  　　5月24日，周六，尖子生特训班开始。惠闵却不见了，突然所有的电视机都转播出惠闵被困在密闭鱼缸里的画面，一把声音通过广播传出来，让大家重考一次期中考，并且答对所有考题，考试才能结束，如果不能及时解答，学生将一个接一个地死去。学校的通讯已经被全部切断，妄图外出学校求救的老师也都死去。  　　班主任黄昌旭（李范秀 饰）让学生们不要慌，大家一边答题一边试图寻找失踪的学生，然而不是由于解答超时就是没有解答出来，学生接二连三地死去。伊娜推断出死亡顺序是按照期中考试排名得出的，下一个要死的人就是明孝。伊娜安慰早已慌乱的明孝，一边努力寻找答案，姜贤一路守护着伊娜。  　　死去的人越来越多，题目依旧叫人匪夷所思，伊娜通过一个谜语推断出这起凶杀案跟2年前死去的好友智媛（尹晶喜 饰）有关。


考死：血之期中考试 (2008)

**详情查看**： [《考死：血之期中考试》详情介绍](/movie/13937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

