---
layout: default
title: '爱情《前任攻略》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19463/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '前任攻略,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前任攻略》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《前任攻略》在线观看和高清下载-19463

导演: 田羽生 编剧: 田羽生 史晨赟 刘伯翰 牛新瑶 主演: 韩庚 姚星彤 郑恺 王丽坤 班嘉佳 张涵予 李相烨 关喆 毛俊杰 麦迪娜 熊乃瑾 柳岩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-01-31(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: EX-Files

在一场婚礼上新郎（关喆 饰）新娘（毛俊杰 饰）设置了前男友桌和前女友桌，集合了新郎的前女友们和新娘的前男友们，埋伏了两场危机四伏的相遇。婚礼上，前男友桌和前女友桌或称兄道弟，或针锋相对，或真情流露，或举杯彷徨，男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。 孟云（韩庚 饰）是一个生活在北京，工作上小有成就的普通青年，在这场“别开生面”的前女友婚礼上，意外结识了出现在新郎设置的“前女友桌”中的女孩夏露（姚星彤 饰）。就这样，孟云和前女友的老公的前女友开始了一段猝不及防的爱情。 孟云与两个大学同学余飞（郑恺 饰）和罗茜（王丽坤 饰）合伙运营着一家小公司，三人从大学毕业初期的艰难创业岁月中起步走到现在，关于青春，他们珍藏着关于彼此的独家记忆。然而，罗茜对孟云的感情却从青春一路跨越伴随到当下，十四年，她默默守护着孟云，而孟云也在不自知的情况下爱着罗茜。在好哥们儿余飞和夏露闺蜜小文（班嘉佳 饰）的陪伴与见证下，孟云与夏露的爱情经受着历任极品前任的轮番考验，神经质般脆弱的前女友玲玲（麦迪娜 饰），喝酒上瘾的前女友萌萌（熊乃瑾 饰），花钱如流水的前女友尚丹（柳岩 饰），还有穷的只剩钱了的夏露前男友朴恩浩（李相烨 饰）都或多或少的影响到了他们的爱情，当聪明女孩夏露一一将这些状况化险为夷时，却没想到罗茜会成为无法逾越的鸿沟。罗茜与一个多金又成熟细心的男人赵明（张涵予 饰）订婚了，订婚宴上，喝多了的罗茜吐露真心，而孟云也发觉了被深埋藏在自己心底的对罗茜的爱情，夏露无法面对两人的感情，从订婚宴上逃走 。随后夏露与孟云在吵架时失足掉下楼梯，导致夏露流产 。 孟云、夏露、罗茜将怎样收拾感情的残局，众人的感情的归宿最终何去何从？


[前任攻略][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《前任攻略》](https://www.btdx8.com/torrent/ex_file_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前任攻略》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前任攻略》在线观看和高清下载-21189

剧情介绍：在一场婚礼上新郎（关喆 饰）新娘（毛俊杰 饰）设置了前男友桌和前女友桌，集合了新郎的前女友们和新娘的前男友们，埋伏了两场危机四伏的相遇。婚礼上，前男友桌和前女友桌或称兄道弟，或针锋相对，或真情流露，或举杯彷徨，男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。  　　孟云（韩庚 饰）是一个生活在北京，工作上小有成就的普通青年，在这场“别开生面”的前女友婚礼上，意外结识了出现在新郎设置的“前女友桌”中的女孩夏露（姚星彤 饰）。就这样，孟云和前女友的老公的前女友开始了一段猝不及防的爱情。  　　孟云与两个大学同学余飞（郑恺 饰）和罗茜（王丽坤 饰）合伙运营着一家小公司，三人从大学毕业初期的艰难创业岁月中起步走到现在，关于青春，他们珍藏着关于彼此的独家记忆。然而，罗茜对孟云的感情却从青春一路跨越伴随到当下，十四年，她默默守护着孟云，而孟云也在不自知的情况下爱着罗茜。在好哥们儿余飞和夏露闺蜜小文（班嘉佳 饰）的陪伴与见证下，孟云与夏露的爱情经受着历任极品前任的轮番考验，神经质般脆弱的前女友玲玲（麦迪娜 饰），喝酒上瘾的前女友萌萌（熊乃瑾 饰），花钱如流水的前女友尚丹（柳岩 饰），还有穷的只剩钱了的夏露前男友朴恩浩（李相烨 饰）都或多或少的影响到了他们的爱情，当聪明女孩夏露一一将这些状况化险为夷时，却没想到罗茜会成为无法逾越的鸿沟。罗茜与一个多金又成熟细心的男人赵明（张涵予 饰）订婚了，订婚宴上，喝多了的罗茜吐露真心，而孟云也发觉了被深埋藏在自己心底的对罗茜的爱情，夏露无法面对两人的感情，从订婚宴上逃走 。随后夏露与孟云在吵架时失足掉下楼梯，导致夏露流产 。  　　孟云、夏露、罗茜将怎样收拾感情的残局，众人的感情的归宿最终何去何从？


前任攻略 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《前任攻略》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1420.html) 


## 《前哨》在线观看和高清下载-2589

剧情介绍：CW宣布直接预订10集新剧《前哨 The Outpost》，预定夏季档首播，美国以外地方则在Syfy播出。《前哨》是CW首部夏季档一小时新剧，过去该网只曾在夏档播出半小时新剧。由Jason Faller及Kynan Griffin主创的《前哨》讲述数年前Blackbloods一族住的村子遭雇佣兵摧毁及屠杀，而女主Talon（Jessica Green饰）侥幸存活后到达了文明世界边缘，立于此处的堡垒里有当年的凶手。在旅程途中她发现自己拥有神秘的超自然能力，她得学会控制它，好保护自己及打败那狂热的宗教独裁者。其他演员包括Jake Stormoen﹑Imogen Waterhouse﹑Andrew Howard﹑Anand Desai-Barochia及Robyn Malcolm。


前哨 (2018)

**详情查看**： [《前哨》详情介绍](/movie/2589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

