---
layout: default
title: '动漫《攻壳机动队 新剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /47948/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '攻壳机动队 新剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队 新剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《攻壳机动队 新剧场版》在线观看和高清下载-47948

导演: 黄瀬和哉 野村和也 编剧: 冲方丁 士郎正宗 主演: 坂本真綾 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 咲野俊介 中國卓郎 上田燿司 中井和哉 沢城みゆき 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: kokaku-a.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(日本) 片长: 99分钟 又名: 攻壳机动队新剧场版 / 攻殻機動隊 新劇場版 / 攻殻機動隊新劇場版 / Ghost in the Shell: The New Movie IMDb链接: tt4337072

2029年3月，日本首相惨遭暗杀，在这起战后以来最为严重的事件中，草薙素子（坂本真绫 配音）的前上司——陆军501机关的机关长库露兹（浅野麻由美 饰）也不幸遇难。为了调查幕后真凶，素子迅速将巴特（松田健一郎 配音）、陀古萨（新垣樽助 配音）等人召集起来。“你们只是我的一部分零件而已，对于没有用处的零件我会断然剔除。” 素子如是说道，这番话自然而然引起成员们的不满。虽则如此，巴特等人的搜查还是取得了突破性的进展。在暗杀事件背后，隐隐约约隐藏着一个能够左右义体开发进程的技术障碍“Dead End”及其相关的政治交易。而随着调查的深入，一种能够消除并篡改记忆的电脑病毒“Fire Start”也浮出水面。不久后队员们发现，这一连串神秘事件竟然都与素子诞生的秘密有关。谁是幕后真凶？“第三世界”是否存在？暗杀首相的真实目的是什么？前所未有的陷阱等在前方，素子不得已只身踏上只属于自己的战场。在离开前，她向六名队员下达了最后的命令：“遵循你们自己的Ghost！”这句话改变了巴特等人的命运，同时标志着传奇战队——攻壳机动队的诞生……


[攻壳机动队 新剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日粤双语中字][豆瓣7.2分][2.0GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队 新剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_in_the_shell_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队 新剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队 新剧场版》在线观看和高清下载-23053

剧情介绍：　　2029年3月某日，某国大使馆遭到一群经大规模义体改造的武装分子的入侵，众多外国使节及其同侪眷属沦为人质，事态十万火急。草薙素子（坂本真绫 配音）召集巴特（松田健一郎 配音）、陀古萨（新垣樽助 配音）等得力属下，并制定了周密的营救计划。谁知当一切都按部就班进行之时，意外突然发生。与此同时，距离大使馆不远的一座摩天大楼内，日本首相遭到密码箱炸弹的暗杀，素子之前的上司陆军501机关的机关长库露兹（浅野麻由美 饰）也在爆炸中丧生。经过缜密追查，素子等人发现一种能够篡改记忆的病毒正在网络蔓延，而她的身世居然和一连串的事件有着密切联系。危机当前，阴谋悄然复出水面……  　　本片根据士郎正宗的同名原作改编，系《攻壳机动队》诞生25周年纪念作品。


攻壳机动队 新剧场版 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队 新剧场版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy92.html) 


## 《攻壳机动队：崛起1》在线观看和高清下载-50008

导演: 黄瀬和哉 むらた雅彦 编剧: 冲方丁 主演: 坂本真绫 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 壇臣幸 中國卓郎 上田耀司 中井和哉 类型: 科幻 动画 犯罪 官方网站: www.kokaku-a.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-06-22(日本) 片长: 59分钟 又名: Ghost in the shell ARISE border:1 Ghost Pain IMDb链接: tt2636124

这是一段攻壳机动队成立前夕鲜为人知而又影响深远的故事。2027年6月6日的一天，隶属陆军机密部队501机关的真室中佐（宫内敦士 配音）在闹市街头被人杀害，此前他曾陷入军火买卖的贿赂丑闻不得脱身，他对死亡背后自然隐藏着无数谜团。阴雨之夜，试图取回真室电子脑的公安9课课长荒卷大辅（塾一久 配音）与生化人草薙素子（坂本真绫 配音）在真室中佐的墓地首次相遇。此时草薙还只是501机关负责网络犯罪追查的军人，此行她希望找到倍为尊重的中佐蒙冤以及遇害背后的真相。谁知，棺木中的中佐早已不见了踪影。在此之后，她受到荒卷委托展开调查，并在一连串凶险追查的过程中与前特种部队成员巴特（松田健一郎 配音）和时为新滨县刑警的陀古萨（新垣樽助 配音）邂逅。扑朔迷离的案情，草薙一行被引向未知的彼方…… 本片根据士郎正宗的原作改编。


[攻壳机动队：崛起1][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][822MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攻壳机动队：崛起1》详情介绍](/movie/50008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

