---
layout: default
title: '电视剧《父母爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36501/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '父母爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父母爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《父母爱情》在线观看和高清下载-36501

青岛某海军军区，海军炮校肖校长和妻子扬涛为军官举办婚介舞会，两人一心想为大龄军官们解决个人婚配问题。海军军官江德福深受肖校长器重，在肖校长夫妇的引荐下，江德福在舞会上认识了年轻漂亮的安杰，并对她心生爱慕。而面对大老粗似的江德福，安杰却一点感觉都没有。由于安杰家庭成分不好，全家人屡次受到江德福的帮助，安杰渐渐发现了貌似粗犷的江德福其实是个机智、可爱的男人，她逐渐接受了江德福的情感，两人结为夫妻。江德福和安杰夫妻共同克服了出身的差异、文化程度的悬殊、生活环境的恶劣以及特殊时期的生存困境，抚养着五个孩子，共同走过了风风雨雨的几十年。孩子们长大成人，步入老年的江德福和安杰回首往事，觉得能携手度此一生是无比幸福的事情。资本家小姐出身的安杰与农村出身的江德福在一起生活，必然会因为思想观念和生活习惯的不同产生重重矛盾。安杰在婚前就顾虑重重：“你没求过婚吗？得跪下来求。”但是挡不住江团长的可爱表白：“男儿膝下有黄金，知不知道？你这个思想真该好好改造一下。安杰同志，我求求你了，你嫁给我吧，让我好好改造改造你。”结果，婚后的情况完全反了过来，江德福的一切不良生活习惯都被“资本家小姐”安杰进行系统化了纠正和改造，努力改善卫生的江团长被战友们揶揄地称为“三洗（洗脸、洗脚、洗屁股）丈夫”，在剧集快结束时，我们看到安杰变成了她自己以前无法想像的朴素老太太，而江德福却爱上了穿真丝睡衣吃西餐牛排——几十年的彼此影响、相互浸染尽在这个场景之中，令人不胜唏嘘。


父母爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《父母爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父母爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父爱如山2019》在线观看和高清下载-5504

剧情介绍：讲述杜青的养父去世，伤心的她决定去城里打工，姑姑告诉她去城里找一个叫做张百年的人。因杜青第一次进城找工作，结果被黑单位给骗了钱。在同宿舍的大姐帮助下找到了张百年。看到杜青的时候张百年精神恍惚了，太像当年的初恋情人，也就是杜青的亲生母亲。当杜青知道这个消息的时候非常的生气。回到了山 里自己的家，姑姑告诉她张百年的身份。 张百年也终于鼓起勇气去寻找杜青，并且告诉了杜青许多的心里话和隐藏多年的故事，杜青原谅了张百年。在养父坟前，张百年把这十几年憋在心里的话都说了出来。


父爱如山2019 (2019)

**详情查看**： [《父爱如山2019》详情介绍](/movie/5504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

