---
layout: default
title: '电视剧《大军师司马懿之军师联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /37168/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大军师司马懿之军师联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大军师司马懿之军师联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大军师司马懿之军师联盟》在线观看和高清下载-37168

该剧从曹魏的全新视角切入，抒写了魏国大军师司马懿跌宕起伏的传奇一生，展现了波澜壮阔的晚期三国时代。东汉末年，群雄割据混战，曹操挟天子以令诸侯，成为诸侯中最强大的势力。年轻的司马懿本是个胆小谨慎的书生，因为有“鹰视狼顾”之相，回头看了曹操一眼，从此和曹家结下了不解之缘。他被曹操强行征辟为官，一脚踏入曹家暗流汹涌的夺嫡之争。他运用谋略帮助曹丕一次次通过曹操的考验，将曹丕送上世子位。他辅佐曹丕成为开国明主，开创新政、扶持士族、抑制宗室，为魏国的稳定富强做出了巨大贡献。他与诸葛亮在六出祁山的较量与博弈中相知相惜，五丈原秋风一曲梁甫吟，他彻底战胜了毕生最为强大的对手，却对着飘渺的棋局失声痛哭。在他的垂暮之年，魏国主幼臣庸，他忍辱负重，最终平定了魏国内乱。他的一生有保国安民的丰功伟绩，也有残酷卓绝的明争暗算，他功过两奇伟，智谋冠天下，奠定了结束乱世的基础。


大军师司马懿之军师联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大军师司马懿之军师联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大军师司马懿之军师联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大军师司马懿之军师联盟》在线观看和高清下载-3655

剧情介绍：　　东汉末年，群雄割据混战，曹操挟天子以令诸侯，成为诸侯中最强大的势力。年轻的司马懿本是个胆小谨慎的书生，因为有“鹰视狼顾”之相，回头看了曹操一眼，从此和曹家结下了不解之缘。他被曹操强行征辟为官，一脚踏入曹家暗流汹涌的夺嫡之争。他运用谋略帮助曹丕一次次通过曹操的考验，将曹丕送上世子位。他辅佐曹丕成为开国明主，开创新政、扶持士族、抑制宗室，为魏国的稳定富强做出了巨大贡献。他与诸葛亮在六出祁山的较量与博弈中相知相惜，五丈原秋风一曲梁甫吟，他彻底战胜了毕生最为强大的对手，却对着飘渺的棋局失声痛哭。在他的垂暮之年，魏国主幼臣庸，他忍辱负重，最终平定了魏国内乱。他的一生有保国安民的丰功伟绩，也有残酷卓绝的明争暗算，他功过两奇伟，智谋冠天下，奠定了结束乱世的基础。


大军师司马懿之军师联盟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大军师司马懿之军师联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10934.html) 


## 《大军师司马懿之虎啸龙吟/军师联盟2》在线观看和高清下载-37849

◎译　　名　军师联盟2/军师联盟之虎啸龙吟/大军师司马懿之虎啸龙吟◎片　　名　虎啸龙吟◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/战争/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-12-07(中国大陆)◎豆瓣评分　10.0/10 from 117 users◎集　　数　44集◎片　　长　45分钟◎导　　演　张永新 Yongxin Zhang◎主　　演　吴秀波 Xiubo Wu刘涛 Tao Liu李晨 Chen Li张钧甯 Chun-Ning Chang唐艺昕 Yixin Tang王洛勇 Luoyong Wang刘欢 Huan Liu王东 Dong Wang肖顺尧 Shunyao Xiao檀健次 Jianci Tan来喜 Xi Lai◎简　　介从司马懿戎装佩剑意气风发，到诸葛亮手持白鹤羽扇挥斥方遒，都预示着一场场对战呼之欲出。究竟是空城计、六出祁山，还是上方谷之战呢？英年早逝的曹丕，如果再给他多一点时间，将能成就一个何等繁荣的大魏?年仅22岁即位的第三代魏王曹叡，是将司马懿作为抵抗外敌的有力依靠，还是将其视为掌中的一枚棋子?外号“春小太岁”的张春华，天不怕地不怕，但她最放心不下的是什么?冰雪聪明的柏灵筠，是否能算到自己的结局?都说虎父无犬子，最后是司马师成就了雄图大业，还是司马昭之心路人皆知?


大军师司马懿之虎啸龙吟/军师联盟2迅雷下载

**详情查看**： [《大军师司马懿之虎啸龙吟/军师联盟2》详情介绍](/movie/37849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

