---
layout: default
title: '恐怖《我知道你去年夏天干了什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /30962/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我知道你去年夏天干了什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我知道你去年夏天干了什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我知道你去年夏天干了什么》在线观看和高清下载-30962

导演: Jim Gillespie 编剧: 凯文·威廉姆森 路易斯·邓肯 主演: 詹妮弗·洛芙·休伊特 莎拉·米歇尔·盖拉 瑞恩·菲利普 小弗雷迪·普林兹 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-10-17 片长: 100 分钟 Germany: 99 分钟(cut version) 又名: 我知道你去年暑假干了什么？ 是谁搞的鬼 去年暑假搞乜鬼 / I Know What You Did Last Summer IMDb链接: tt0119345

朱莉（詹妮弗•洛夫•休伊特 Jennifer Love Hewitt ）和其他三个中学生在毕业之际来到一个美丽的海滨城市, 开始了一次狂欢式的度假。怎料乐极生悲，四人在黑夜的公路上飚车撞死了一个路人。慌乱中他们决定把尸体抛入大海，并约定对此事守口如瓶。一个快乐的旅程以阴霾结束。 本以为一切都成为秘密。朱莉开始了她全新的大学生活。但是一封来信却打破了她的平静。里面赫然写着“我知道你去年夏天干了什么”，朱莉惊恐万分。果然，恐怖异样的事件开始发生在几个年轻人身上，他们推测凶手是谁，猜疑纷纷，然而血腥的结局早已在等待着他们……


[我知道你去年夏天干了什么][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][873MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我知道你去年夏天干了什么》](https://www.btdx8.com/torrent/i_know_what_you_did_last_summer_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我知道你去年夏天干了什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我知道你在那里》在线观看和高清下载-11527

剧情介绍：　　When his mother commits suicide, Tom Redding discovers he has a long lost sister that cannot move or talk. Together they travel to their dead mother's isolated home where Tom hopes to document her illness only to be driven to the brink of madness by a supernatural evil.


我知道你在那里 (2016)

**详情查看**： [《我知道你在那里》详情介绍](/movie/11527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

