---
layout: default
title: '电影《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》在线观看和高清下载-32971

日本货轮失事，帕特尔被两名水手当做诱饵扔到救生艇中去喂鬣狗，他侥幸落在救生艇的舱盖布上得以生存，于是，他开始了在海上漂泊227天的历程，与他同时处在救生艇中的，除了那只鬣狗外，还有一只断了一条腿的斑马、一只猩猩以及一只成年孟加拉虎，由于海关官员的失误，这只孟加拉虎注册了一个正儿八经的绅士的名字：理查德·帕克。在救生艇上的最初三天，鬣狗咬死了猩猩，活吃了斑马，理查德·帕克咬死了鬣狗。接着，16岁的少年帕特尔海上生存的故事，就是如何对付理查德·帕克的故事...


少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年特工科迪》在线观看和高清下载-14852

剧情介绍：15岁的高中生科迪（弗朗基·穆尼兹 Frankie Muniz 饰）平凡得不能再平凡。他和所有年轻人一样，喜欢滑板，讨厌功课，爱出风头，但在喜欢的女孩面前却又结结巴巴。正因为他的平凡，毫不引人注目，所以中情局今次把他招了进来。在接受了一系列特训后，科迪接受了他的生平第一 个任务。  　　可是第一次执行任务的科迪就感到万分头痛，因为中情局要求他去追求学校里最受欢迎的美女，也是他的梦中情人――娜塔丽（希拉里·达芙 Hilary Duff 饰），中情局怀疑娜塔丽的科学家父亲正在进行一项疯狂的恐怖计划。可是科迪一见到娜塔丽讲话就结结巴巴，十分困窘害羞。可怜的科迪要怎样才能完成任务？


少年特工科迪 (2003)

**详情查看**： [《少年特工科迪》详情介绍](/movie/14852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

