---
layout: default
title: '综艺《拉字至上真人秀第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /46692/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '拉字至上真人秀第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉字至上真人秀第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉字至上真人秀第一季》在线观看和高清下载-46692

基于The L Word（拉字至上）的巨大成功，制作人Ilene Chaiken与Magical Elevs(Project Runway,Top Chef,Last comic standing)强强联手，史无前例的推出全新真人秀节目。<br />本节目定于2010年6月20日在showtime首播，其中将跟拍6位在LA生活和工作的女同志。随着节目的深入，你将了解到拉拉们真实的状态，并很快发现她们的生活要比小说来得更精彩更激烈。


拉字至上真人秀第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拉字至上真人秀第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉字至上真人秀第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉尔复仇记/叠影追凶》在线观看和高清下载-24801

女警小凤是缉毒队的队长，在一次行动中，抓获了一批正在进行交易的毒贩，但毒贩们十分警惕，把毒品藏到了隐蔽的地方，警方在现场没有找到任何犯罪证据。经过一夜的审讯，仍没有进展，由于证据不足，只好释放他们。<br />　　小凤十分气愤，求助于父亲帮忙。小凤的父亲陈峰是一名优秀的警队驯犬师，在这些警犬中有一只叫拉尔的警犬与众不同，拉尔曾经协助警方破获了很多案件，是警队的英雄人物，在破案中它聪明、机警、勇猛深受大家的喜爱。<br />　　小凤想请父亲帮忙让拉尔协助破案。拉尔果然名不虚传，到了犯罪现场拉尔很快的在一个隐蔽的地方嗅到了毒品的味道，成功的协助警方破获了此案，毒贩们也受到了应有的制裁，拉尔成为了缉毒队的大英雄。<br />　　亚洲第一毒枭季权，因多次大量走私毒品名震东南亚一带。警方多年来一直在对他进行调查，但他的行踪神秘，警方始终没有抓到他。最近季权手下在贩毒活动中，多次受到缉毒队的围剿，并在警队驯犬师陈峰和他的爱犬拉尔的协助下，破获了许多的大案。季权的损失惨重，几乎全军覆没。<br />　　为了报复警方，气愤的季权决定亲自出马，击毙了陈峰和拉尔。陈峰壮烈牺牲，拉尔在及时的抢救下保住了生命，但他的嗅觉失灵了，光荣退役。失去父亲的小凤悲痛万分，他后悔让父亲和拉尔介入到他的工作中，他决心一定要抓到季权为父亲报仇。小凤化悲痛为力量，更加努力的工作。<br />　　拉尔是条通人性的警犬，主人的死去使它非常难过。为了给主人报仇，拉尔跟踪到了这些贩毒人的住所，埋伏在那里,监视着他们的一举一动。<br />　　最后在拉尔的帮助下，警方成功的抓到了大毒枭季权。而拉尔在与敌人的勇敢搏斗中不幸牺牲。


拉尔复仇记/叠影追凶迅雷下载

**详情查看**： [《拉尔复仇记/叠影追凶》详情介绍](/movie/24801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

