---
layout: default
title: '喜剧《重大交易》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /44925/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '重大交易,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重大交易》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重大交易》在线观看和高清下载-44925

导演: Kevin Fredericks 编剧: Kevin Fredericks 主演: Jose Abril Tony Baker Jadarrel Belser Lewis Belt Travis Brown Kanisha Buss James Choi D’Lai Joncea Dixon DoBoy Khadi Don Ian Eastin Casandra Epps Ricki Fontaine Isaiah Fredericks 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-15(美国) 片长: 75分钟 又名: Major Deal IMDb链接: tt5851572

When rapper Mike Massacre (Keraun Harris) is fired, his baby mama gives him an ultimatum: get signed by his 30th birthday or give up rap forever.


[重大交易][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb5.9分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重大交易》](https://www.btdx8.com/torrent/major_deal_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重大交易》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重审基督》在线观看和高清下载-13329

根据基督家作家史特博（Lee Strobel）的畅销纪实小说改编，描述一位受过法律训练的资深新闻工作者，如何检视圣经与相关纪录之真实性。改编自基督家作家史特博（Lee Strobel）的畅销纪实小说，此题材也曾被拍摄为同名纪录片。故事描述出生于二次大战婴儿潮的史特博（Lee Strobel），出生于相信达尔文进化论得世代，相信人生的成功倚靠于自己的努力。他毕业于密苏里大学新闻系以及耶鲁法学院，学历极为亮眼，进入享誉全球的芝加哥论坛报工作。然而，对史特博人生最大的震撼，反而是妻子进入教会，决定成为基督徒。这带给家庭莫大的风暴与两人多次的争执，史特博认为要深入检视圣经与相关纪录之真实性，以及这个信仰真伪…他开始与妻子到教会，为的是更多调查基督教…。


重审基督迅雷下载

**详情查看**： [《重审基督》详情介绍](/movie/13329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

