---
layout: default
title: '剧情《芭芭拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /15593/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '芭芭拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芭芭拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芭芭拉》在线观看和高清下载-15593

导演: 克利斯蒂安·佩措尔德 编剧: 克利斯蒂安·佩措尔德 主演: 尼娜·霍斯 隆纳德·泽荷菲德 Rainer Bock Christina Hecke Claudia Geisler 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2012-03-08(德国) 片长: 105分钟 又名: 女医生的秘密(港) 被恋爱的秘密(港) 为爱出走(台)

女医生Babara（尼娜·霍斯 Nina Hoss 饰）因为企图从民主德国逃到联邦德国未遂，而被从柏林调遣到一所乡村医院工作，一开始她根本不和周围的人来往，直到医生Andre（隆纳德·泽荷菲德 Ronald Zehrfeld 饰）主动和她接近。医院里新送来一名女孩Stella，得的是脑膜炎，在Babara的细心呵护下逐渐康复。女孩却又因为怀孕了而被送去东德的劳教所。而另一方面，Babara在男友的帮助下积极准备下一次逃亡计划。虽然她还要不时地遭到东德警察的搜查，但是她隐藏得无懈可击。医院里又送来一名自杀未遂的男病人，Babara认为他需要动手术。Andre决定在周六晚上对这名病人进行手术，需要Babara的协助，而周六晚上正是Babara要进行逃亡计划的时间。正在她准备离开家的时候，Stella从劳教所逃出来找到了她……. 导演Christian Petzold凭借此片获得2012柏林电影节最佳导演银熊奖。


[芭芭拉][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.3分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芭芭拉》](https://www.btdx8.com/torrent/barbara_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芭芭拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》在线观看和高清下载-33108

1980年的德意志民主共和国，有一个叫做芭芭拉的女医生正在计划移民海外——毫无疑问，她要去到的国家是联邦德国，也就是西德。因为这种想法，她被当地政府多处罚，从首都的医院被&ldquo;下放”到了一个乡村的卫生所里。而她那个远在西德的爱人，正在帮助她筹划着从波罗的海离开东德。而现在的芭芭拉，只能慢慢等待。 　　来到了这个小镇子之后，芭芭拉认识了很多新的朋友，并且有了一个新的住房。可是很显然，芭芭拉的生活重心并不在这上面。即使小镇的人民都很友好，但是这依然无法让芭芭拉在这里安心工作，她刻意和自己的新同事保持距离，因为在她的心中，她的生活将会在到达西德之后才开始。[


芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走迅雷下载

**详情查看**： [《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》详情介绍](/movie/33108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

