---
layout: default
title: '电影《澳门风云2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '澳门风云2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澳门风云2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《澳门风云2》在线观看和高清下载-23

导演: 王晶 张敏 编剧: 王晶 主演: 周润发 张家辉 刘嘉玲 余文乐 王诗龄 胡然 姜大卫 童菲 吴樾 金巧巧 黄德斌 姜皓文 曾国祥 袁泉 曾志伟 陈百祥 孟瑶 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 泰语 四川话 英语 上映日期: 2015-02-19(中国大陆/香港) 片长: 110分钟 又名: The Man From Macau 2 From Vegas to Macau 2

闻名赌坛的“魔术手”石一坚（周润发 饰）在参加好友龙叔（姜大卫 饰）的海上生日派对时，突遭来路不明的女杀手伏击，后得知她们受旧敌D.O.A组织派来灭口，而她们的目标不仅是杀死石一坚，更要捉拿携组织一百五十亿美元资金潜逃的会计小马（张家辉 饰）。 为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐 饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄 饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲 饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套……


[澳门风云2][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.9分][2.1GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《澳门风云2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_from_macao_ii_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澳门风云2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澳门风云2》在线观看和高清下载-22311

剧情介绍：　　曾经名贯国际赌坦的赌侠“魔术手”石一坚（周润发 饰），在半年前协助国际刑警摧毁洗钱集团DOA后便销声匿迹，隐退江湖，整日里和他那台操着四川话的机器人傻强插科打诨，倒也逍遥自在。但是好景不长，某天他险些遭到女杀手刺杀。原来宿敌DOA对其恨之入骨，定欲灭之于无形。除此之外，DOA首席会计师小马（张家辉 饰）卷走组织高达150亿美元的黑金，带着女儿初一（王诗龄 饰）逃到泰国。迫不得已，石一坚和担任国际刑警的大弟子阿乐（余文乐 饰）合作，追查DOA的幕后主使，并试图寻找到小马的踪迹。   　　上天入地，子弹横飞，围绕着巨额黑金和DOA的秘密，正邪双方展开了新一轮的较量与厮杀……   ◎幕后花絮   　　在《澳门风云》有份演出的杜汶泽无缘该片。2014年5月传出由杜汶泽出演的影片《人间小团圆》因其在网上的不当言论而将遭封杀。   　　周润发为了这部戏的拍摄减肥30磅，为了戏中与张家辉的一场对决戏，还在开机前学习了泰拳。   　　刘嘉玲谈到片中与发哥的亲热戏：“我们吻了3次！”而且还补充说是“三次不同程度的接吻”。不过发哥则当场揭发了刘嘉玲拍戏时的一则“罪状”，原来为了营造浪漫的气氛，监制刘伟强找到一处浪漫的沙滩，还花了2000多块买了一瓶香槟，可是发哥到了片场之后却发现香槟已被刘嘉玲喝的一滴不剩。   ◎影片评价   　　《澳门风云2》再度锁定2015年春节档,除延续前作险象环生的情境和幽默搞笑的气质外,还加入了“三派博弈”、“异域风情”以及“萌囧奇遇”等类型元素,阵容组合上,还配置了以张家辉、余文乐为首的囧探团队和萌囧公主Angela(王诗龄)，更有“老情人”刘嘉玲时不时挑起的暧昧情愫暗中滋生（网易娱乐评）。   　　在故事情节上，除了除延续前作险象环生的情境和幽默搞笑的气质外,还加入了“三派博弈”、“异域风情”以及“萌囧奇遇”等类型元素。而最为突出的是加入更多更精彩的动作戏（新华网评）。


澳门风云2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《澳门风云2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy575.html) 


## 《澳门风云2》在线观看和高清下载-25605

闻名赌坛的&ldquo;魔术手&rdquo;石一坚（周润发 饰）在参加好友龙叔（姜大卫 饰）的海上生日派对时，突遭来路不明的女杀手伏击，后得知她们受旧敌D.O.A组织派来灭口，而她们的目标不仅是杀死石一坚，更要捉拿携组织一百五十亿美元资金潜逃的会计小马（张家辉 饰）。 为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐 饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄 饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲 饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套……


澳门风云2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《澳门风云2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22542.html) 


## 《澳门风云3》在线观看和高清下载-19466

剧情介绍：石一坚（周润发 饰）在女儿（童菲 饰）的婚礼上，因误用兄弟小马（张家辉 饰）的“催眠治疗”加上机器人炸弹袭击而变得精神错乱。神秘人物易天行（张学友 饰）一心想要置石一坚于死地，幸亏龙五（向华强 饰）带领儿子龙十五（向佐 饰）及时营救。“赌侠”刀仔（刘德华 饰）与赌神表妹高菲（李宇春 饰）也一起来帮助石一坚恢复记忆，众人终于知道易天行就是幕后黑手，为了调查清楚真相，石一坚与“赌神”（周润发 饰）联手，最后大战一触即发。


澳门风云3 (2016)

**详情查看**： [《澳门风云3》详情介绍](/movie/19466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

