---
layout: default
title: '爱情《初恋这件小事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18545/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '初恋这件小事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋这件小事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋这件小事》在线观看和高清下载-18545

导演: 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 华森·波克彭 编剧: 普特鹏·普罗萨卡·那·萨克那卡林 主演: 马里奥·毛瑞尔 平采娜·乐维瑟派布恩 苏达拉·布查蓬 雅尼卡·桑普蕾舞 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 印尼语 英语 上映日期: 2012-06-05(中国大陆) 2010-08-12(泰国) 片长: 118分钟(泰国) 100分钟(中国大陆) 又名: 初恋那件小事(港) 暗恋那点小事 叫做爱的小事 Sing lek lek tee reak wa rak A Little Thing Called Love First Love IMDb链接: tt1859438

初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……


[初恋这件小事][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.3分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋这件小事》](https://www.btdx8.com/torrent/a_little_thing_called_love_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋这件小事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋这件小事》在线观看和高清下载-16056

剧情介绍：初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？…… ----- 你有几个最佳损友，她们陪你分享你心里的小秘密。你在初中小心翼翼的喜欢一个男孩子，你收集关于他的一切消息，你在你们共同上学需要走的小巷口左顾右盼，你记住他的每一句话，你为他做了让自己可以变得更好更美的所有事情，那些好长好长的岁月里你只是想让他看你一眼而已。


初恋这件小事 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋这件小事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4253.html) 


## 《初恋这件小事/暗恋那点小事/初恋那件小事》在线观看和高清下载-26663

《初恋这件小事》讲述的是一个小小的初恋故事：小水是一位初中一年级最最平凡小女孩，她的功课一般，体育也一般，更要命的是她的长相平凡得让人过目就忘。但这位平凡的女孩偏偏爱上了学校中最优秀，最善良，也最帅气的高一男生阿亮。


初恋这件小事/暗恋那点小事/初恋那件小事迅雷下载

**详情查看**： [《初恋这件小事/暗恋那点小事/初恋那件小事》详情介绍](/movie/26663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

