---
layout: default
title: '电影《痴心的我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /34093/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '痴心的我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痴心的我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《痴心的我》在线观看和高清下载-34093

富家女may和贫家女珍因都得不到家庭温暖而成了好朋友。混血儿米高英俊不羁，米高与珍一同飙车而相恋，但米高因为欠钱被飞车党杀死，珍眼睁睁看着米高倒下，心痛地回家，学会珍惜父母对自己的感情；may和学友邂逅于海边，may因为和朋友打赌而要学友的地址电话，后来学友到学校送给may他们的合照，may喜欢上了傻傻的学友，学友回到加拿大的前一夜，两人终于相恋。抵挡不住相思之苦的may追学友到了加拿大，但也发现，学友已经和加拿大的女友同居，拥有稳定的生活，may只得失望而归。机场上学友与may无言相对，此刻响起的“永念起，这一段异地情缘，虽不可追，话别的一刹那，始终要说，我心底里心底里的一句：学友只可面对起飞的飞机，紧紧抓住铁丝网，含泪无言。经历磨难后，珍和may重新拾回自信，勇敢面对未来的生活。


痴心的我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《痴心的我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痴心的我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《痴情男子汉》在线观看和高清下载-20292

导演: 连奕琦 编剧: 连奕琦 主演: 蔡凡熙 韩笙笙 王净 李英宏 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-18(台湾) 片长: 95分钟 又名: 爱情大师的秘密行动 All Because of Love IMDb链接: tt7172702

陈二崁高中就暗恋着校花洪曼丽。高中毕业后，已怀着身孕但男友不知去向的曼丽找上二崁要他当孩子的爸。二崁以为是上天眷顾他终于可以和心目中的女神在一起，殊不知考验正要来临，就在此时认识了会读心术的心儿。心儿冷眼旁观他跟曼丽的种种，却也发现二崁的痴与傻令她心疼…


[痴情男子汉][HD-720P-MP4][国语中字][1.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《痴情男子汉》详情介绍](/movie/20292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

