---
layout: default
title: '剧情《一八九四·甲午大海战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /34839/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一八九四·甲午大海战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一八九四·甲午大海战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一八九四·甲午大海战》在线观看和高清下载-34839

导演: 冯小宁 编剧: 冯小宁 主演: 陆毅 夏雨 杨立新 孙海英 龚洁 吕丽萍 郭家铭 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-06(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 甲午大海战 1894·甲午大海战 / The Sino-Japanese War At Sea 1894

1867年，李鸿章（孙海英 饰）上书，清政府下令建立船政学堂，由洋人讲授西洋海军知识。邓世昌（陆毅 饰）前来报考，得刘步蟾兄妹相助，一鸣惊人。1877年，邓世昌送同学们赴英国皇家海军学院深造。4年之后，邓世昌代表朝廷迎接同学凯旋。他在伦敦街头偶遇刘步蟾妹妹（龚洁 饰），并教训了挑衅的洋人。毕业会上，邓世昌、刘步蟾与伊东佑亨（夏雨 饰）、东乡平八郎的对话，为日后两国海上交锋埋下伏笔。李鸿章组建北洋水师，向光绪帝（郭家铭 饰）启奏向英国定制的铁甲舰，得到了慈禧太后（吕丽萍 饰）准奏。与此同时，日本天皇号召朝野捐俸也购得了铁甲舰，伊藤博文还奉上了侵略的奏章。北洋水师提督丁汝昌（杨立新 饰）率刘步蟾、邓世昌等 “镇远”号、“致远”号将士出访日本，遭遇长崎事件，大战一触即发……


[一八九四·甲午大海战][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一八九四·甲午大海战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sino-japanese_war_at_sea_1894_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一八九四·甲午大海战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一公升的眼泪》在线观看和高清下载-50954

导演: 村上正典 编剧: 江头美智留 大岛里美 Rie Yokota 主演: 泽尻英龙华 锦户亮 药师丸博子 藤木直人 阵内孝则 成海璃子 松山研一 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2005-10-11(日本) 集数: 11 单集片长: 47分钟 又名: 一公升的眼泪 Ichi rittoru no namida 1 Litre of Tears


[一公升的眼泪][HDTV-720-RMVB][日语中字][豆瓣8.9分][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一公升的眼泪》详情介绍](/movie/50954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

