---
layout: default
title: '电影《美国式暴力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /9272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国式暴力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国式暴力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国式暴力》在线观看和高清下载-9272

剧情介绍：　　致力于研究暴力行为根源的世界著名心理学家阿曼达·泰勒博士，有一个访谈和评估死囚杰克逊·谢伊的良机，随着访谈的开始，决定杰克命运的天平失去了平衡，阿曼达必须决定是否应该允许执行死刑！


美国式暴力 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国式暴力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国式暴力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国往事》在线观看和高清下载-11807

以拍摄意大利西部片成名的意大利籍导演瑟吉欧&middot;莱昂，带领观众横跨四十余年，以纽约的犹太社区为背景，叙述四个从小一起长大的童年玩伴之间纠葛的恩怨情仇。 　　金奖影帝罗伯特&middot;德尼罗(Robert De Niro)饰演面条，是四位主要人物中的主角，本片以艾隆索与其伙伴的犯罪生涯为主轴，是一部描写友谊与对立、忠诚和背叛等人性冲突的黑帮史诗电影，时代背景跨越经济大恐慌、禁酒令及第一次世界大战等美国史上的重要大事。 　　演技派演员詹姆斯·伍兹(James Woods)也在片中出饰一角；本片当年曾入围金球奖最佳导演，而曾为多部脍炙人口的电影配乐，堪称意大利国宝级大师的埃尼奥&middot;莫里康（Ennio Morricone）也以本片获得金球奖的最佳原著音乐提名，埃尼奥&middot;莫里康以忧伤怀旧的配乐，将观众带回多年前纽约的犹太人区，重温昔日风情。<br />　　这是瑟吉欧&middot;莱昂内&ldquo;美国三部曲&rdquo;之一，是意大利人眼中的20-60年代的美国形象。导演一改好莱坞传统西片的格局，以独特的视角塑造了美国黑社会人出生入死的人物形象。 　　二十年代的美国，绰号“面条”的纽约少年和几个同龄朋友一起熟悉了聪明狡黠的麦克斯。他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。 　　若干年后面条被释放出狱，当年的小伙伴们已经变成了成熟健壮的青年。在麦克斯的带领下，他们重操旧业，开始了一系列的抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，麦克斯似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。有过铁窗经验的的面条不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫麦克斯收手。警察与面条的朋友展开激烈枪战，麦克斯等人全部被杀。面条在极端的悔恨与痛苦之下，离开了自己生长的地方，离开了心爱的姑娘，远走他乡。 　　几十年后，几近垂暮的面条潦倒回乡，意外发现原来当年的一切都是麦克斯的精心策划。他借面条和警察之手除去伙伴，自己则金蝉脱壳，吞没了团伙的巨款，改头换面之后跻身政界，成为上层社会的名流。麦克斯恳求面条杀死自己，幻想以此赎回自己的罪孽，被面条所拒绝。麦克斯走投无路之下跳进垃圾粉碎机自杀。


美国往事迅雷下载

**详情查看**： [《美国往事》详情介绍](/movie/11807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

