---
layout: default
title: '电影《天台爱情/天台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天台爱情/天台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天台爱情/天台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天台爱情/天台》在线观看和高清下载-28286

故事发生在一个美好的年代，繁华的加利利市。浪子膏（周杰伦 饰）和三个哥们儿黑轮（柯有伦 饰）、蛋花和阿郎从小一起长大。四个人以“帅”为人生最终极的目标。浪子膏平时在波爷（曾志伟 饰）的中药店工作，负责搭唱叫卖。他们所居住的天台，是被加利利市放逐的一块地方，虽然贫穷但生活很踏实、很快乐。天台旁一块耸立的大型招牌上是广告天后心艾，是浪子膏的梦中情人。在偶然的情况下，浪子膏竟遇见自己朝思暮想的大明星心艾（李心艾 饰），哥们儿频出妙招助浪子膏追求心艾，就在两人恋情逐渐加温的同时，黑轮工作的市居会风云变色，黑轮命在旦夕。不料一切竟是因心艾而起！浪子膏被卷进这一场诡计之中，同时面对哥们和心上人的他，必需做出最难的抉择，是友情，还是爱情……</p>


天台爱情/天台迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天台爱情/天台》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天台爱情/天台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天后之征》在线观看和高清下载-41460

过气崛起的女星菲菲，事业跌落谷底的大牌经纪人乔姐，女人纠结的情仇，一场生死屠杀的复仇，在琳达出狱后，决定展开报复大计。 　　杨老板的出现，他会是乔姐事业的另一盏明灯，还是菲菲感情最后的依靠，唯独琳达，又会展开甚么样的复仇计划利用杨老板斗垮乔姐和菲菲让自己再爬上天后的地位。 　　莉莉、琦琦、丽莎三人在演艺圈各有一席之地，莉莉并如愿地嫁入嫁入了豪门，成为艾迪斯媒体集团的总裁夫人，也是媒体集团的当家新闻主播；琦琦成了新窜上位的talk秀主持人；丽莎从新闻记者，一路窜升到当红电影明星，三人各掌一片天。 　　乔姊获得媒体之子李翔的赏识东山再起，操控整个媒体王国，她又将怎么报复当年搞垮她的菲菲和琳达？李翔面对父亲李阳的骤逝，李翔的接班，又该如何巩固自己的地位，以及面对父亲的丑闻 　　为求在媒体圈更站稳一席之地的陆大鹏，不惜显露出自己黑社会背景，极力的放独家娱乐新闻给小咖记者丽莎求的又是什么，陆大鹏丽莎有甚么不可告人的关系吗？<!---剧情end--->


天后之征迅雷下载

**详情查看**： [《天后之征》详情介绍](/movie/41460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

