---
layout: default
title: '电视剧《霹雳游侠2008第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37952/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '霹雳游侠2008第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳游侠2008第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳游侠2008第一季》在线观看和高清下载-37952

随着NBC 2008年2月份播映完《霹雳游侠》电视电影后，这部上世纪80年代经典的电视剧伴随着改进升级具有超级自控能力的汽车吼声中，《霹雳游侠》再次现身电视屏幕。续集中将出现新"霹雳车" （奈特工业3000号），它装备了超级人工智能系统，能够侵入任何系统。它的武器系统与一辆喷气歼击机相当，并且它能够随意变成其他交通工具，而且它具有复杂的全息图像仪从而逃脱恶徒们的追击。《霹雳游侠》是由Justin Bruening（曾出演《铁证悬案》）、 Deanna Russo（曾出演《海军罪案调查处》）Sydney Tamiia Poitier（《美眉校探》）Bruce Davison （曾出演《双面特工》）Yancey Arias（曾出演《保龄小子》）以及Paul Campbell（曾出演《太空堡垒卡拉狄加》）共同出演。 David Bartis（曾参与制作《偷天盗影》、《橘子郡男孩》） Doug Liman（曾参与制作《史密斯夫妇》、《谍影重重之伯恩的身份》）以及Gary Scott Thompson（曾参与制作《速度与激情》、《赌城风云》）共同担当执行制片。该剧是在Glen Larson所创作《霹雳游侠》的所有角色的基础上拍摄的，由环球公司和Dutch Oven Productions共同制作。


霹雳游侠2008第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳游侠2008第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳游侠2008第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳火》在线观看和高清下载-23682

导演: 陈嘉上 编剧: 陈庆嘉 陈嘉上 郭伟钟 主演: 成龙 袁咏仪 王敏德 黄子华 Thorsten Nickel 文颂娴 加山维三 泽田谦也 楚原 元奎 钱嘉乐 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 日语 上映日期: 1995-08-05(香港) 片长: 110 分钟 又名: Thunderbolt IMDb链接: tt0114126

车房修理工阿火(成龙 饰)脾气火爆，他不仅身手敏捷，而且开车技术一流，只因家中贫穷才一直没有实现当赛车手梦想。这天，警方找到他希望他能帮忙逮捕偷车集团的首脑库克。因为库克开车技术一流，警方多次设路障追截都一无所获。阿火欣然答应。 在阿火的帮助下，警方费了九牛二虎之力终于捉到了库克。但是库克在拘留期间，被集团同伙救走了。偷车集团还袭击了阿火的车房，阿火侥幸逃过一劫，两个妹妹却深受重伤。随后库克加入了日本某车队，并约阿火在日本赛道上一决高下。为了报仇，阿火毅然参赛!


[霹雳火][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霹雳火》详情介绍](/movie/23682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

