---
layout: default
title: '电影《情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /18713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情人》在线观看和高清下载-18713

剧情介绍：　　1929年的越南是法国殖民地，简（珍·玛奇 饰）是一个15岁的法国少女，在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期简便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。简有两个哥哥，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，二哥保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天简一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的阔少爷东尼（梁家辉饰）。东尼是华侨富翁的独生子，东尼喜欢这名白人少女便去搭讪，两人便搭上了。  　　简在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动与东尼交谈。上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，东尼并用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。  　　简和东尼很快就坠入爱河。东尼把简带到他的公馆，这是中国富人们常用来金屋藏娇的地方。他俩在这里幽会、洗澡、玩耍。有时晚上也不回学校，校方只好通知她的母亲，然而……


情人 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情人》在线观看和高清下载-31489

导演: 让-雅克·阿诺 编剧: 让-雅克·阿诺 格拉德·布拉奇 玛格丽特·杜拉斯 主演: 珍·玛奇 梁家辉 Arnaud Giovaninetti Frédérique Meininger 类型: 剧情 爱情 伦理 传记 制片国家/地区: 法国 英国 越南 语言: 英语 粤语 上映日期: 1992-01-22(法国) 1992-06-19(英国) 片长: 115分钟 又名: The Lover IMDb链接: tt0101316

1929年的越南是法国殖民地，简（珍·玛奇 饰）是一个15岁的法国少女，在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期简便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。简有两个哥哥，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，二哥保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天简一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的阔少爷东尼（梁家辉饰）。东尼是华侨富翁的独生子，东尼喜欢这名白人少女便去搭讪，两人便搭上了。 简在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动与东尼交谈。上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，东尼并用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。 简和东尼很快就坠入爱河。东尼把简带到他的公馆，这是中国富人们常用来金屋藏娇的地方。他俩在这里幽会、洗澡、玩耍。有时晚上也不回学校，校方只好通知她的母亲，然而……


[情人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.7GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lover_1992.html) 


## 《情人/法国少女与中国情人/美艳的爱情故事》在线观看和高清下载-28523

这是发生在越南的一段美艳的爱情故事，1929年夏天，轮渡上那个16岁少女头戴一顶男帽，脚踏一双廉价但缀满珠片的鞋，她一只脚踏在舷栏上，目光望向远方，就这样伫立成一道风景，日复一日。直到一个来自中国北方的富家公子的到来，她坐上他的那辆黑色汽车，从他哆嗦着牵她的手的时候起，就注定了他们之间有故事必将发生……


情人/法国少女与中国情人/美艳的爱情故事迅雷下载

**详情查看**： [《情人/法国少女与中国情人/美艳的爱情故事》详情介绍](/movie/28523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

