---
layout: default
title: '电影《爱情无线牵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情无线牵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情无线牵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情无线牵》在线观看和高清下载-11941

剧情介绍：　　在亚当（阿什顿•库奇 Ashton Kutcher 饰）的成长经历中，艾玛（娜塔丽•波特曼 Natalie Portman 饰）总是时不时的出现，所以两个人可以算是朋友。一次，亚当探望自己明星父亲时发现，父亲居然和自己的前女友同居了，这让亚当无论如何也不能接受，在遭遇情感的重创之后，亚当决定要随便找一个女性朋友上床发泻抑郁。宿醉的亚当醒来之后，发现自己居然裸着身体在艾玛家里，在达成“只谈性不谈爱”的协议之后，两人便开始时不时的幽会。随着时间的推移，亚当发现自己似乎对身边这个特立独行的女孩动了心，但是艾玛却表示不能接受亚当的爱意，所以他们最终决定结束这种关系。但是，分手之后二人才发现，他们早已习惯了彼此……  影评：电影中的女主角，怕自己一旦坠入情网，就会失控，所以只要性不要爱。我想起有一种人，总是故作坚强，越在意，表现得越无所谓，越难过，看来越幽默，也许令人害怕的是卸下武装后不堪一击的自己。真正的坚强，是承认且承受自己的难过，相信再怎么伤心，这世界都不会因此崩塌，总能重新来过。


爱情无线牵 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情无线牵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7352.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情无线牵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情无限谱》在线观看和高清下载-35408

导演: 彼得·苏列特 编剧: 劳伦·斯卡法莉娅 蕾切尔·科恩 David Levithan 主演: 迈克尔·塞拉 凯特·戴琳斯 艾伦·余 拉菲·格拉沃恩 阿丽·格雷勒 阿丽西丝·泽纳 Jonathan B. Wright 扎克瑞·布斯 杰伊·巴鲁切尔 类型: 剧情 喜剧 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-10-03 片长: Canada: 90 分钟(Toronto International Film Festival) USA: 90 分钟 又名: Nick and Norah’s Infinite Playlist IMDb链接: tt0981227

尼克（迈克尔·塞拉 Michael Cera 饰）是个高中生贝斯手，有着不凡的音乐才华，不过性格内向木讷，因此惨遭女友抛弃；诺拉（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）是个有头脑的个性女孩，从小受音乐人父亲影响深远，对音乐极其敏感。机缘巧合之下，诺拉拾到一张CD，被里面的音乐打动，后又在一场演唱会上遇到尼克，对他一见钟情。荒诞的一夜就此开启，尼克要求诺拉做他“五分钟女友”，恰逢诺拉好友卡罗拉喝醉走失，于是两个人拉上整个乐队成员踏上寻人之旅。期间，诺拉发现CD的原主人正是尼克，尼克也被诺拉带到父亲曾经的录音室，受到极大震撼，两个同样爱着音乐的年轻人，尝试和试探着走在一起……


[爱情无限谱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情无限谱》详情介绍](/movie/35408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

