---
layout: default
title: '战争《生死豪情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13288/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '生死豪情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死豪情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死豪情》在线观看和高清下载-13288

导演: 爱德华·兹威克 编剧: Patrick Sheane Duncan 主演: 丹泽尔·华盛顿 梅格·瑞恩 迈克尔·莫里亚蒂 马特·达蒙 西恩·奥斯汀 斯科特·格伦 类型: 动作 悬疑 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-07-12 片长: 117 分钟 又名: 火线勇气

海湾战争中，坦克部队军官沙林（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）一次判断失误下令击毁了己军的坦克，令到好友鲍德温意外死亡了。虽然军事法庭判他不需承担责任，然而他还是日夜受着良心的煎熬，一直想找鲍德温的父母说明此事，却也一直没有勇气。 上司为了给沙林授勋，派他调查战争中一起机械师勇救士兵牺牲的事件。沙林调查中发现勇救士兵而英勇牺牲的竟然是卡伦（梅格•瑞安 Meg Ryan 饰）竟然是个女人！但现场的几名士兵的供词自相矛盾、漏洞百出。在沙林对其中一名士兵墨菲逼问后，墨菲竟然自杀了。随着墨菲的自杀，事件的真相慢慢浮出水面……


[生死豪情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死豪情》](https://www.btdx8.com/torrent/courage_under_fire_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死豪情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死豪情/火线勇气》在线观看和高清下载-34664

在波斯湾战争的夜袭行动中误击已方坦克的装甲部队指挥官纳森尼尔．沙林上校，在美国军方刻意掩盖丑闻的情况下调回华盛顿，担任授动部门的闲职。他奉命审核女上尉凯伦．华登的授动案，不料在调查过程中却发现几名不同身份的军人对华登因公殉职的真相人言人殊。到底她是具有无畏勇气的英雄还是懦夫呢？沙林本人对同僚之死的内咎心理仍未稍减，却又受到新闻记者对误击真相穷追不舍，在心力交瘁之下，他决定不顾一切追寻军人的荣誉。<br />　　　　编剧采取罗生门的模式来探讨何谓&ldquo;勇气”，剧情具一波三折的戏剧性，导演爱德华．兹维克也拍得流畅。梅格．瑞安与丹泽尔．华盛顿演出称职，以《心灵捕手》崛起的马特．戴蒙演出华登的部下伊阿里欧。


生死豪情/火线勇气迅雷下载

**详情查看**： [《生死豪情/火线勇气》详情介绍](/movie/34664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

