---
layout: default
title: '电视剧《无名卫士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /1744/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无名卫士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无名卫士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无名卫士》在线观看和高清下载-1744

剧情介绍：该剧以新中国成立前后具有代表性的公安国保干部、战士为原型，塑造了张汉超、杨诚、王黎生、李文蕾等一批国保英雄。从解放初期肃清消除预谋暗害国家党政领导的凶徒到建国一周年大典前机智化解“炮击天安门”危机；从角逐旧势力潜伏敌特分子的一次次刺杀计划到顽强追踪击毙敌特金牌杀手；从破解反动势力企图炸毁“毛泽东专列”的阴谋诡计到挖出威胁共和国心脏的敌特情报网；从建国后对敌作战最前沿获取关键情报到斩断敌特流动的最后纽带。他们凭借大智大勇，笑迎挑战，和以国民党保密局局长毛人凤为首的特务群斗智斗勇，一次次化险为夷。他们用自己的无怨无悔、理想信念为共和国新政权的稳定取得了不可磨灭的贡献。


无名卫士 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《无名卫士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无名卫士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无名卫士》在线观看和高清下载-36109

《忠诚卫士》是北京长江文化股份有限公司 、伊犁长江荣艺和生影视传媒有限公司、上海国亭文化艺术发展有限公司出品的，2018年首播的国保题材电视剧。本剧以新中国成立前后具有代表性的公安国保干部、战士为原型，塑造了高诚、严军、刘忠、董琦、祁雯蕾、张岚等一批国保英雄。从解放初期肃清消除预谋暗害国家党政领导的凶徒到建国一周年大典前机智化解“炮击天安门”危机；从角逐旧势力潜伏敌特分子的一次次刺杀计划到顽强追踪击毙敌特金牌杀手；从破解反动势力企图炸毁“毛泽东专列”的阴谋诡计到挖出威胁共和国心脏的敌特情报网；从建国后对敌作战最前沿获取关键情报到斩断敌特流动的最后纽带。他们凭借大智大勇，笑迎挑战，和以国民党保密局局长毛人凤为首的特务群斗智斗勇，一次次化险为夷。他们用自己的无怨无悔、理想信念为共和国新政权的稳定取得了不可磨灭的贡献。80s高清电影下载网编辑整理


无名卫士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无名卫士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35667.html) 


## 《无名女/没有名字的女人》在线观看和高清下载-38417

该剧通过两位由于强烈的母性引起冲突的女人，展现了两位强大母亲之间的友情。


无名女/没有名字的女人迅雷下载

**详情查看**： [《无名女/没有名字的女人》详情介绍](/movie/38417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

