---
layout: default
title: '电影《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /26338/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》在线观看和高清下载-26338

男人总是花心的，所以不知情的女人就遭殃了。为了改变这个状况，亚历克斯（罗曼&bull;达瑞斯 Romain Duris 饰）挺身而出，跟姐姐、姐夫组成了拯救三人组，专门对付那些负心人。他们的原则有两条：不拆散真心相爱的情侣。不对客户动真情。他们采取的手段是，由亚历克斯向女人主动示爱，而姐姐姐夫后场支援。他会让这个女人爱上自己，并认清花心男友的本质，再与之分手。得手多次之后，他们已经做出了品牌。但是，由于债台高筑，他不得不接受了一单生意：富豪对女儿朱丽亚特（凡妮莎&bull;帕拉迪丝 Vanessa Paradis 饰）的婚事不满意，看不上他的未来女婿，所以他要求亚历克斯在婚前10天去拆散他们。从蛛丝马迹，层层推敲，他们发现两人是真心相爱。但是箭在弦上，他只能硬着头皮开始了工作。他假扮朱丽亚特的贴身保镖，接近她，并通过姐姐姐夫搜集的情报，不断投其所好。然而，日久生情，他发现一切都变得不同……


芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21823.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳心谋杀案》在线观看和高清下载-13852

剧情介绍：影片改编自上世纪40年代美国一个真实的故事。  　　费尔南德兹（杰瑞德·莱托 Jared Leto饰）是一个职业骗子，他用惯常的手段，通过“寂寞芳心交友俱乐部”结识了护士贝克（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek饰），企图骗取她的钱财。然而贝克是个领着救济金的穷人，发现无利可图的费尔南德兹决定和贝克结束关系。怎料，贝克已经深深爱上这个骗子，她甚至愿意留在他身边，和他一起行骗度日。  　　费尔南德兹用擅长的招数，骗取各式女子欢心，和她们之间真真假假的过招令贝克的妒嫉心和占有欲无限膨胀。她时常怀着复杂的心理把受骗女子杀掉，死于他们手下的无辜者就达10多个——其中包括一个已经生下费尔南德兹孩子的女人。这对喋血鸳鸯，引来了警方的紧急追查， 恢恢法网就在眼前……


芳心谋杀案 (2006)

**详情查看**： [《芳心谋杀案》详情介绍](/movie/13852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

