---
layout: default
title: '动作《航班蛇患》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /26687/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '航班蛇患,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《航班蛇患》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《航班蛇患》在线观看和高清下载-26687

导演: 大卫·R·艾里斯 Lex Halaby 编剧: John Heffernan 塞巴斯蒂安·高蒂维斯 主演: 塞缪尔·杰克逊 朱丽安娜· 玛格丽丝 Nathan Phillips 雷切尔·布兰卡德 类型: 动作 惊悚 灾难 官方网站: https://www.snakesonaplanemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2006-08-18 片长: 105 分钟 又名: 空中蛇灾 毒蛇航班 蛇袭航班 飞机上有蛇 毒蛇吓机

黑帮老大艾迪•金策划了一起凶杀案，被偶然路过的年轻人西恩•琼斯（Nathan Phillips 饰）目击。为了在法庭上成功指控这个作恶多端的黑社会头子，警方派出资深联邦密探尼维利•费恩（Samuel L. Jackson 饰）负责保护西恩，并将其从夏威夷护送至洛杉矶法庭。为避免证人遇害，尼维利采取声东击西的策略，与西恩偷偷乘上一架普通的红眼航班。 然而这项绝密的计划被艾迪安排在警方的内奸获知，为了逃脱法律制裁，艾迪派出携带大量毒蛇的杀手登上飞机，一场离奇恐怖的血腥灭口案件就此展开……


[航班蛇患][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《航班蛇患》](https://www.btdx8.com/torrent/snakes_on_a_plane_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《航班蛇患》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《航班蛇患/空中蛇灾》在线观看和高清下载-23740

剧情描述一名青少年史恩琼斯（纳森菲力普斯饰演），出去玩越野机车，穿越夏威夷的青葱绿地，却意外目睹了知名的洛杉矶检察官，惨遭恶名昭彰又行踪捉摸不定的帮派老大艾迪奇姆所杀害。奇姆希望这一击可以终结检方，针对他贩毒、勒索诈财、中介雏妓和枪枝买卖所进行的调查，不料，出现了目击证人，坏了他的好事。<br />　　现在，史恩是唯一亲眼看到他，犯下这桩狡猾残忍命案的人，只有史恩才能协助警方将他绳之以法。为了达到这个目的，首先必须说服史恩，站在洛杉矶大陪审团的面前出庭作证，于是要他离开夏威夷岛，前往美国本土，又不至于被奇姆派来的人灭口。这可不是一件简单的事，因为奇姆和他的手下，都很清楚史恩看见了什么，也知道史恩是检方瓦解他们犯罪帝国的唯一机会。他们会不计一切代价，拼了命地阻止他。<br />　　联邦调查局的探员奈佛弗林（山缪杰克森饰演），是处理危险状况的专家，他已经在史恩目击命案之后的几个小时，在艾迪奇姆的第一次刺杀行动中，救了史恩的一条命。弗林预备好要接受挑战，护送史恩前往洛杉矶，逮捕美国头号通缉要犯入狱。他的计划是利用一架私人飞机当成诱饵，同时征用一架商用客机的上层头等舱，偷偷将史恩带往洛杉矶，及时赶上出庭作证的时间。然而，有个机场的网民把消息泄露给奇姆一帮人，告诉他们护送史恩到洛杉矶的，是一架太平洋航空的子夜班机，而不是作为诱饵的私人喷射机，所以奇姆现在只要确定这架飞机到不了洛杉矶就好了，或者是让史恩永远无法活着下飞机。他要怎么办到呢？那就是在飞机上，偷偷放出能通过最严格安检的冷血动物……蛇。


航班蛇患/空中蛇灾迅雷下载

**详情查看**： [《航班蛇患/空中蛇灾》详情介绍](/movie/23740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

