---
layout: default
title: '电影《寻访千利休/一代茶圣千利休》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寻访千利休/一代茶圣千利休,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻访千利休/一代茶圣千利休》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻访千利休/一代茶圣千利休》在线观看和高清下载-31971

电闪雷鸣、风雨交加的清晨，三千全副武装的士兵团团围住位于京都聚乐第茵屋町的某座邸宅，见证着令人扼腕唏嘘之悲剧的上演。世所罕见的茶道宗师千利休（市川海老藏 饰），由于触怒了太阁丰臣秀吉（大森南朋 饰）而被责令剖腹自杀。千利休正襟危坐，面无半点惧色。而当刀刃渐渐逼近腹部的时刻，他的妻子宗恩（中谷美纪 饰）一句问询的话语却勾起了千利休深藏心底的记忆。


寻访千利休/一代茶圣千利休迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻访千利休/一代茶圣千利休》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻访千利休/一代茶圣千利休》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻路》在线观看和高清下载-40016

《寻路》真实展现了自1927年&rdquo;4.12”大屠杀至1932年10月宁都会议五年间，毛泽寻路海报寻路海报东和他的战友们在中国革命的重大历史转折点，坚持从中国革命的实际出发，最终为中国革命闯出了&ldquo;农村包围城市，武装夺取政权&rdquo;这条胜利之路。同时表现了周恩来领导下的中共地下党在国统区建立隐蔽战线，与敌对势力斗智斗勇的较量。讴歌了陈铁军、周文雍等革命先烈的崇高精神，对教条主义、宗派主义以及腐化堕落、叛党变节分子进行了鞭挞和批判。<br />剧中真实再现了四.一二大屠杀、秋收起义、三湾改编、井冈山会师、黄洋界大捷、古田会议、三次反围剿胜利等重大历史事件，全面、准确、深刻地讲述了大革命失败后的血雨腥风和漫漫征程中，共产党人苦苦探寻中国革命道路的曲折历程，具有重大的现实意义和深远的历史意义。</p>


寻路迅雷下载

**详情查看**： [《寻路》详情介绍](/movie/40016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

