---
layout: default
title: '电影《谍影重重3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谍影重重3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影重重3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍影重重3》在线观看和高清下载-18472

剧情介绍：　　失去了心爱的女人，波恩（马特•戴蒙 饰）面临更为艰难的日子，他努力回忆，却只能在睡梦中被脑海里一知半解的闪回所惊醒，依然无法记起自己的身份。  　　但是波恩注定不是平凡人，不等他冷静下来好好“寻找回”自己真正的身份，中情局派出的杀手又接踵而至。在接连的几次较量之后，杰森•伯恩终于被彻底激怒，决定反戈一击——他主动追击杀手，到过莫斯科、马德里。巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留。  　　随着问题一个一个解决，杰森回到了纽约，在那里，他将会找到一切的答案，寻回自己的身份。


谍影重重3 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影重重3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影重重3》在线观看和高清下载-32954

导演: 保罗·格林格拉斯 编剧: 托尼·吉尔罗伊 斯科特·Z·本恩斯 主演: 马特·达蒙 朱丽娅·斯蒂尔斯 大卫·斯特雷泽恩 斯科特·格伦 帕迪·康斯戴恩 埃德加·拉米雷兹 阿尔伯特·芬尼 琼·艾伦 Tom Gallop 克里·约翰逊 丹尼尔·布鲁赫 乔伊·安沙 科林·斯廷顿 丹·弗雷登堡 Lucy Liemann 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 阿拉伯语 俄语 西班牙语 上映日期: 2007-08-03(美国) 片长: 115分钟 又名: 神鬼认证：最后通牒 (台) 叛谍追击3：最后通牒(港) 伯恩的最后通牒 终极伯恩

失去了心爱的女人，波恩（马特•戴蒙 饰）面临更为艰难的日子，他努力回忆，却只能在睡梦中被脑海里一知半解的闪回所惊醒，依然无法记起自己的身份。 但是波恩注定不是平凡人，不等他冷静下来好好“寻找回”自己真正的身份，中情局派出的杀手又接踵而至。在接连的几次较量之后，杰森•伯恩终于被彻底激怒，决定反戈一击——他主动追击杀手，到过莫斯科、马德里。巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留。 随着问题一个一个解决，杰森回到了纽约，在那里，他将会找到一切的答案，寻回自己的身份。


[谍影重重3][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.7分][2.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重3》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bourne_ultimatum_2007.html) 


## 《谍影重重3：最后通牒》在线观看和高清下载-23607

他是一个没有国籍、没有身份、没有过去的人，他的一切都开始于法国海域（里昂）--那是他被发现的地方，漂浮在海面上，昏迷着。后来他知道自己叫杰森&middot;伯恩，曾经受到过非常严酷的练习，但是，他想不起来是谁把自己变成了现在这个深奥微妙的人体武器。于是，他不顾一切地想知道自己的过去，是谁教会了他这一身杀人的本领？<br />　　碰到玛丽之后，伯恩发现自己变了，他不再执着于寻找过去，虽然他经常被记忆的零星片断所惊醒，但从玛丽身上，他总是能够找到安宁。然而，玛丽却死在了杀手的子弹之下，愤怒的伯恩开始了疯狂的复仇，因为他所渴望的一切--玛丽，已经永远地消失了。他不再想知道自己是谁，只想永远地忘记那些肯定会让他不堪回首的记忆。然而，伦敦一份报纸的头版头条报道了一个故事，推测出了他的存在，他美好的愿望结束了，伯恩发现自己再一次成了暗杀的目标。<br />　　“踏石”是一个高度机密的黑色特工计划，专门培养超级杀手--伯恩就是这项研究的一个&ldquo;成果”。不过，由于伯恩的失踪，“踏石”计划宣告失败，同时被一个由美国国防部负责的新计划&ldquo;黑烟斗&rdquo;所取代，他们培养出了新一代练习有素的杀手，他们隐姓埋名地生活在国内乃至国外的各个角落，等待政府需要的时候随时接受差遣。对于他们来说，伯恩的存在是政府潜在的一个最大的威胁，必须果断铲除掉，同时，伯恩这个名字还值3千万美金的酬劳。可是对于伯恩来说，这些杀手也只是他想拼命忘记的记忆中的一部分而已。<br />　　伯恩的双手已经触碰到了真相，这一次，他不会再因为前任老板那空洞的许诺而踌躇不前，他要跟那些创造了“杰森·伯恩”的人，为一切做一个了结。<br />　　伯恩的主动追击让他天南海北地跑着，他到过莫斯科、马德里、巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留，寻找真相的同时，还要躲避更加机智的“黑烟斗&rdquo;杀手、联邦特工和当地警察的三重围捕，伯恩发现自己每前进一步，那些困扰着他的疑问就会得到一个答案。最终，他那布满艰难的行程把他带到了一切开始的地方--纽约，在那里，有关伯恩的所有谜团，都会得到圆满的了结。


谍影重重3:最后通牒迅雷下载

**详情查看**： [《谍影重重3：最后通牒》详情介绍](/movie/23607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

