---
layout: default
title: '电视剧《蓝海一加一/爱河恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /41815/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蓝海一加一/爱河恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝海一加一/爱河恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝海一加一/爱河恋人》在线观看和高清下载-41815

由台湾行政院新闻局HD高清楚节目辅导金补助的偶像剧《爱河恋人》由立威廉和卓文萱领衔主演，剧情描述饰演菜鸟导游的卓文萱，和旅行社小老板立威廉之间的冲突与对立还有亲情与爱情。 　　真爱因学长维杰的介绍，终於如愿的进入「旅行社」担任导游、领队的工作。这天，对真爱来说，是她的命运的交会点，这是她的第一次。可是，迷糊的真爱在阴错阳差下竟将不是参加自己旅行团的柳信河误认为是自己的团员。然而，柳信河不但没有怪罪真爱与旅行社，反而愿意继续待在真爱的旅行团，真爱才发现，柳信河愿意待在她的团，摆明故意要整她，他根本就是个不折不扣的魔鬼，将她当「奴才」的使唤，差点没把她给累死。真爱与信河两人之间还发生不少误会，就像真爱不小心将饮料泼洒在信河的裤子上，让一向要求完美的信河气炸了，两人因缘际会还在旅馆共宿一晚&hellip;。团员传出真爱与信河两人之间有暧眛的关系，真爱拼命解释却越描越黑，接著，真爱一时不小心，让信河与她双双掉入爱河，这下，真的是跳到「爱河」也洗不清&hellip;。可是，真爱却料想不到跟她不对盘的柳信河竟然是即将接管旅行社的少东。<br />


蓝海一加一/爱河恋人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝海一加一/爱河恋人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝海一加一/爱河恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝海少女》在线观看和高清下载-47209

喜欢大海和潜水的元气少女——小日向光（铃木绘理 配音）；从东京转学到乡下高中的腼腆少女——大木双叶（茅野爱衣 配音）。入学梦丘高中吼的两人相遇并都加入了潜水部。以伊豆半岛为舞台，两位少女围绕潜水的四季日常就此展开


蓝海少女迅雷下载

**详情查看**： [《蓝海少女》详情介绍](/movie/47209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

