---
layout: default
title: '电影《红龙/沉默的赤龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30709/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红龙/沉默的赤龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红龙/沉默的赤龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红龙/沉默的赤龙》在线观看和高清下载-30709

本片是《沉默的羔羊》和《汉尼拔》的前传，事情发生在食人恶魔汉尼拔&middot;莱克特博士（安东尼&middot;霍普金斯）和克拉丽丝相识之前……　　威尔·格拉汉姆（爱德华·诺顿）是一名FBI调查员，他接受了一个连环杀人案件的侦破工作，冷酷无情的凶手在杀死每个受害者后，都切掉他们的喉咙部分，威尔怀疑凶手出于某种未知的精神原因而把割走的部位吃掉了。<br />　　随着调查工作的进展，威尔不得不求助身为精神心理专家汉尼拔，希望汉尼拔能分析出凶手的心理动机，但是狡猾异常的汉尼拔利用做心理分析为诱饵，接近威尔后把他刺伤，在最危机的关头威尔出于自卫拔出手枪重创了汉尼拔。<br />　　若干年后，汉尼拔被关进巴尔蒂摩精神医院中，作为犯罪行为研究的对象，而威尔也已经离开了联邦调查局，和家人搬到了东海岸的佛罗里达，直到有天，旧日同事杰克的忽然来访打乱了他平静的生活&mdash;—又一个变态连环杀手出现了。<br />　　相同的作案方式和手法让威尔一下子就联想到了自己几年前经手过的那个案子，任何行为的出现都有其潜在的心理原因，而这个手段残忍的凶手作案到底目的而在？只有洞悉这一切，才能顺藤摸瓜找出确凿证据将真正的杀人犯绳之以法。为了探询凶手的动机，威尔不得不重新面对他心底最大的惧怕，为了替无辜的受害者们伸张正义，他毅然决定回到巴尔蒂摩，又一次和汉尼拔让人不寒而栗的眼神正面相对&hellip;…显露出的证据渐渐把嫌疑集中在一个叫弗兰西斯·道拉海德（拉尔夫·菲恩斯）的神秘男子身上。<br />　　这次，威尔能从这个变态和聪明都到了极点的心理学博士口中，得到他想知道的吗？


红龙/沉默的赤龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红龙/沉默的赤龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红龙/沉默的赤龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约个王子过圣诞》在线观看和高清下载-15466

剧情介绍：Prince Duncan (Kirk Barker) from a small European country who steals away his incognito to the U.S. in search of true love to escape an arranged marriage to a woman he doesn't love. While there he falls in love with Emma (Viva Bianca) a diner waitress whose struggling to keep her diner open and her christmas needs some considerable brightening.


约个王子过圣诞 (2015)

**详情查看**： [《约个王子过圣诞》详情介绍](/movie/15466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

