---
layout: default
title: '电影《午夜凶铃 美版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜凶铃 美版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜凶铃 美版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜凶铃 美版》在线观看和高清下载-29946

有这样一个传言：看过一盒神秘录影带后，你会收到一个电话，预言你将于七天后死亡。女记者雷切尔不相信这样荒谬的传言，直到四名青少年离奇死亡，巧合的是他们在死前七天都看过一盒录影带，她决定去探查究竟。经过追查，她发现这不单是个传言，而是一个诅咒，但她始料不及的是这诅咒传到她儿子及前夫身上。七日期限，诅咒能否破解？录影带背后是否暗藏契机？性命可否确保？


午夜凶铃 美版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜凶铃 美版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜凶铃 美版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜凶铃(美版)》在线观看和高清下载-21341

剧情介绍：瑞秋是西雅图报的一名记者。她的侄女凯蒂在一晚突然离奇死亡。在参加侄女的葬礼时，凯勒的妈妈觉得女儿死得蹊跷，请求瑞秋利用记者的关系和手段去查清凯蒂的真正死因。葬礼过后，瑞秋从凯蒂的朋友那里听说了一盘神秘录像带的事。据说所有看过这盘录像带的人在7天后都会死去。凯蒂和她的三个好友就在看完录像带的7天后的同一时间死去。 瑞秋于是就开始了调查，她去了凯蒂他们住过的庇护山旅馆。瑞秋在那里发现了凯蒂他们曾经看过的那盘录像带。为了弄清事情的真相，瑞秋也看了那盘录像带，结果刚一看完，就响起了电话的铃声。电话那头只传来模糊而阴森的两个字：“七天……” 瑞秋在给自己拍照后发现，照片中自己的影像竟然是模糊的，她立刻就感到事情果然像人们说的那样。之后，瑞秋找来了自己的前任男友诺亚，因为诺亚是一个摄影及录像技术方面的专家。在反复研究了几遍那盘录像带后，两人发现了一个小小的线索，这个线索把他们领向了摩丝古岛。同时，他们也查出了出现在录像带中那个女人的身份。那个女人叫安娜·摩根，是个马匹饲养员，后来因为精神失常而住进了约拉县精神病院。瑞秋一个人上了小岛，而诺亚则负责寻找关于安娜·摩根的资料。瑞秋很快就找到了摩根的住处，而她也渐渐地发现了整个事情的真相。一晚，她偷偷地溜进了摩根先生的家中，发现了一盘摩根夫妇收养的女人瑟姆拉的影像资料。不过，瑞秋很快就被摩根先生发现了，摩根先生也在当晚自杀了。瑞秋和诺亚赶回了庇护山旅馆，在得到的线索中发现旅馆的地板下面有一口井，而瑟姆拉就死在了这口井里面。瑞秋意外地掉进了这口井中，却获得了许多关于瑟姆拉的信息。她知道了瑟姆拉是被自己的母亲推下井等信息。时间一点一滴的过去，从瑞秋看过录像带到掉到井中已过去7天了，瑞秋成功地解除了诅咒。


午夜凶铃(美版) (2002)

**详情查看**： [《午夜凶铃(美版)》详情介绍](/movie/21341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

