---
layout: default
title: '电影《26年/刺杀行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /5433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '26年/刺杀行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《26年/刺杀行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《26年/刺杀行动》在线观看和高清下载-5433

剧情介绍：1980年，光州事件爆发。无辜民众被当作“赤色分子”遭到军政府屠杀，许多家庭经历着最为惨痛的生离死别，而这一切背后的始作俑者全斗焕则登上总统宝座。数年后平安卸任，虽经历了军事独裁和经济犯罪等指控却得到特赦。与此同时，经历过光州事件的遗族再也无法坐视人世间最大的不公。2006年的一天，国家射击队选手沈美进（韩惠珍 饰）、曾在军中服役的黑帮分子郭镇裴以及青年警察权正赫被召集在一起。他们的亲人都因26年前那起杀戮而丧生，而当年参与戒严的前军人金主世多年来心中隐藏着巨大的内疚和憎恨，而今成为大企业家的他决定和遗族们一起，刺杀至今仍逍遥法外过着养尊处优生活的全斗焕……本片根据取材自光州事件的韩国同名网络漫画改编。


26年/刺杀行动 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《26年/刺杀行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《26年/刺杀行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《26种新死法》在线观看和高清下载-40397

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 Rodney Ascher 比尔·普莱姆顿 埃里克·马蒂 Lancelot Imasuen 文森佐·纳塔利 Kristina Buozyte Bruno Samper 马库斯·邓斯坦 拉瑞·凡斯登 朱利安·莫利 亚历山大·布斯蒂罗 E.L. Katz Sylvia Soska Jen Soska Aharon Keshales Navot Papushado Julian Gilbey Dennison Ramalho Jerome Sable Robert Morgan 编剧: Robert Boocheck 亚历桑德罗·布鲁格斯 David Chirchirillo Julian Gilbey Toby Harvard Jim Hosking Juan Martínez Moreno Nicholas Musurca Jerome Sable Jen Soska Sylvia Soska Ant Timpson Marc Walkow 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 主演: 玛蒂娜·加西亚 安迪·尼曼 Alan McKenna 米格尔.安海尔.穆尼奥斯 Ian Virgo C.恩斯特·哈斯 Angelica Alejandro Alys Crocker Ben Maccabee Victoria Broom Ryan Winsley Jason Cabell Francisco Barreiro Iván González Eric Jacobus 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 新西兰 加拿大 以色列 日本 语言: 英语 日语 希伯来语 葡萄牙语 法语 上映日期: 2014-10-31(美国) 2014-10-2(网络首映) 片长: 122分钟 又名: 26种死法2 ABCs of Death 2

Drafthouse Films，Timpson Films和Magnet Releasing三家电影公司合作制作的影片《26种死法》第二部，该片将选择26位不同的导演来拍摄短片，每一部短片的名字将选自26个字母中的一个。影片海报中散落的字幕键盘，也表明了影片将以A~Z26部不同的短片来呈现。 这部电影集结了25位擅长血腥或诡异场面的电影导演，制片单位开放第26位导演的名额，举办人气票选，角逐唯一的名额。这麼多人呕心沥血杰作当中，谁才能被称为B级片大师，得以脱颖而出？谁最恐怖、最恶心、最能挑起人内心最深处的恐惧神经？让我们整好装备，参与这场Cult味十足的盛宴…


[26种新死法][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《26种新死法》详情介绍](/movie/40397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

