---
layout: default
title: '电视剧《真爱如血第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35485/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真爱如血第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱如血第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真爱如血第二季》在线观看和高清下载-35485

《真爱如血》（True Blood）改编自Charlaine Harris的小说《南方吸血鬼》（Southern Vampire）。这部尺度大胆、引人恐惧的新剧由《六英尺下》（Six Feet Under）的创造者Alan Ball打造，是其返回HBO的新作。难产三年，终于破茧。《真爱如血》深入探讨了小说家Charlaine Harris精雕细琢构架的世界，被艾美奖赢家Ball描述为“聪明人的爆米花”。并且演员阵容强大，重点刻画各种与当地格格不入的人。《真爱如血》保证让观者心跳加速。　　故事发生在路易斯安那州的一个小镇——Bon Temp。由于日本人发明的一种叫做“真血”（TruBlood）的人造合成血，吸血鬼们可以通过购买的方式获得血液来维生，一夜之间从传说中的怪物摇身变成了普通市民。虽然人类不再是吸血鬼的盘中餐，理论上两者能够和平共处共同生活，但是对于这些“走出棺材”的　　生物的理解仍有待加强。宗教领袖和政府官员选择了他们的立场，但是在Bon Temp小镇，审判还未开始。　　Sookie Stackhouse（Anna Paquin扮演）是个会读心术的酒吧女招待，深知被社会驱逐的感觉。由于吸血鬼没有可以让她窥视的脑电波，她乐意与他们打交道，尤其是173岁英俊的 Bill Comton（Stephen Moyer扮演）。可是当Sookie卷入跟随Bill到来的一系列神秘事件的时候，容忍将被迫受到检验。　　当吸血鬼走出棺材，走出与人类对立的生存夹缝，走出生物链顶端的孤独诅咒，我们的世界，还会是原来的那个世界么？


真爱如血第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱如血第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱如血第二季》在线观看和高清下载-4619

剧情介绍：《真爱如血》（True Blood）改编自Charlaine Harris的小说《南方吸血鬼》（Southern Vampire）。这部尺度大胆、引人恐惧的新剧由《六英尺下》（Six Feet Under）的创造者Alan Ball打造，是其返回HBO的新作。难产三年，终于破茧。《真爱如血》深入探讨了小说家Charlaine Harris精雕细琢构架的世界，被艾美奖赢家Ball描述为“聪明人的爆米花”。并且演员阵容强大，重点刻画各种与当地格格不入的人。《真爱如血》保证让观者心跳加速。  　　故事发生在路易斯安那州的一个小镇——Bon Temp。由于日本人发明的一种叫做“真血”（TruBlood）的人造合成血，吸血鬼们可以通过购买的方式获得血液来维生，一夜之间从传说中的怪物摇身变成了普通市民。虽然人类不再是吸血鬼的盘中餐，理论上两者能够和平共处共同生活，但是对于这些“走出棺材”的　　生物的理解仍有待加强。宗教领袖和政府官员选择了他们的立场，但是在Bon Temp小镇，审判还未开始。  　　Sookie Stackhouse（Anna Paquin扮演）是个会读心术的酒吧女招待，深知被社会驱逐的感觉。由于吸血鬼没有可以让她窥视的脑电波，她乐意与他们打交道，尤其是173岁英俊的 Bill Comton（Stephen Moyer扮演）。可是当Sookie卷入跟随Bill到来的一系列神秘事件的时候，容忍将被迫受到检验。  　　当吸血鬼走出棺材，走出与人类对立的生存夹缝，走出生物链顶端的孤独诅咒，我们的世界，还会是原来的那个世界么？


真爱如血第二季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1723.html) 


## 《真爱如血第五季》在线观看和高清下载-35476

在《真爱如血》（True Blood）第五季中，苏琪（Sookie）[安娜•帕奎因(Anna Paquin)饰]、比尔（Bill）[史蒂芬&bull;莫耶（Stephen Moyer）饰]和埃里克（Eric）[亚历山大•斯卡斯加德（Alexander Skarsgard）饰]都将会有新的爱人。 继苏琪在第四季末放弃比尔和埃里克之后，大家又都重新开始新的恋情了。 这也是充满了兄弟情的一季，比尔和埃里克之间有一段不愉快的过去，当他们都想要拥有苏琪时，他们的关系变得紧张。但现在苏琪已经出局，他们之间有希望建立友谊。


真爱如血第五季迅雷下载

**详情查看**： [《真爱如血第五季》详情介绍](/movie/35476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

