---
layout: default
title: '电影《冰球坏小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /11945/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰球坏小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰球坏小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰球坏小子》在线观看和高清下载-11945

剧情介绍：　　道格·格拉特是马萨诸塞州的一个小人物，他是一个保安，而他的家人却都是医生，所以他的生活郁郁不得志。有一次，他和朋友一起去看当地的冰球联盟的比赛。因为朋友对一个被罚出场的队员出言不逊，而招来了麻烦。情急之下，格拉特一头撞晕了那个队员。这起"暴力事件"非但没有让格拉特身陷囹囫，反而让他的打架才能得到了冰球队教练的赏识。 　　不久之后，格拉特就成为了该冰球队的一名队员。不会滑冰的他在场上的唯一任务就是打架、保护同队的其他队员不受伤。几场比赛之后，格拉特的打架能力得到了充分的发挥，他也成了当地冰球界的一颗冉冉升起的新星。而他自己，也找到了久违的快感和生活的乐趣。不过，愉快的事情总是来得快、去得也快。很快，格拉特就面临一个大敌的挑战--他本人的偶像，极为擅长打架的BOSS罗斯就要回到球场上了。 　　当然，除了这个对手之外，格拉特所在的球队也需要用胜利来挺近季后赛，而只负责打架的格拉特竟然连滑冰都不会。不过，这一切还不算太晚，他决定做好一切准备迎接挑战，苦练滑冰技术，而且他还发现了自己竟然有射门的天赋。不知道接下来的比赛能成全格拉特并让他收货一份爱情么？ 　　影片讲述了一个底层人物追逐人生、胜利和自我的故事。Doug Glatt，一个保镖(由西恩·威廉·斯科特饰演)，他看了1994年英国政治惊险小说大师Frederick Forsyth的小说《上帝的拳头》之后深受感动，在发现他的滑冰和左弧线球技能之后，他加入了一个低迷的冰球队并且激励他们重新出发，冲击前所未有的梦想中的成绩。杰伊·巴鲁切尔将饰演西恩最好的朋友，而马克-安德烈·格隆丁的角色将是一个法加混血冰球明星。 影评：看完这片子才知道，原来冰球运动竟如此暴力，在球场上你不但可以撞人踢人踹人，还可以袖子一撸帽子一摘进行决斗，而且不打得对方血肉模糊不算完。本以为是个恶搞类的喜剧片，谁知是个励志片，还有动人的爱情故事。坏小子是个很有上进心的小伙子，但除了打架别的本事没有，因此只有发挥所长投身热爱的事业，固然鼻青目肿鲜血淋漓，但内心却无遗憾。影片中处处是声嘶力竭的嚎叫和一塌糊涂的肉搏，冰球场上令人热血沸腾的雄起英姿展现了青春勃发的冲力，但始终不太能理解的是，运动是运动，打架是打架，两者混在一起算什么呢，运动场又不是斗兽场。对于强悍的美国运动员，我仰望吧。


冰球坏小子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰球坏小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰球坏小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰球坏小子/冰场打架王》在线观看和高清下载-26741

影片讲述了一个底层人物追逐人生、胜利和自我的故事。Doug Glatt，一个保镖(由西恩&middot;威廉·斯科特饰演)，他看了1994年英国政治惊险小说大师Frederick Forsyth的小说《上帝的拳头》之后深受感动，在发现他的滑冰和左弧线球技能之后，他加入了一个低迷的冰球队并且激励他们重新出发，冲击前所未有的梦想中的成绩。杰伊&middot;巴鲁切尔将饰演西恩最好的朋友，而马克-安德烈&middot;格隆丁的角色将是一个法加混血冰球明星。


冰球坏小子/冰场打架王迅雷下载

**详情查看**： [《冰球坏小子/冰场打架王》详情介绍](/movie/26741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

