---
layout: default
title: '悬疑《借眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21954/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '借眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《借眼》在线观看和高清下载-21954

导演: 张洋 编剧: 安妮 主演: 陈浩民 薛佳凝 罗兰 王皓祯 杨苏 卓凡 游乐儿 鲍磊 任添琪 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-16(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 隐之爱人

女主角明依（薛佳凝 饰）是位失明的单身母亲，带着女儿欢欢独自经营一家花店，后经过眼科医生高木（陈浩民 饰）的治疗，明依得以重见光明。为了使自己和女儿都有一个全新的开始，明依在高木的帮助下搬进了一座百年古宅，但没想到的是，母女二人也由此卷入一系列怪事之中。眼盲时留不住真爱，眼明时辨不出真心，这扇厚重的大门背后究竟藏着什么娟姨（罗兰 饰）想拼命保守的秘密？


[借眼][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣4.0分][1.42GB/3.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借眼》](https://www.btdx8.com/torrent/jy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借着雨点说爱你》在线观看和高清下载-35007

导演: 土井裕泰 编剧: 市川拓司 冈田惠和 主演: 竹内结子 中村狮童 武井证 美山加恋 浅利阳介 平冈佑太 大塚千弘 市川实日子 中村贺津雄 松尾铃木 小日向文世 田中圭 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: www.ima-ai.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-10-30 片长: 119分钟(日本) 又名: 现在，很想见你 藉著雨点说爱你 大约在雨季 爱的轮回 Be with You IMDb链接: tt0442268

秋穗巧（中村狮童饰）的妻子槚田泠（竹内结子饰）一年前去世，便和6岁的儿子佑司（武开证饰）过着相依为命的日子。妻子临终前跟他们说，翌年的雨季便会跟着雨点回来看他们。儿子深信母亲会在这个时候回来他们的身边，虽然秋穗巧知道这是一件很荒唐的事，却不忍心向儿子说。 雨季如期而至，父子竟然真的迎来了“重生”的泠，泠虽然失去了所有的记忆，就连自己的身份都不清楚，但她还是像以前一样无微不至的照顾父子俩。可雨不能总是下，雨季也有了结束的一天……


[借着雨点说爱你][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《借着雨点说爱你》详情介绍](/movie/35007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

