---
layout: default
title: '电影《三少爷的剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9496/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三少爷的剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三少爷的剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三少爷的剑》在线观看和高清下载-9496

剧情介绍：　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，十年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕 饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……


三少爷的剑 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《三少爷的剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三少爷的剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三少爷的剑》在线观看和高清下载-20140

导演: 楚原 编剧: 楚原 主演: 尔冬升 余安安 凌云 樊梅生 谷峰 陈萍 狄龙 姜大卫 顾冠忠 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1977-07-07 片长: 91分钟 又名: Death Duel

神剑山庄是江湖上一个极其神秘的地方，也是江湖上的禁地，神剑山庄的三少爷谢晓峰（尔冬升饰）原本是天下第一剑客，一手追魂剑法在江湖上无人不知，被江湖中人誉为「剑神」。然而，面对江湖中幕名者无休止的挑战，特别是放言与他一决生死的「夺命十三剑」燕十三（凌云饰）的苦苦相逼，谢晓峰感到十分的厌倦，于是假传死讯，拋弃一切地位和财富，化名「阿吉」生活在社会的最底层。平时，他就混在妓院中做杂役职，慢慢忘却了自己的身份，并喜欢了小丽（余安安饰），最终他为了救自己的爱人，不得不将身份披露。从此江胡多事，最终，他与燕十三一战已经不可避免，究竟谁胜谁负，江湖无人得知。 剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。残秋，木叶萧萧，三少爷纵使遗世独立，过往的名声仍执傲地缠绕着，没有其它人能容许他放下手中的那柄剑，如此，只有死。三少爷为保护心爱的小丽暴露身分，复为毒郎君设陷毒害，他前往莫愁湖寻找华陀后世以求生机，却仍逃脱不了命运的差使，救命恩人终将死在他的剑下。楚原与古龙同样为文艺唯美的写意派，一个冷寂的江头，一片残破的渔网，燕十三孤寂的味道尽出，尤以红叶枫林的决战气势华丽逼人。


[三少爷的剑][DVD-RMVB][粤语中字][豆瓣7.2分][454MB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三少爷的剑》](https://www.btdx8.com/torrent/death_deul_1977.html) 


## 《三少爷的剑2016》在线观看和高清下载-23191

燕十三（何润东 饰）剑法无双，却被误认为神剑山庄的三少爷（林更新 饰）。他身患绝症，只求与三少爷决斗，为自己正名。三少爷则厌倦杀戮，化名阿吉，流落妓院。其旧情人慕容秋荻因爱生恨，血洗神剑山庄，只为逼他出山。


三少爷的剑2016迅雷下载

**详情查看**： [《三少爷的剑2016》详情介绍](/movie/23191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

