---
layout: default
title: '电影《女鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女鬼》在线观看和高清下载-4841

剧情介绍：小鎮上的男人每年都需經歷遭綁恐懼，下手的是一名奇特的女鬼。有位年輕裁縫師對鬼魂的看法嗤之以鼻，但最終竟愛上 ...


女鬼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《女鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女鬼》在线观看和高清下载-10324

导演: Amar Kaushik 编剧: 拉杰·尼迪莫卢 克里希纳·D·K 主演: 施拉达·卡普尔 拉吉·库玛 潘卡·特里帕蒂 阿帕尔夏克提·库拉那 Abhishek Banerjee 维贾伊·拉齐 Aakash Dabhade 类型: 恐怖 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-08-31(印度/美国) 片长: 128分钟 IMDb链接: tt8108202

Set in the town of Chanderi, Stree is based on the urban legend of Nale Ba that went viral in Karnataka in the 1990s, and features Shraddha Kapoor and Rajkummar Rao in pivotal roles.


[女鬼][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.1分][1.89GB/3.58GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/ng_2018.html) 


## 《女魔头》在线观看和高清下载-28697

导演: 派蒂·杰金斯 编剧: 派蒂·杰金斯 主演: 查理兹·塞隆 克里斯蒂娜·里奇 布鲁斯·邓恩 李·特格森 安妮·科利 斯科特·威尔森 类型: 剧情 同性 传记 犯罪 官方网站: www.monsterfilm.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2003-12-17(美国) 片长: 109 分钟 又名: 美丽女狼(港) 煞女 / Monster IMDb链接: tt0340855

沃诺斯（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）童年的不幸把她推向了罪孽深重的人生。她的母亲离她而去，对待她的是无休止的谩骂和虐打。沃诺斯为了满足毒瘾和生计，十来岁就开始了卖淫的生活。她在公路上为司机们提供低级的性服务，无望的生活无穷无尽。然而，年轻女孩西尔比 （克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci 饰）的出现让她心中有了亮光，两人开始了一段恋情，住在一起。 西尔比对于金钱的需求很大，这使得沃诺斯心甘情愿为爱人奔波赚钱。她去面试了好几份工作，却因为知识的匮乏和粗鲁的男性化性格而被拒之门外。她只能重操旧业，在公路上遇见了一个变态的嫖客，一怒之下把他杀死，夺走了他的钱和车。从此，沃诺斯开始频频犯罪，成为公路上的心狠手辣的女魔头。


[女魔头][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女魔头》详情介绍](/movie/28697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

