---
layout: default
title: '电影《藏獒多吉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /10689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '藏獒多吉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《藏獒多吉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《藏獒多吉》在线观看和高清下载-10689

剧情介绍：　　少年田劲的父母早年为了将西医带入藏地做出了无数的牺牲，由于无法适应高原的生活，田劲的妈妈带着尚在襁褓中的儿子返回内地，爸爸拉格巴则在高原继续着他的事业。数年过后，妈妈病故，无依无靠的田劲来到高原寻找爸爸，然而心中却藏着无数的怨恨。拉格巴终日忙碌行医，任凭儿子自行学习牧羊。某天，田劲遭到狗熊的威胁，幸亏一只金色的藏獒相助，后来更因种种机缘让他与这只名叫多吉的藏獒成为最亲密的朋友。与此同时，草原上出现了专门残害生灵的恶魔，牧民的平静生活被彻底打破…… 　　本片根据杨志军的小说《藏獒》改编，由中日两国联合制作，日本著名漫画家浦泽直树还担任了人设和导演的工作。 影评：《藏獒多吉》首映日排片比魁拔还杯具。它可能是近10年在国内上映的最好的2D动画电影（除了麦兜系列），真可惜它不是纯粹国产制造。没有技术短板（川尻善昭是原画之一），国配不错，就是旁白大叔演讲腔太重。个人年度动画10佳候选，片尾飙泪，五星推荐。


藏獒多吉 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《藏獒多吉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《藏獒多吉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《藏獒多吉》在线观看和高清下载-49270

故事发生在很早以前的青藏高原上。少年田劲来到藏区草原投靠父亲，一切都是那么陌生。直到有一天，一只好像从天而降的金色毛发的藏獒出现在他面前……草原上接连发生莫名的事件，连少年田劲与那只藏獒都被卷入其中。在众人的猜疑背后，似乎还有更神秘的情形。那只金色毛发的藏獒究竟在寻找什么？雪山高原上会上演怎样惊天的传奇故事？


藏獒多吉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《藏獒多吉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4330.html) 


## 《藏羚王之雪域精灵》在线观看和高清下载-21443

剧情介绍：在青藏高原雪域冰川的动物王国里，母藏羚羊群进行着一年一度的迁移繁殖之旅，新出生的小羊呶噜与卓玛在母亲们身边度过了快乐的时光；然而在回归美丽故乡的途中，却遭遇到人类凶狠盗猎者的围捕与猎杀，妈妈了为救呶噜坠落悬崖生死未卜，幸存下来的小呶噜将在广袤无垠的藏域雪国独自踏上归乡之路。结识了小伙伴兔鼠卡拉和角百灵西达，向岩羊、耗牛学习了攀岩决斗的本领，经历了漫长冬季长出小角的呶噜在回乡之路却要面对天敌雪山狼群和秃鹰的追袭，高原雪崩、冰裂、火山、喷泉的天险，以及开着越野车端着猎枪的盗猎者们……面对这危机四伏的重重凶险，呶噜和他的小伙伴们该如何克敌制胜逃出生天、如何成长为“小小藏羚王”呢？他能否与卓玛重逢与家人团聚呢？


藏羚王之雪域精灵 (2015)

**详情查看**： [《藏羚王之雪域精灵》详情介绍](/movie/21443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

