---
layout: default
title: '电视剧《密杀名单/秘杀名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40911/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '密杀名单/秘杀名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密杀名单/秘杀名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密杀名单/秘杀名单》在线观看和高清下载-40911

强视传媒红色年代戏《密杀名单》已于近日在浙江横店开拍。剧中主要角色的扮演者也随之浮出了水面。男一号&ldquo;沈剑秋&rdquo;由近年在《闯关东》等多部电视剧中有优异表现的靳东出演，而女一号&ldquo;林怡&rdquo;则由气质美女周扬担纲。</div>　　电视剧《密杀名单》讲述了1949年三大战役以后退居溪口的蒋介石找来时任国民政府保密局局长毛人凤，密谋拟定了一份&ldquo;密杀名单”，上面开列了有起义倾向国民党军高级军官，及国统区的爱国民主人士。而以沈剑秋为首的中共地下党员历尽千辛万苦，流血牺牲，终于拿到了这份名单，挽救了一批走向光明的国民党军将领的故事。</div>


密杀名单/秘杀名单迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《密杀名单/秘杀名单》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密杀名单/秘杀名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密杀指令》在线观看和高清下载-26482

导演: Sheldon Lettich 主演: Jean-Claude Van Damme Charlton Heston Sofia Milos Brian Thompson Ben Cross 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: Aruba 美国 语言: Syriac 英语 阿拉伯语 Aramaic 法语 希伯来语 Ukrainian 上映日期: 2001-12-13 片长: 89 分钟 又名: 神偷密令 圣经勇士：密杀指令 圣战追缉令 Jihad Warrior

鲁狄从事的不算是正当的行业，但总能轻轻松松地达成目的。但是，谁会料到，他的生活因为父亲奥斯华的关系而发生了重大转变。奥斯华是一位颇有名气的考古学家，与鲁狄大吵一架后，他突然离开了以色列。一晚，纽约警局电话鲁狄，询问有关法萨博物馆一本无价宗教手稿《命令》，此事似乎与其父亲有关。这部基督教三位一体圣书，详细记载了一秘密组织的一切活动、事迹，其重要性远不止政治及经济领域。隔天，鲁狄接到父亲的电话，奥斯华根本不想讨论《命令》，却指示他必须与一个在耶路撒冷的朋友费利联络，希望他平安无事。鲁狄于是搭乘早上第一班飞机飞往耶路撒冷。正当鲁狄经过耶路撒冷海关检验时，一女警官妲莉雅苞告知奥斯华已被歹徒枪杀身亡。鲁狄决定替父亲查出真相。鲁狄找到费利后，取得市中一保险箱的钥匙，保险箱内存有着中古时期耶路撒冷的地图以及十字军东征时通往拥有所罗门王黄金宝藏的秘密信道；但这地图却把鲁狄带向致命的危险。试图找出杀害父亲凶手的同时，他们正被《命令》内启示录的诅咒所迫害。在吸引人的结尾，鲁狄渗透《命令》并试着阻止他们疯狂的领导人及可怕的战争。


[密杀指令][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《密杀指令》详情介绍](/movie/26482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

