---
layout: default
title: '动作《星尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /25598/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '星尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星尘》在线观看和高清下载-25598

导演: 马修·沃恩 编剧: 简·古德曼 马修·沃恩 主演: 查理·考克斯 克莱尔·丹妮丝 米歇尔·菲佛 罗伯特·德尼罗 西耶娜·米勒 本·巴恩斯 亨利·卡维尔 伊恩·麦克莱恩 彼得·奥图尔 马克·斯特朗 类型: 爱情 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 冰岛 语言: 英语 上映日期: 2007-08-10(美国) 片长: 127 分钟 又名: 星尘情缘 魔幻星尘 星尘传奇 星云 / Stardust IMDb链接: tt0486655

不要向流星许愿，否则它就会变成女人……故事开始于一个平静到让人昏昏欲睡的小村庄，由于村庄被一个鹅卵石城墙所包围，所以它也叫“围墙村”。虽然只是薄薄的一面城墙，却世世代代地保护着这里的村民，因为一墙之隔的外面世界，是一个平行宇宙，那里充满了魔幻与超自然的生物。生活在“围墙村”的特里斯坦·索恩和所有的年轻人一样，对村里最美丽的姑娘维多利亚一见倾心，为了能够得到她的爱，他甚至许下了这个世界上最不可能完成的诺言：带回天上落下的星星。 为了能够完成许诺，特里斯坦不得不鼓足勇气穿越那道象征着禁忌的城墙，进入另一个世界–“暴风之所”，那是一个神秘的国度，到处都是永恒的魔法和流动的传奇，很快，特里斯坦就会完全融进这个独特的地域，成为其中的一个组成部分。 当特里斯坦走进“暴风之所”，最终找到了流星下落的位置时，他发现自己看到的不是预期中的陨石，而是一个美丽、勇敢的女人……在进入大气层之时，“流星”不小心崴了脚，然而这只是一切不幸的开始而已，打从她脚落地开始，就有一系列的陷井在等着她，这个自称伊凡娜的“流星女”成了所有野心家围捕的猎物。特里斯坦就不用说了，即使没有陨石，他仍然要把伊凡娜带到维多利亚面前。除此之外，还有野蛮、残忍、邪恶的女巫，她想得到“流星”让青春永驻；国王的几个诡计多端的儿子，对于他们来说，得到“流星”，就等于得到王位。当然，这个过程中还有魔法师、小妖精以及一个会飞的海盗，他们因为各种各样的原因–有善意的，也有邪恶的，但他们的目的却只有一个，那就是伊凡娜的心脏。 特里斯坦为了自己那不可告人的小秘密，决定保护伊凡娜，虽然他不知道这场旅程会带来多少不可思议的遭遇，但被爱情冲昏了头脑的他已经顾不得许多了。如果特里斯坦能够在如此大规模的围追堵截中运用智慧活下来，他就会发现，自己对维多利亚的感情，只是一种对美的期待，并不是真正的爱情。而他的“新欢”伊凡娜强大的力量，不仅是一切混乱的根源，也是开启他身份之谜的关键钥匙。


[星尘][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星尘》](https://www.btdx8.com/torrent/stardust_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星尘》在线观看和高清下载-14949

剧情介绍：不要向流星许愿，否则它就会变成女人……故事开始于一个平静到让人昏昏欲睡的小村庄，由于村庄被一个鹅卵石城墙所包围，所以它也叫“围墙村”。虽然只是薄薄的一面城墙，却世世代代地保护着这里的村民，因为一墙之隔的外面世界，是一个平行宇宙，那里充满了魔幻与超自然的生物。生活在“围墙村”的特里斯坦·索恩和所有的年轻人一样，对村里最美丽的姑娘维多利亚一见倾心，为了能够得到她的爱，他甚至许下了这个世界上最不可能完成的诺言：带回天上落下的星星。  　　为了能够完成许诺，特里斯坦不得不鼓足勇气穿越那道象征着禁忌的城墙，进入另一个世界--“暴风之所”，那是一个神秘的国度，到处都是永恒的魔法和流动的传奇，很快，特里斯坦就会完全融进这个独特的地域，成为其中的一个组成部分。  　　当特里斯坦走进“暴风之所”，最终找到了流星下落的位置时，他发现自己看到的不是预期中的陨石，而是一个美丽、勇敢的女人……在进入大气层之时，“流星”不小心崴了脚，然而这只是一切不幸的开始而已，打从她脚落地开始，就有一系列的陷井在等着她，这个自称伊凡娜的“流星女”成了所有野心家围捕的猎物。特里斯坦就不用说了，即使没有陨石，他仍然要把伊凡娜带到维多利亚面前。除此之外，还有野蛮、残忍、邪恶的女巫，她想得到“流星”让青春永驻；国王的几个诡计多端的儿子，对于他们来说，得到“流星”，就等于得到王位。当然，这个过程中还有魔法师、小妖精以及一个会飞的海盗，他们因为各种各样的原因--有善意的，也有邪恶的，但他们的目的却只有一个，那就是伊凡娜的心脏。  　　特里斯坦为了自己那不可告人的小秘密，决定保护伊凡娜，虽然他不知道这场旅程会带来多少不可思议的遭遇，但被爱情冲昏了头脑的他已经顾不得许多了。如果特里斯坦能够在如此大规模的围追堵截中运用智慧活下来，他就会发现，自己对维多利亚的感情，只是一种对美的期待，并不是真正的爱情。而他的“新欢”伊凡娜强大的力量，不仅是一切混乱的根源，也是开启他身份之谜的关键钥匙。 ----- 我真爱这种温馨美好的电影。故事好摄影好风景好音乐也好，太适合情侣在电影院里看了。无论何时，人们都会爱童话，相爱真是世上最美丽的事情之一。 　在冬季的深夜看这部温暖可爱的片子，感觉整个人都像星星一般亮了起来。


星尘 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《星尘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4902.html) 


## 《星尘传奇/星尘》在线观看和高清下载-28356

不要向流星许愿，否则它就会变成女人&hellip;…故事开始于一个平静到让人昏昏欲睡的小村庄，由于村庄被一个鹅卵石城墙所包围，所以它也叫“围墙村&rdquo;。虽然只是薄薄的一面城墙，却世世代代地保护着这里的村民，因为一墙之隔的外面世界，是一个平行宇宙，那里充满了魔幻与超自然的生物。生活在“围墙村&rdquo;的特里斯坦&middot;索恩和所有的年轻人一样，对村里最美丽的姑娘维多利亚一见倾心，为了能够得到她的爱，他甚至许下了这个世界上最不可能完成的诺言：带回天上落下的星星。


星尘传奇/星尘迅雷下载

**详情查看**： [《星尘传奇/星尘》详情介绍](/movie/28356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

