---
layout: default
title: '电影《跤王战寇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15390/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跤王战寇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跤王战寇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跤王战寇记》在线观看和高清下载-15390

天涯山脚下住着百八十户人家，传为杨家将后人。村民杨二牛受父亲影响，精通杨家跤法。这一年的庙会上，锅盔杨被小鬼子摔成重伤，杨二牛被迫承担起家庭重担，到镇上卖锅魁，被警备队员挑事诬陷成逃犯时，逃跑时被戏班子名角十三红所救，慢慢与十三红产生爱情。此后二牛代替父亲为天涯山上的游击队送去情报、药品、食盐等。特别是二牛把情报夹进锅盔里送情报的办法受到了王队长的夸奖。当地人喜欢摔跤，小鬼子以举办跤王争霸赛为名，从日本国内请来柔道高手，企图从心里上征服当地群众。中国跤手接连败阵，杨二牛被迫出手取得胜利。日寇恼羞成怒要抓捕杨二牛，杨二牛在十三红等的帮助下逃出古镇。日寇将杨二牛一直追到天涯山，天涯山正是游击队驻地，一场大战在所难免。十三红等壮烈牺牲，日寇也遭到游击队伏击死伤惨重——


跤王战寇记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跤王战寇记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跤王战寇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跨入阴阳界》在线观看和高清下载-30722

Gotham 於1988年在美国播出, 属於电视电影, 算是一部浪漫取向的都会鬼故事, 当时女主角 Virginia Madsen 正当红之中, 其艳丽古典的外型,让影迷为之倾倒, 整部片的重心都在女主角身上,落魄的私家侦探艾迪, 从年轻富翁查理手上接了一个怪案子, 帮查理找到他死去十年的妻子, 请她不要再来骚扰查理, 查理並托付一盒珠宝给艾迪,请转交给亡妻, 艾迪心存怀疑地接了案子後, 发现整件事情並不单纯, 这位神秘的女子不但占据了他生活的一部分, 白天黑夜都缠着艾迪不放,艾迪开始也像查理一样失魂落魄, 身边的好友怎麽也帮不了他, 艾迪渐渐的爱上了那个神秘的女人....她到底是人? 还是鬼?


跨入阴阳界迅雷下载

**详情查看**： [《跨入阴阳界》详情介绍](/movie/30722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

