---
layout: default
title: '剧情《醉乡民谣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14343/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '醉乡民谣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉乡民谣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醉乡民谣》在线观看和高清下载-14343

导演: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 奥斯卡·伊萨克 凯瑞·穆里根 约翰·古德曼 加内特·赫德兰 F·默里·亚伯拉罕 贾斯汀·汀布莱克 斯塔克·桑德斯 亚当·德赖弗 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.insidellewyndavis.com 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-06(法国) 2013-12-06(美国) 片长: 105分钟 又名: 知音梦里行(港) 关于勒维恩·戴维斯 醉乡蓝调 IMDb链接: tt2042568

故事发生在六十年代的美国，勒维恩（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）是一位名不见经传的民谣歌手，生活困顿的他无家可归亦没有固定的工作，每晚得靠朋友们的救济才得以寻得安身之处。可是，尽管陷入了窘境，但固执的勒维恩却不愿意了顺应大众的喜好而做出无奈的改变，也正因为此，他和交往多年的好友简（凯瑞·穆丽根 Carey Mulligan 饰）和吉姆（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）之间的关系也跌落到了冰点，更让勒维恩感到烦心的是，简的腹中竟然怀上了自己的孩子。 之后，勒维恩前往芝加哥企图找到一份工作，却在面试之后惨遭拒绝，之后，一无所获的他回到了格林尼治村，继续回到曾经兼职的小酒馆打工。熟悉的场景，熟悉的音乐，熟悉的氛围，勒维恩经历了许多，却又好像什么都没有发生过。


[醉乡民谣][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.56GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《醉乡民谣》](https://www.btdx8.com/torrent/inside_llewyn_davis_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉乡民谣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉乡民谣》在线观看和高清下载-20196

剧情介绍：故事发生在六十年代的美国，勒维恩（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）是一位名不见经传的民谣歌手，生活困顿的他无家可归亦没有固定的工作，每晚得靠朋友们的救济才得以寻得安身之处。可是，尽管陷入了窘境，但固执的勒维恩却不愿意了顺应大众的喜好而做出无奈的改变，也正因为此，他和交往多年的好友简（凯瑞·穆丽根 Carey Mulligan 饰）和吉姆（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）之间的关系也跌落到了冰点，更让勒维恩感到烦心的是，简的腹中竟然怀上了自己的孩子。  　　之后，勒维恩前往芝加哥企图找到一份工作，却在面试之后惨遭拒绝，之后，一无所获的他回到了格林尼治村，继续回到曾经兼职的小酒馆打工。熟悉的场景，熟悉的音乐，熟悉的氛围，勒维恩经历了许多，却又好像什么都没有发生过。


醉乡民谣 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《醉乡民谣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1968.html) 


## 《醉乡民谣/知音梦里行》在线观看和高清下载-31986

影片讲述了1961年一位年轻民谣歌手在格林尼治村音乐天地中的生活。 　　Llewyn Davis（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰） 面临人生的抉择。纽约的某个严冬，这位怀抱吉他，唱歌挣钱度日的年轻人遇到了自己无法解决的问题——从他自己制造的问题开始。他仅靠朋友或陌生人的接济以及一些小工作的收入度日。从格林尼治村到芝加哥无人问津的俱乐部，直到到音乐巨头Bud Grossman（F·默里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰）面前试唱，最后再回到自己原来的地方。</p>


醉乡民谣/知音梦里行迅雷下载

**详情查看**： [《醉乡民谣/知音梦里行》详情介绍](/movie/31986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

