---
layout: default
title: '电影《碧海追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碧海追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧海追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碧海追踪》在线观看和高清下载-168

风暴之夜，一架飞机在海上失事，坠入无边的大海深处……碧水蓝天的巴哈马海域上，失业潜水员杰拉德（保罗·沃克 Paul Walker 饰）和女友萨曼（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）预备寻宝深海的沉船宝藏，然而破旧的小船和竞争对手贝茨的打压让他们难以如愿，幸好律师好友布莱斯和女友阿曼达来到，于是四人出海，竟意外的发现了著名海盗的宝藏线索以及一架载满毒品的飞机。布莱斯与阿曼达打起了毒品的主意，但一心挖掘宝藏的杰拉德劝说好友远离毒品。不久，杰拉德陷入财政危机，布莱斯要杰拉德不顾萨曼的劝告以毒品获利支持发掘。而贝茨和毒枭的眼镜，也在暗中盯上了这几个寻宝的好友……


碧海追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碧海追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧海追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧海追踪》在线观看和高清下载-11584

剧情介绍：　　碧海蓝天、海水纵深、鲨鱼出没的巴哈马海域，是喜欢刺激的潜水者的天堂。而把潜水视为事业、浑身晒成古铜的杰拉德（保罗·沃克）和女朋友萨姆（杰西卡·艾尔芭）就是这群年轻潜水爱好者中的典型——他们不怎么工作，茫茫深海中的各种残余物都成为他们维持生活的工具。 　　不过，常在海里混，哪会不湿鞋。好运终于来了，一次意外，他们居然在海底发现一架失事货机残骸，这还不说，就在200码开外，居然还有一艘传说中的海盗船（据说其中满是金银财宝）！一番探寻，狗屎运的他们居然还从货机里发现了成堆的可卡因，这些貌似走私货物的毒品少说价值成千上万！ 　　深信儿时的寻宝梦想即将成真的他们，一点不明白那些掩埋在残骸之中的毒品，对大批危险人物和不义之徒来说，都是飞来横财，那些人正虎视眈眈地积极搜寻这批“宝藏”。所谓，人为财死、鸟为食亡，当所有的目光都被引向这批价值连城的财宝时，杰拉德和他朋友们自己也开始为怎么处理他们的收获争论不休，他们没有意识到，这只会让情况陷入更危险的境地——因为，那些“嗅觉”灵敏的寻宝罪犯已经盯上了头脑单纯的他们，自行暴露行踪的这群年轻人已经成为被猎捕的对象…… 影评：蓝色的大海，白色的沙滩。穿着比基尼的少女。这样的组合就明显让人感觉到这是一部没有不靠剧情吸引眼球的电影。 不过在看完这部电影后我有一些小小的想法还是不吐不快。 什么样的女人才值得爱？ 相信我没有女............


碧海追踪 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《碧海追踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7606.html) 


## 《碧海追踪/深海寻宝》在线观看和高清下载-24317

碧海蓝天、海水纵深、鲨鱼出没的巴哈马海域，是喜欢刺激的潜水者的天堂。而把潜水视为事业、浑身晒成古铜的杰拉德（保罗·沃克）和女朋友萨姆（杰西卡&middot;艾尔芭）就是这群年轻潜水爱好者中的典型&mdash;—他们不怎么工作，茫茫深海中的各种残余物都成为他们维持生活的工具。 　　不过，常在海里混，哪会不湿鞋。好运终于来了，一次意外，他们居然在海底发现一架失事货机残骸，这还不说，就在200码开外，居然还有一艘传说中的海盗船（据说其中满是金银财宝）！一番探寻，狗屎运的他们居然还从货机里发现了成堆的可卡因，这些貌似走私货物的毒品少说价值成千上万！ 　　深信儿时的寻宝梦想即将成真的他们，一点不明白那些掩埋在残骸之中的毒品，对大批危险人物和不义之徒来说，都是飞来横财，那些人正虎视眈眈地积极搜寻这批“宝藏”。所谓，人为财死、鸟为食亡，当所有的目光都被引向这批价值连城的财宝时，杰拉德和他朋友们自己也开始为怎么处理他们的收获争论不休，他们没有意识到，这只会让情况陷入更危险的境地——因为，那些&ldquo;嗅觉”灵敏的寻宝罪犯已经盯上了头脑单纯的他们，自行暴露行踪的这群年轻人已经成为被猎捕的对象……


碧海追踪/深海寻宝迅雷下载

**详情查看**： [《碧海追踪/深海寻宝》详情介绍](/movie/24317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

