---
layout: default
title: '电视剧《封神英雄榜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39727/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '封神英雄榜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封神英雄榜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《封神英雄榜》在线观看和高清下载-39727

姜子牙师从元始天尊，修道中和狐狸精、野鸡精误会冲突，二妖联合玉石琵琶精向女娲求救。女娲劝服她们忘却仇恨。子牙法力大增，师弟申公豹妒恨，骗去他的补天七彩石。时逢商纣无道，女娲发怒，要三妖听命于有补天五彩石之人灭商。佞臣费仲和苏护交恶，要其女妲己嫁纣王。妲己不从，自尽时狐狸精附身，引诱纣王。子牙下山历练，被申公豹重伤，炼成金刚不坏之身。哪吒打死龙宫三太子被迫自杀，被太乙真人所救，帮助子牙。子牙诛杀玉石琵琶精。宰相比干引荐他给纣王，子牙见纣王听信妲己，弃官逃往西岐。文王姬昌被关七年，忍辱负重，被纣王认为无能放回，回西岐后拜子牙为太师，整军伐纣，三妖听命于有补天七彩石的申公豹，协助纣王，和子牙大战&hellip;…


封神英雄榜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《封神英雄榜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12570.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封神英雄榜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封神英雄榜2》在线观看和高清下载-39293

商朝末年，妖孽当道，民不聊生。姜子牙等正义之士揭竿而起，与闻太师率领的众妖魔交战，两败俱伤。纣王、妲己以及申公豹等以为西岐自此一蹶不振，整日酒池肉林，荒淫无度，甚至杀害九龙岛四圣、设计陷害杨戬和金光圣母、教唆三霄大摆九曲黄河阵替赵公民报仇，全然不顾黎民百姓之安危、国家社稷之存亡。与此同时西周势力日渐 强大，周文王驾崩，其子姬发继位，成为周武王。武王拜姜子牙为相父，姜子牙正式辅佐武王，起兵讨伐商纣。为了对抗姜子牙，妲己、申公豹大摆诛仙阵，放妖界七怪助纣为虐，与西岐掀起一场恶战。面对邪恶力量，姜子牙、杨戬、雷震子、李哪吒等英雄团结一致，联手杀了七怪。最终，西岐战胜朝歌，纣王摘星楼自焚，周王朝成立，姜子牙回西岐封神。至此天下太平，百姓向往之和谐大同世界初显，一派祥和。<!---剧情end--->


封神英雄榜2迅雷下载

**详情查看**： [《封神英雄榜2》详情介绍](/movie/39293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

