---
layout: default
title: '电影《小意大利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小意大利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小意大利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小意大利》在线观看和高清下载-7121

剧情介绍：Voltage Pictures拿下艾玛·罗伯茨、海登·克里斯滕森主演的浪漫爱情片[小意大利](Little Italy，暂译)的国际销售权。该片由唐纳德·佩特瑞([倒霉爱神])执导，故事类似现代版罗密欧与朱丽叶，讲述一名见习厨师同一位餐厅老板坠入爱河。他们父亲是商业死对头，母亲却是秘密的闺中好友。


小意大利 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《小意大利》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小意大利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小意大利》在线观看和高清下载-16473

导演: 唐纳德·佩特瑞 编剧: Steve Galluccio 维奈·维尔马尼 主演: 艾玛·罗伯茨 海登·克里斯滕森 艾莉莎·米兰诺 丹尼·爱罗 安德列·马丁 简·西摩 盖里·巴萨拉巴 亚当费拉拉 琳达·卡辛 克里斯蒂娜·罗塞托 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-24(美国) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt6957966

Voltage Pictures拿下艾玛·罗伯茨、海登·克里斯滕森主演的浪漫爱情片[小意大利](Little Italy，暂译)的国际销售权。该片由唐纳德·佩特瑞([倒霉爱神])执导，故事类似现代版罗密欧与朱丽叶，讲述一名见习厨师同一位餐厅老板坠入爱河。他们父亲是商业死对头，母亲却是秘密的闺中好友。


[小意大利][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.63GB/2.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小意大利》](https://www.btdx8.com/torrent/xydl_2018.html) 


## 《小戏骨：三笑寻亲记》在线观看和高清下载-9508

剧情介绍：　　小戏骨《三笑寻亲记》是以《三笑》为蓝本在度创作的影片，唐伯虎幼时与妹妹秋香分离，长大后在云崖寺又见妹妹，因其三次笑容而惊为天人，自愿投身太师府为奴。华太师为其取名华安，留作书童。唐伯虎在华府巧妙安排，假意向太师请辞，终于点得秋香，认得妹妹。


小戏骨：三笑寻亲记 (2016)

**详情查看**： [《小戏骨：三笑寻亲记》详情介绍](/movie/9508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

