---
layout: default
title: '动漫《鲨鱼黑帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19197/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鲨鱼黑帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲨鱼黑帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鲨鱼黑帮》在线观看和高清下载-19197

导演: 罗伯·莱特曼 维基·詹森 Bibo Bergeron 编剧: 迈克尔·J·威尔森 罗伯·莱特曼 主演: 威尔·史密斯 罗伯特·德尼罗 蕾妮·齐薇格 安吉丽娜·朱莉 杰克·布莱克 马丁·斯科塞斯 Ziggy Marley 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-04-29(中国大陆) 2004-09-10(威尼斯电影节) 2004-10-01(美国) 片长: 90 分钟 又名: 鲨鱼故事 鲨鱼传说 鲨胆大话王 鲨鱼总动员 IMDb链接: tt0307453

在大洋深处的南礁，以大白鲨里诺（罗伯特•德•尼罗 Robert De Niro 饰）为首的鲨鱼黑帮横行霸道，不可一世，其他鱼类对他们又恨又怕，时刻希望有人（鱼？）出来主持公道，消灭这群恶棍。里诺虽然邪恶，不过却格外疼爱他的儿子弗兰奇（Michael Imperioli 配音）和兰尼（杰克•布莱克 Jack Black 配音）。与凶暴的父亲和哥哥不同，兰尼心地善良，平易近鱼，甚至还是个素食主义者。 吊儿郎当的清洗店小职员奥斯卡（威尔•史密斯 Will Smith 饰）欠下老板钱财，债台高筑。被五花大绑的他遭到弗兰奇的追杀，而弗兰奇却被突然出现的铁锚砸死。喜好吹牛的奥斯卡因此宣称弗兰奇死于他之手，他还间接和兰尼成为朋友。然而，这却引起鲨鱼黑帮的愤怒……


[鲨鱼黑帮][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.68GB/5.39GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨鱼黑帮》](https://www.btdx8.com/torrent/syhb_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲨鱼黑帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲨鱼黑帮》在线观看和高清下载-11858

剧情介绍： 　　虽然在人类社会里，奥斯卡是一种充满商业泡沫的游戏，但在深深的海底世界里，它却仅仅是一条在清洗店工作的小鱼儿，这个成天吹牛的家伙已经因为这个坏毛病受过不少苦头，可是还是改不了这臭毛病。 　　他怂恿自己的老板赌马，并且将所有赌注孤注一掷，押在他自认万无一失的7号海马身上，但意外还是发生了，老板输光了所有的钱，决定用最残酷的方式来置奥斯卡于死地。他和自己的手下将奥斯卡绑在鲨鱼出没的地方，等待着他悲惨地成为鲨鱼的甜点。 　　然而当鲨鱼向奥斯卡扑过来的时候，却意味地被一只巨大的船锚打中致死，两名没有看清楚事情真相的打手以为是奥斯卡徒手制服了鲨鱼，而奥斯卡也顺水推舟地将自己粉饰成了一名武艺超群的“鲨鱼杀手”。 　　然而当他知道了死者的身份之后，他已经会为自己的卤莽而后悔，在这个鲨鱼横行无忌的海底世界，这只倒霉的鲨鱼正是这里鲨鱼黑帮教父的大儿子。当鲨鱼教父因为小儿子不愿意成为一名弑血的黑帮分子而感到苦恼，为有一个凶猛强悍的大儿子能够继承自己的衣钵而感到欣慰的时候，却迎来了丧子的噩耗，恼羞成怒地他决定不惜一切代价为儿子报仇。 　　被当作英雄的奥斯卡正在享受着自己从来没有经历过的幸福生活，他不仅利用自己的名声发展商业，同时也找到了自己生命中的另一半，同时他还有意外地和鲨鱼教父的小儿子成为了亲密的朋友，然而这一切仅仅是开始，等待他的将会是海底世界的血雨腥风…… 　　故事发生在海底世界。鲨鱼黑帮老大里诺有两个宝贝儿子弗兰克和兰尼。身处社会底层的小鱼儿奥斯卡是清洗店的职员，负责打扫鲸鱼的口腔垃圾。一天，弗兰克正欲袭击奥斯卡，不想海面渔船抛下的铁锚狠狠地砸在他的头上。奥斯卡在确认弗兰克死翘翘后，决定好好利用这个歪打误撞的好机会，于是他振臂高呼自己就是打败了庞然大物的“鲨鱼杀手”，可他万万没想到吹牛是有代价的……奥斯卡被众人当成除霸安良的英雄捧上了天，声望和财富接踵而来。“鲨鱼杀手”和一心想吃素的兰尼成了好朋友，联手炮制了一档猎鲨的电视直播节目，英雄又摇身成为超级明星。这个逞能的谎言最终招至里诺对奥斯卡的一路追杀。亡命天涯的过程中，奥斯卡还卷入了一场明争暗斗的江湖火并之中。在遵循“大鱼吃小鱼，小鱼吃小小鱼”规则的海底世界，奥斯卡能保住小命吗？ 　　影片模拟人类社会，讲述了一个带有黑色喜剧味道的黑帮故事。海底黑帮老板之子被一艘大船上扔下的铁锚砸死，但一条名为奥斯卡的鱼稀里糊涂地成了目击者，因而卷入了一场本与他无关的黑道纠纷中…… 　　在海洋深处，生活着一群由头目里诺统领的恶势力犯罪家族：鲨鱼黑帮。残暴冷酷的里诺谋划的尽是些巧取豪夺的坏勾当，不过他对自己的两个宝贝儿子弗兰克和兰尼却是关爱有加，一直苦口婆心教导他俩，并希望把他们培养成为家族合格的接班人。受不了老爸严厉管教的兰尼，总想着能偷偷溜出去。 　　清洗店的小鱼儿职员奥斯卡，个头虽小，可志向远大，一直梦想着干一番惊天动地的大事业，不过平时习惯大话连篇的他老是麻烦不断。这不，老板跑马的赌注又被他的牛皮给吹没了，奥斯卡免不了要被收拾一顿。 　　埋伏已久的弗兰克正欲袭击五花大绑的奥斯卡，不想海面渔船抛下的铁锚狠狠地砸在他的头上。奥斯卡在确认弗兰克死翘翘后，决定好好利用这个歪打误撞的好机会，于是他振臂高呼自己就是打败了庞然大物的“鲨鱼杀手”。 　　奥斯卡被众人当成除霸安良的英雄捧上了天，声望和财富接踵而来。“鲨鱼杀手”和一心想吃素的兰尼成了好朋友，联手炮制了一档猎鲨的电视直播节目。人们为奥斯卡三拳两脚踢飞鲨鱼而欢呼雀跃，于是英雄又摇身成为超级明星。 　　但是这个逞能的谎言最终招至里诺对奥斯卡的一路追杀。亡命天涯的过程中，奥斯卡还卷入了一场明争暗斗的江湖火拼之中。在遵循“大鱼吃小鱼，小鱼吃小小鱼”规则的海底世界，奥斯卡能保住小命吗？ 影评：故事还是比较弱，一开始艳丽的颜色搭配太过甚至让人觉得眼花缭乱。感觉台版配音其实更有笑点。电影标题叫鲨鱼黑帮还不如叫小鱼出头天。


鲨鱼黑帮 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨鱼黑帮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7410.html) 


## 《鲵鱼》在线观看和高清下载-9302

剧情介绍：　　The Hellbound Saints of Brooklyn Parish are a team of foul-mouthed, lewd and lecherous priests who you'll need on your side if you want to survive an exorcism, in this outrageous horror comedy by JT Petty (The Burrowers, S&Man).


鲵鱼 (2012)

**详情查看**： [《鲵鱼》详情介绍](/movie/9302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

