---
layout: default
title: '电影《2018梦圆东方跨年盛典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /20346/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2018梦圆东方跨年盛典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2018梦圆东方跨年盛典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2018梦圆东方跨年盛典》在线观看和高清下载-20346

今年“东方”唱将中最受关注的，非陈奕迅、王菲莫属。做今年“Another Eason's LIFE”世巡时，陈奕迅曾发话此轮演唱会结束后会休养两三年专心创作找灵感，暂不做Con。对于做好长时间内听不到Eason唱歌的歌迷来说，忽闻其加盟东方跨年算是个意外惊喜，亦弥足珍贵。而随着今年到来的嘻哈热潮，王力宏将携手欧阳靖再续传奇经典，两人将共同演绎歌曲《龙的传人》《盖世英雄》。而张杰则有可能搭档杨幂来一曲天籁之音。今年张杰的加盟可让申城的粉丝们高兴坏了，有不少粉丝当即表示要去现场观看，要知道东方卫视也算是张杰的“老家”了，时隔十三年，重回“老家”东方卫视跨年的他让人期待不已。


2018梦圆东方跨年盛典迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2018梦圆东方跨年盛典》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2018梦圆东方跨年盛典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2018江苏卫视跨年演唱会》在线观看和高清下载-20358

在来看今年的明星阵容，依旧是很强大的，目前，官方宣布的明星嘉宾阵容：李易峰、吴亦凡、李宇春、赵丽颖、江疏影、PG-ONG、GAI、汪苏泷、李宗盛、周华健、张信哲、陈慧娴、刘维、毛不易、梁咏琪、刘涛、邓紫棋、李嘉格、VAVA、艾夫杰尼、洛天依、潘玮柏、张碧晨、薛之谦、SNH48、X玖少年团等大牌明星云集，一点也不夸张！今年江苏卫视跨年演唱会，还为“颜控党”带来了福利，SNH48和X玖少年团已经确认加盟，女团男团齐亮相，将在江苏卫视跨年夜让观众大饱眼福。江苏卫视今年邀请到了一群活泼可爱的美少女，她们就是SNH48。算起来，SNH48也是江苏卫视跨年演唱会的老朋友了。江苏卫视跨年导演组又会如何打好这张牌呢?跨年演唱会导演组表示，“SNH48人数众多，而且外表靓丽，唱歌跳舞多才多艺，这给我们的节目编排提供了更多的可能。除了阳光活力美少女，今年江苏卫视跨年演唱会的舞台同样也有活力男生们的加盟。


2018江苏卫视跨年演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《2018江苏卫视跨年演唱会》详情介绍](/movie/20358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

