---
layout: default
title: '电影《爱上试睡师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22893/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱上试睡师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上试睡师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱上试睡师》在线观看和高清下载-22893

《爱上试睡师》是由青年导演罗登指导 ，丹尼斯吴 、唐婧、肖旭主演，曾江等老派实力演员加盟的一部爱情喜剧电影。该片主要讲述了患有多年“失眠症”的试睡员罗潇潇因工作关系入住一家酒店，与冷漠、不得志的酒店集团公子相识，在针锋相对的过程中，两人渐渐相知相爱，同时，罗潇潇发现，“睡不着”的人不止她一个……一幕幕引人发笑又引人深思的故事正在这个五星级酒店陆续上演。酒店经理人聂玄，是个“行走的闹钟”，人前原则性极强，手段雷厉风行。人后却与父亲、弟弟的关系如履薄冰，夜夜难以入眠，直到他碰见了一个“从不睡觉”的试睡师，两颗孤独的心在一所海岛酒店相遇，这段有着最华美背景的浪漫爱情，却注定是个解救彼此，才能换来安眠的故事。


爱上试睡师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上试睡师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上试睡师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上谎言的女人》在线观看和高清下载-17474

导演: 中江和仁 编剧: 中江和仁 近藤希実 主演: 长泽雅美 高桥一生 内藤大湖 川荣李奈 黑木瞳 吉田钢太郎 类型: 剧情 悬疑 官方网站: usoai.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-01-20(日本) 片长: 118分钟 又名: 喜欢谎言的女人 爱说谎的女人 Uso wo Aisuru Onna Woman Who Loves Lie IMDb链接: tt6733368

泽雅美将主演电影《喜欢谎言的女人》，她在片中饰演大型饮料公司OL川原由加利，高桥一生饰演和她同居五年的男友小出桔平。某天桔平因蜘蛛网膜下腔出血倒下，警察突然出现表示桔平的所有证件都是伪造的，职业、姓名都是假的。由加利为了弄清真相，委托吉田钢太郎饰演的私家侦探进行调查…


[爱上谎言的女人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][1.62GB/3.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱上谎言的女人》详情介绍](/movie/17474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

