---
layout: default
title: '电影《欢迎回家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欢迎回家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎回家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢迎回家》在线观看和高清下载-15050

◎译　　名　欢迎回家 ◎片　　名　Welcome Home ◎年　　代　2019 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　惊悚 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-09-08(新西兰) ◎IMDb评分　5.1/10 from 1010 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　乔治·拉提夫 George Ratliff ◎编　　剧　David Levinson ◎主　　演　亚伦·保尔 Aaron Paul 　　　　　　艾米丽·拉塔科斯基 Emily Ratajkowski 　　　　　　里卡多·斯卡马乔 Riccardo Scamarcio◎简　　介　　亚伦·保尔和艾米丽·拉塔科斯基将加盟新片[欢迎回家](Welcome Home，暂译)。[荒宅遗愿]编剧David Levinson执笔该片剧本。“小粉”和艾米丽将扮演周末在意大利农村度假的一对情侣，他们试图修复彼此关系。但很快他们成了房主阴险计划的受害者。电影将于5月底在意大利托斯卡纳开拍。


欢迎回家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎回家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎回家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来到万事占卜阴阳屋》在线观看和高清下载-44690

本剧以天野颂子原著人气小说《阴阳屋》系列为原案进行改拍，锦户饰演的占卜师&middot;安倍祥明原来是一名牛郎，后来他在东京北区的王子商业街开了一家占卜屋，但他实际上并没有任何灵力，只是通过自己的&ldquo;巧舌如簧”来耍花招欺骗顾客而已。尽管如此，安倍仍旧帮许多人解决了不少谜题，本剧就是这样一部充满崭新感觉的推理喜剧。<br />“希望治好被狐狸附身性情大变的父亲&rdquo;“希望打破突然变冷清的拉面店的诅咒”“希望找到去世的祖母留下的遗书”等烦恼，安倍祥明利用&ldquo;占卜”，通过转变人们的价值观和思考方式，说服对方，顺利解决问题的故事。不探究真相，不查明事实，不分青红皂白&mdash;—但是却能解决问题？！解决“科学也无法解开的迷=人心”的全新推理故事！


欢迎来到万事占卜阴阳屋迅雷下载

**详情查看**： [《欢迎来到万事占卜阴阳屋》详情介绍](/movie/44690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

