---
layout: default
title: '电影《拯救大兵瑞恩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /33234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拯救大兵瑞恩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拯救大兵瑞恩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拯救大兵瑞恩》在线观看和高清下载-33234

第二次世界大战期间，当百万大军登陆诺曼底海滩时，一小队由约翰&middot;米勒上尉（汤姆&middot;汉克斯饰演）率领的美军士兵却深入敌区，冒著生命危险拯救一名士兵詹姆斯·瑞恩（马特&middot;达蒙饰演）。詹姆斯·瑞恩是家中四兄弟的老末，他的三名兄长都在这次战争中相继阵亡。美国作战总指挥部的将领为了不让这位不幸的母亲再承受丧子之痛，决定派一支特殊小分队，将她仅存的儿子安全地救出战区。 　　当小分队的士兵们陷入敌区，面对随时降临的各种危险，他们逐渐怀疑这项任务的合理性：为什么这个士兵，就值得让八名士兵去冒死拯救？瑞恩的一条命为何比他们的生命更有价值？但是，尽管他们心存迷惑，他们还是果断执行上级的命令。 　　拯救的旅程也是一条通往死亡之路，人性在战争中受到考验。


拯救大兵瑞恩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救大兵瑞恩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拯救大兵瑞恩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拯救大兵瑞恩》在线观看和高清下载-17331

剧情介绍：瑞恩（马特•达蒙 Matt Damon饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。  　　美国作战总指挥部知道了这个情况，毅然决定组织一个小分队前往救援，其中包括米勒上尉（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰 ）和翻译厄本（杰里米.戴维斯 Jererry Davies饰）。然而，敌方危险重重，他们一路上随时与死亡打交道。他们非常怀疑，到底值不值得冒着八个人的生命危险，去搭救一个人。  　　大家一路辗转寻找瑞恩，对于这次搭救行动，有人不满，有人热忱，有人好奇。大家一次次闻到死神的气息，瑞恩的获救付出了沉重的代价。


拯救大兵瑞恩 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救大兵瑞恩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3642.html) 


## 《拯救大明星》在线观看和高清下载-18343

剧情介绍：小精灵伯纳德（马丁·弗瑞曼 Martin Freeman 配音）是一位身份卑微的粪便清理员，做事神经大条，囧态嗅事不断，而他的梦想是成为大发明家。在今年的圣诞科技大赛上，他又搞砸了实验。恰巧正是这次小小的实验意外给精灵城引来了危机。大反派班尼（蒂姆·克里 Tim Curry 配音）侵袭精灵城，所有人都面临灭顶之灾。伯纳德在重重险境中误打误撞，却惊喜不断，发现自己是唯一可以拯救这场灾难的人，在甜心女特工雪妮（阿什丽·提斯代尔 Ashley Tisdale 配音）的鼓励下，他鼓起勇气誓要挽救一切……


拯救大明星 (2013)

**详情查看**： [《拯救大明星》详情介绍](/movie/18343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

