---
layout: default
title: '犯罪《大象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28593/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '大象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大象》在线观看和高清下载-28593

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 格斯·范·桑特 主演: 阿里克斯·弗罗斯特 约翰·罗宾森 埃里克·德伦 伊里斯·麦康利 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2003-05-18(戛纳电影节) 2003-10-24(美国) 片长: 81 分钟 又名: Elephant IMDb链接: tt0363589

美国一所普通高中普通的一日，逃课未果的John（John Robinson），在父亲的逼迫下回到校园；喜欢摄影的Elias（Elias McConnell），在校园内外拍过一些人物和风景后，来到学校暗房冲洗照片；新交了女朋友的Jordan，正被与他有过关系的女孩纷纷议论着；被人冷落情绪异常低落的Michelle，来到学校图书馆帮助做工…… 校园高墙之外，时常受人欺负的“患难兄弟”Eric（Eric Deulen）和Alex（Alex Frost）正在家里午睡，他们对纳粹形象和暴力游戏非常迷恋，曾在互联网上订购了枪支。午睡过后，两人进行一番简单的策划，身穿美军野战装、手持冲锋枪走进校园，开始大开杀戒。


[大象][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大象》](https://www.btdx8.com/torrent/elephant_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大象君宝/小肥象》在线观看和高清下载-5876

剧情介绍：春天来了，一年一度的拼字比赛开始了！Jumbo为了这个大事件，和他最好的朋友们一起没日没夜的训练，因为他知道要打败镇上的天才学生伯特是很困难的，他从来没有拼错一个单词！然而，大坏狼的诅咒让Jumbo完全失去了记忆，Jumbo能够及时恢复记忆参加拼字比赛吗？


大象君宝/小肥象 (2019)

**详情查看**： [《大象君宝/小肥象》详情介绍](/movie/5876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

