---
layout: default
title: '电视剧《轩辕剑之天之痕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /40371/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '轩辕剑之天之痕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轩辕剑之天之痕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《轩辕剑之天之痕》在线观看和高清下载-40371

大型魔幻剧胡歌版《轩辕剑之天之痕》当时正值隋朝年间。北朝隋文帝，在消灭了南朝陈国后，结束了中国长期之分裂南北朝时期。陈国遗民不甘国家就此灭亡，于公元六○一年，集结了大队兵马，起兵造反，意图复国。隋文帝随即下令平定叛乱，然而让陈国反抗军惊异不已的是：隋朝的平乱部队是由不到二十人组成的，为首的竟然是一位年仅十岁的少年！这位身披斗篷的神秘少年，以一招神秘的“黄金之剑”，顷刻之间就将数万陈国反抗军马消灭殆尽。神秘少年以天下无敌之黄金剑（轩辕剑）立下威名，自此令所有人闻之色变，再也没人敢起兵反叛朝廷。</div>　　六年后，隋炀帝杨广时代──男主角陈靖仇奉师父之命，踏上寻找传说中五样上古神器旅途。陈靖仇是陈国后裔，在襁褓时代隋朝四处搜捕陈国遗族时，他的师父陈辅牺牲了自己的孙儿，冒险将陈靖仇替代救出。陈辅将自己复国的愿望，全落在幼小的陈靖仇身上（陈靖仇之名，即是“靖北虏，复国仇”的意思）。陈靖仇是陈国最后一位皇子，背负着复国之命的他，十八年来没干过一件像样的事。一直在靖仇身边苦心教导他的陈国遗臣陈辅，听闻若要复国成功，最快的方法就是集合上古五大神器。陈靖仇在陈辅的督促下，身不由己的开始了寻找神器的旅程。但复国之路刚开始就遭遇波折，他遇到了最强的对手——北周后裔宇文拓，同样一位身负国仇家恨的皇子，两人都有着复国的使命，手段与性格却截然不同。在亦友亦敌的关系中，他们又遇到了玉儿、小雪、宁珂这三个各具特色的女孩，牵扯出复杂的感情。最终，维护天下和平的信念战胜了私欲，陈靖仇，宇文拓两人牺牲小爱成全大爱，联手将天之痕封印，拯救了神州大地。</div>


轩辕剑之天之痕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕剑之天之痕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11915.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轩辕剑之天之痕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轩辕剑之汉之云》在线观看和高清下载-3474

剧情介绍：　　远古黄帝战败群魔，战斗中震裂成两截的宝剑化为剑气。东汉末年，剑气又变为朝云和暮云。彼时，人间一对朝云、暮云兄弟诞生，却因战乱自幼失散。成年后，这对兄弟相逢在蜀魏交界之地，朝云是飞羽军勇士，暮云则是铜雀军勇士，双方各为其主互不知情。铜雀军将领淳于越暴虐无道，滥杀无辜，时常侵掠蜀地。飞羽军为保境安民，与铜雀军常有征战，朝云和暮云也在战场上刀兵相见。待朝云逐渐知晓真相后，努力在兄弟亲情的感召下救暮云于危难之中。朝云眼见战争导致民不聊生，痛心疾首，誓要还百姓安居之地，他们在部族少女耶亚希帮助下，历尽艰险，克服种种困难，找到了象征正义的黄帝剑及精神力量，坚定了心中战胜邪恶、保卫和平的信念。最终兄弟同心，联手打败暴虐的淳于越，飞羽铜雀化剑为犁，消弭了战火，保一方黎民平安。剑的传说，绵延永恒。


轩辕剑之汉之云 (2017)

**详情查看**： [《轩辕剑之汉之云》详情介绍](/movie/3474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

