---
layout: default
title: '电影《惊魂记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /16990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊魂记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂记》在线观看和高清下载-16990

剧情介绍：Marion（珍妮特·利 Janet Leigh 饰）在亚利桑那州凤凰城上班，每天中午都急匆匆地与男友幽会，然而男友却因为推说没钱给前妻赡养费而迟迟不肯离婚。这天Marion要替老板存进4万美元进银行，一时冲动之下她决定携款潜逃。沿途她换车后又遇下雨，身心备受煎熬的她见 到路边有一家贝兹汽车旅馆，便决定留下过夜。  　　贝兹汽车旅馆的老板Norman（安东尼·博金斯 Anthony Perkins 饰）是个个性良善的青年，只是面对房间中的母亲十分敬畏。Marion只想赶紧度过今晚，然而在她淋浴时被恐怖杀害。  　　Marion的妹妹Lila（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）一路追踪失踪的姐姐过来，也住进了贝兹汽车旅馆，私家侦探Milton则帮助Lila将目标锁定在Norman身上。一切都似乎与Norman的母亲有关，那控制着儿子的母亲，到底是何方神圣？


惊魂记 (1960)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂记》在线观看和高清下载-40140

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 约瑟夫·斯蒂凡诺 罗伯特·布洛克 主演: 珍妮特·利 安东尼·博金斯 维拉·迈尔斯 马丁·鲍尔萨姆 约翰·加文 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1960-06-16(纽约首映) 1960-09-08(美国) 片长: 109分钟 又名: 精神病患者 触目惊心 精神病人

Marion（珍妮特·利 Janet Leigh 饰）在亚利桑那州凤凰城上班，每天中午都急匆匆地与男友幽会，然而男友却因为推说没钱给前妻赡养费而迟迟不肯离婚。这天Marion要替老板存进4万美元进银行，一时冲动之下她决定携款潜逃。沿途她换车后又遇下雨，身心备受煎熬的她见 到路边有一家贝兹汽车旅馆，便决定留下过夜。 贝兹汽车旅馆的老板Norman（安东尼·博金斯 Anthony Perkins 饰）是个个性良善的青年，只是面对房间中的母亲十分敬畏。Marion只想赶紧度过今晚，然而在她淋浴时被恐怖杀害。 Marion的妹妹Lila（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）一路追踪失踪的姐姐过来，也住进了贝兹汽车旅馆，私家侦探Milton则帮助Lila将目标锁定在Norman身上。一切都似乎与Norman的母亲有关，那控制着儿子的母亲，到底是何方神圣？


[惊魂记][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.8分][2.2GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂记》](https://www.btdx8.com/torrent/psycho_1960.html) 


## 《惊魂记/精神病患者》在线观看和高清下载-29960

故事来自一个以真实事件为基础的小说：一个女人偷了钱后，来到一家汽车旅店；她在旅店的浴缸里被谋杀，这便是影史上著名的淋浴戏。旅店的老板神色似乎不太正常，到底是他谋财害命，还是另有所图，抑或是他那神秘的母亲在幕后操纵？


惊魂记/精神病患者迅雷下载

**详情查看**： [《惊魂记/精神病患者》详情介绍](/movie/29960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

