---
layout: default
title: '剧情《序之舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50468/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '序之舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《序之舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《序之舞》在线观看和高清下载-50468

导演: 中岛贞夫 编剧: 宫尾登美子 主演: 名取裕子 冈田茉莉子 风间杜夫 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1984 片长: 129分钟 IMDb链接: tt0359513

明治初年，自幼因家境贫困而被送作养女的岛村势以（岡田茉莉子 饰）似乎绝少得到上天的垂怜，养父母在她20岁左右时去世，丈夫在婚后的第5年也撒手人寰，势以独自经营着养父母的茶店，并辛苦拉扯两个女儿长大。次女津也（名取裕子 饰）自幼喜爱画画，并有着卓越的天赋。在蒙师西内（風間杜夫 饰）和名师高木松溪（佐藤慶 饰）的调教下，津也逐渐在和画界崭露头角，并荣获数项大奖。然而荣耀的同时，她又不得不委身松溪，从此开始了身为女人宿命般的悲剧…… 本片根据小说家宫尾登美子的同名原著改编，并荣获1985年每日电影和蓝丝带奖最佳女配角奖（三田佳子）。


[序之舞][DVD-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][577MB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《序之舞》](https://www.btdx8.com/torrent/xzw_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《序之舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《庐山》在线观看和高清下载-35076

庐山，世界文化景观遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。庐山是中国江西省北部九江市南郊的一庭名山, 是联合国教科文组织评定的文化遗产。庐山以其景之雄、奇、险、秀而得 `匡庐奇秀甲天下`的美誉。</p>　　庐山为地垒式断块山，有河流、湖泊、坡地、山峰等多种地貌，被认为是中国第四纪冰川发育的典型地区，享有“世界地质公园”的称号。主峰一大汉阳峰海拔1474米，周遭群峰间散布众多沟壑、岩洞、瀑布、溪涧，地貌复杂多样。庐山在10亿年前就开始了发展，约在2000万年前的喜马拉雅造山运动中，庐山成为断魂山崛起。在300万-1万年前第四纪冰期中庐山上升强烈，许多断裂构造形成众多山峰。庐山上升之际，周围相对下陷，鄱阳湖盆地进一步发育，并形成鄱阳湖。北部以褶皱构造为主，形成一系列谷岭地貌；南部和西北部则为一系列断层崖。山地中分布宽谷和峡谷，外围发育为阶地和谷阶。由于断层块构造形成的山体多奇峰峻岭，所以庐山的群峰构造也呈现出多样化特点。</p>　　庐山位于亚热带季风气候区，雨量充沛，具有鲜明的山地气候特征，盛夏季节的平均温度为16.9度，极端最高温32度，成为高悬于长江中下游`热海`中的凉岛，是著名的避暑圣地。</p>　　优越的自然条件使得庐山植被生长茂盛。随着海拔高度的增加，地表水热状况垂直分布，由山麓到山顶分别生长常绿阔叶林、落叶阔叶林、及两者混交林。</p>　　庐山中沟壑山涧中分怖着大量瀑布，水流在河谷发育裂点，形成许多激流瀑布。这些瀑布又各具特色。著名的三迭泉瀑布，落差达155米。</p>　　庐山地处长江南岸，鄱阳湖之滨，是历代名人必登的文化名山。庐山景色秀丽，夏季气候宜人，是闻名中外的避暑游览胜地。庐山，横看成岭侧成峰，谷深峰险，山势雄奇峻秀，云雾壮观，植被茂盛，绝壁、云海、瀑布引人入胜，有春如梦、复如滴、秋如醉、冬如玉的美称。</p>


庐山迅雷下载

**详情查看**： [《庐山》详情介绍](/movie/35076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

