---
layout: default
title: '电影《包裹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '包裹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包裹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《包裹》在线观看和高清下载-14550

吴立山在网上发了几张孩子们光着脚丫上学的照片，呼吁社会关注山区孩子的冬天，没想到这一偶然的爱心举动，竟然引发了一场全社会的爱心包裹捐赠狂潮。一时间全国各地的爱心包裹潮涌而来，搅乱了山里人平静的生活。面对&ldquo;天上掉下来的馅饼”，原本纯朴的山里人，思想也随之悄然嬗变。围绕如何分发和处理这些“得来全不费功夫&rdquo;包裹，人性的狭隘自私与宽仁博爱发生剧烈冲突，由此引发出一系列感人肺腑的故事。最终，是吴立山和蒋老师以无私的悲悯情怀和高尚的人格魅力感染了所有人，大山深处的人们受到一次心灵的洗礼，爱的春风吹遍山野，爱的接力继续在乌蒙山深处传递&hellip;…


包裹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《包裹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16126.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包裹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包裹男人》在线观看和高清下载-28938

导演: David Grovic 编剧: Paul Conway David Grovic 主演: 罗伯特·德尼罗 约翰·库萨克 克里斯平·格洛弗 多米尼克·珀塞尔 马丁·科勒巴 斯蒂奇·芬格茨 Rebecca Da Costa Celesta Hodge Theodus Crane David Shumbris Danny Cosmo Nate Steinwachs Mike Mayhall 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-28(美国) 又名: Motel The Carrier  / The Bag Man IMDb链接: tt2212008

杀手（约翰·库萨克）接到神秘商人（罗伯特·德尼罗）的委托，去取回一个重要的包裹。他来到了交易场所汽车旅馆，与一个金发美女不期而遇，事情突然变得棘手起来，包裹里究竟装了什么，神秘美女又是什么背景，让杀手陷入了前所未遇 的绝境。


[包裹男人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《包裹男人》详情介绍](/movie/28938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

