---
layout: default
title: '电影《玩命贴图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /5620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命贴图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命贴图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩命贴图》在线观看和高清下载-5620

剧情介绍：　　开朗热情的新任教师沉灵，自踏入校园后就遇见了一连串的死亡意外…  　　而看似品学兼优，才貌兼具的优秀学生，却有著令人发指的邪恶性格。在长久积弊之下，终于发生令人匪夷所思的连续杀人事件─这些受害的师生们唯一的共同点，皆是在收到通讯软体的特定贴图后，竟离奇的照著贴图的形式死亡…  　　而层层追查下去，发现命案都与一年前的意外事件有关。最终，随着沉灵继续的调查，将会发现这个案子背后，还隐藏著一个残酷的真相，一个令人无法承受的沉重代价…


玩命贴图 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命贴图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命贴图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命追踪》在线观看和高清下载-12973

剧情介绍：　　这座城市出现了一名绰号“Blitz”的连环杀人魔，他神出鬼没地杀害多名警官，而他的凶器只是一把锤子。没人知道他的踪迹，而他也因作案手法老练而使警方难以破案。嚣张的他更在每次作案前后都会和某报社负责犯罪版块的编辑邓洛浦（大卫·莫瑞瑟 David Morrissey 饰）报告杀人的细节，从而追求社会的关注。邓洛浦为了自己出名而没有通知警方，每次都能让警方试图封锁消息的计划破灭，也因此被警方注意。  　　个性容易冲动火爆的警察布兰特（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）因正义感太强殴打嫌疑犯，屡次遭投诉、上报纸，上司颇为恼火。这一次，布兰特奉命追查这名凶手，面对凶残狂妄凶手的放肆挑衅，他决定要靠自己的双手，为这个社会伸张正义...... ----- 没想象中的那么差，倒是想看斯坦森耍拳脚功夫的必定失望了，除了拿道具抽人之外，这小子就跑步卖力了点。大多时候，斯同学就只会耍耍嘴皮子。对了，还是个无赖。


玩命追踪 (2011)

**详情查看**： [《玩命追踪》详情介绍](/movie/12973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

