---
layout: default
title: '动漫《超时空要塞DELTA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /47567/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超时空要塞DELTA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空要塞DELTA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超时空要塞DELTA》在线观看和高清下载-47567

公元2067年，以银河系边境的星系为中心，丧失自我而狂暴化、极尽破坏之能事的“Var”症候群，正在逐渐扩大。察觉事态严重性的星间复合企业体，为了将这一症状镇静化，将少女们的“战术音乐组合Walküre”与执行共同作战的“Valkyrie部队”编成到一起。另一方面，“风之王国”的被称作“空中骑士团”的“谜之Valkyrie部队”开始行动。在“原始文明的遗产”之谜的交错当中，超越星系的热切恋情与...


超时空要塞DELTA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空要塞DELTA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空要塞DELTA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》在线观看和高清下载-50121

导演: 河森正治 编剧: 吉野弘幸 河森正治 主演: 中村悠一 远藤绫 中岛爱 井上喜久子 大川透 小西克幸 保志总一朗 杉田智和 神谷浩史 丰口惠美 福山润 西村知道 小林沙苗 三宅健太 桑岛法子 田中理惠 平野绫 福原香织 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-02-26 片长: 115分钟 又名: 剧场版 Macross F~再见之翼 / Macross Frontier The Movie IMDb链接: tt1566528

《 恋离飞翼》剧情紧接着《虚空歌姬》，时间大约为第一部完结之后1个月，故事描述了主人公早乙女阿尔特他们与不明宇宙生物“Vajra”之间最后的战役。 故事的结局是，阿鲁特拒绝了兰花的爱，对雪露表明自己的心意：雪露，也许有点晚，我对你。。。。爱。。。。最后，阿尔特生死不明（被Vajra女王fold走），雪莉露也昏迷不醒（在播放到111分40秒左右，会出现雪莉露的声音，并与兰花同台演唱。“听我们的歌吧！”），大家一起期待着他们的回归吧。 《 剧场版 MacrossF》在当初制作时就预备做成上下两部，所以这部剧场动画也是《MacrossF》整个故事的完结篇。


[超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.7分][1.5GB/7.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》详情介绍](/movie/50121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

