---
layout: default
title: '电影《玛丽和玛莎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛丽和玛莎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛丽和玛莎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛丽和玛莎》在线观看和高清下载-19949

剧情介绍：希拉里·斯万克与布兰达·布莱斯分别饰演美国的室内设计师玛丽与英国的家庭主妇玛莎，两个人没有任何共通处，除了一点——她们失去了自己的儿子。玛丽带着幼子(卢克斯·哈内-贾丹)来到非洲探险，却没想到后者被疾疟夺走了生命，这让玛丽陷入深深的自责当中。她和丈夫(弗兰克·基里洛)的婚姻也岌岌可危。在莫桑比克，玛丽意外结识了玛莎，后者成年的儿子(山姆克拉夫林)在当地担任老师的期间也因为感染疾疟而离开了人生。  　　这两位截然不同的女人结成了坚实的友谊，一起投身到非洲疟疾防治的人道主义工作中去。凭借着无私的奉献，两位一度悲伤绝望的母亲重新找回了自己，她们的举动让世人看见，即使是最普通的人也能够带来改变，让世界成为更好的地方。


玛丽和玛莎 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽和玛莎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛丽和玛莎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛丽和马克思》在线观看和高清下载-49052

导演: 亚当·艾略特 编剧: 亚当·艾略特 主演: 托妮·科莱特 菲利普·塞默·霍夫曼 艾瑞克·巴纳 Bethany Whitmore 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: www.maryandmax.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 依地语 上映日期: 2009-04-09 片长: Australia: 80 分钟 Germany: 92 分钟(Berlin International Film Festival) 又名: 巧克力情缘 玛丽和麦克斯 同是天涯寂寞客 玛丽和马科斯

影片讲述了一个发生在两位笔友之间的非常简单的故事。玛丽·丁克尔（托妮·科莱特 配音）是一个居住在墨尔本市区的胖乎乎的有些抑郁和孤独的小姑娘；马克斯·霍尔维茨（菲利普·塞默·霍夫曼 配音）是一个居住在乱糟糟的纽约的肥胖的，患有亚斯伯格症（自闭症的一种）的44岁犹太人。 两个人的通信跨越了两个大洲，持续了20年。这份笔友之间的友谊随着一封接着一封的书信，就这么保留了下来。影片把观众带入了一场关于友情、自我和对自我的剖析之旅，向人展示了两个人的精神世界、诉说了人类的本源。


[玛丽和马克思][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玛丽和马克思》详情介绍](/movie/49052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

