---
layout: default
title: '电影《寂静之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寂静之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寂静之地》在线观看和高清下载-7319

剧情介绍：一个大规模的入侵行动发生，让地球几乎全灭，幸存的这一家人过着安静无声的生活，一发出声音就会被怪物抓走。《寂静之地》中的家庭必须时时保持安静，这一家人必须搞清楚哪些声音可以发出，哪些不行。父亲铺了沙子路来消音，全家人必须使用手语，还有用来沟通的照明系统…等，才能避免可怕的事情发生，因为猎杀他们的怪物无所不在，这是真正的挑战，他们必须克服生死难关，想尽办法活下去。 　　保持安静是生存唯一法则，它们无法听到你，就无法追捕你。


寂静之地 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12703.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静之地》在线观看和高清下载-17825

导演: 约翰·卡拉辛斯基 编剧: 布莱恩·伍兹 斯科特·贝克 约翰·卡拉辛斯基 主演: 艾米莉·布朗特 约翰·卡拉辛斯基 米利森特·西蒙兹 诺亚·尤佩 凯德·伍德沃德 里昂·拉瑟姆 桃乐丝·麦卡锡 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 美国手语 英语 上映日期: 2018-05-18(中国大陆) 2018-03-09(西南偏南电影节) 2018-04-06(美国) 片长: 90分钟 91分钟(中国大陆) 又名: 无声绝境(港) 噤界(台) 静地 IMDb链接: tt6644200

一个大规模的入侵行动发生，让地球几乎全灭，幸存的这一家人过着安静无声的生活，一发出声音就会被怪物抓走。《寂静之地》中的家庭必须时时保持安静，这一家人必须搞清楚哪些声音可以发出，哪些不行。父亲铺了沙子路来消音，全家人必须使用手语，还有用来沟通的照明系统…等，才能避免可怕的事情发生，因为猎杀他们的怪物无所不在，这是真正的挑战，他们必须克服生死难关，想尽办法活下去。 保持安静是生存唯一法则，它们无法听到你，就无法追捕你。


[寂静之地][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.41GB/3.78GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静之地》](https://www.btdx8.com/torrent/jjzd_2018.html) 


## 《寂静岭》在线观看和高清下载-29892

故事开始于一位普通的母亲Rose崩溃的选择。Rose疼爱的女儿Sharon患了原因未明的疾病，时常梦游并提到要回一个叫寂静岭的“家&rdquo;。出于女性的母爱本能，她不想接受这样残酷的现实。为了解除女儿的疾病，她不顾丈夫的反对，决定带女儿去寂静岭打算彻底根除疾病。于是她就带着Sharon离家出走，踏入了一个毫无人气的阴暗小镇——这个故事的发生地寂静岭。<br />　　母女二人踏入这片土地不久，Sharon就忽然失踪了，这片布满迷雾的小镇吞噬了这个小小的身影，Rose跟随着一个类似女儿的幻象在城镇之中搜索着自己心爱的女儿，但是却碰到了她意想不到的事情，她碰到了很多本应该只在想象小说中出现的各种怪物，而这些怪物拥有将所伤害的人类变成怪物的能力，这点令她惊慌不已，她担心女儿会被它们所伤害。其实就在她们母女到达寂静岭时，警方就派出了一名叫Cybil的警察来搜寻她们，不过似乎并没有什么明显的成效。虽然Rose并没有找到女儿，但是在寻找女儿的过程中她了解了寂静岭的历史，发现Sharon只是这场游戏中的一名人质，而这背后有一个惊天大阴谋。忽然出现在她面前的小女孩儿外形的恶魔告诉她：&ldquo;要想让你女儿回到你身边，你就要让暗黑力量占据这个小镇并杀死所有想消灭这些怪物的人类。&rdquo;　　出于强烈的母爱，Rose答应了她的要求。最后，Rose救出了她的女儿，但是却付出了极大的代价&hellip;…


寂静岭迅雷下载

**详情查看**： [《寂静岭》详情介绍](/movie/29892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

