---
layout: default
title: '电影《血迷宫1980/血色侦程1980》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /32810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血迷宫1980/血色侦程1980,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血迷宫1980/血色侦程1980》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血迷宫1980/血色侦程1980》在线观看和高清下载-32810

1980年，Yorkshire Ripper横行约克郡，受害者不断增多。从曼彻斯特警察局来的Peter Hunter来到这里参与案件调查。他曾参与过6年前的案件，但这一次他要面对的是更大的黑幕、更加顽固的警俗。</p>　　Paddy Considine plays Peter Hunter　　作为独立电影的常客，一向擅长塑造心理纠结角色的Paddy Considine精彩的刻画了Peter的角色。</p>　　Maxine Peake plays Helen Marshall　　Peter从曼彻斯特调来Helen协助他，她独有的女性敏感对案件有意想不到的突破，而两人之间微妙的情愫纠缠更牵动人心。实力女星Maxine Peake也是大家的熟面孔。</p>


血迷宫1980/血色侦程1980迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血迷宫1980/血色侦程1980》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血迷宫1980/血色侦程1980》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血迷宫1983/血色侦程1983》在线观看和高清下载-32794

又一起女孩失踪案发生了，人们联想到了74年发生的失踪案。</p>　　为告慰逝去的母亲，低级律师John Piggott回到家乡，邻居Mrs Myshkin请求他去看望当年因此案被归咎收监的儿子Michael。通过和Michael的交谈他发现Michael并不是真正的凶手，人生事业一无是处的John开始了对背后故事的挖掘，试图寻找真正的凶手。</p>　　Warren Clarke plays Bill Molloy　　Warren Clarke扮演的DCS Bill代表了腐朽老派的警察作风，勾结黑帮、栽赃诬陷，而当事情败露后他们也是最先被推到前台的替罪羊。</p>　　David Morrissey plays Maurice Jobson　　David Morrissey扮演的DI Jobson是贯穿三部作品的角色之一，他是曾是DCS Bill的左膀右臂，了解一切警界黑幕，而他内心深处同样也在正邪两边摇摆。


血迷宫1983/血色侦程1983迅雷下载

**详情查看**： [《血迷宫1983/血色侦程1983》详情介绍](/movie/32794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

