---
layout: default
title: '科幻《24：逆转时空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30270/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '24：逆转时空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《24：逆转时空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《24：逆转时空》在线观看和高清下载-30270

导演: Vikram K. Kumar 编剧: Vikram K. Kumar 主演: Suriya 萨曼莎·鲁斯·帕布 Nithya Menon 类型: 科幻 制片国家/地区: 印度 上映日期: 2016-05-06(印度) 片长: 164分钟 IMDb链接: tt4981966

一个天赋异禀的钟表匠有一个从小跟随自己的神秘盒子，想尽办法都没能打开，终于有一天他得到了盒子的钥匙，打开后发现了令自己兴奋异常的东西，殊不知，他同时也打开了一段尘封26年的爱恨情仇。想知道真相的他无所畏惧，却偏偏误入狼口，怎样才能逆转时空？一个又一个新的计谋在一次次穿越中扭转乾坤


[24：逆转时空][HD-720P-MP4][印地语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《24：逆转时空》](https://www.btdx8.com/torrent/24_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《24：逆转时空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《24：逆转时空》在线观看和高清下载-9257

剧情介绍：　　一个天赋异禀的钟表匠有一个从小跟随自己的神秘盒子，想尽办法都没能打开，终于有一天他得到了盒子的钥匙，打开后发现了令自己兴奋异常的东西，殊不知，他同时也打开了一段尘封26年的爱恨情仇。想知道真相的他无所畏惧，却偏偏误入狼口，怎样才能逆转时空？一个又一个新的计谋在一次次穿越中扭转乾坤……


24：逆转时空 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《24：逆转时空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9760.html) 


## 《24号储藏室》在线观看和高清下载-29489

导演: Johannes Roberts 编剧: 诺埃尔·克拉克 Davie Fairbanks 主演: 诺埃尔·克拉克 科林·奥多霍诺 Antonia Campbell-Hughes 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-29(英国) 片长: 87分钟 又名: 异形爆仓(港) 24号仓库

毫无征兆的一天，一架军用运输机坠毁在英国伦敦市中心的海德公园附近。这起事故在伦敦引起不小的混乱，而谁也没想到它所装载的最高军事机密将给当地人造成怎样的危害。城市的另一端，人们似乎并不太关心这起事故的前因后果，愤怒的查理（Noel Clarke 饰）和好友马克（科林·奥多霍诺 Colin O’Donoghue 饰）正驱车前往24号仓库寻找女友雪莉（Antonia Campbell-Hughes 饰），此前查理和雪莉不欢而散，情感陷入僵局。当他们面对面争吵理论之际，仓库内的电力突然中断，所有人都被困在这座黑暗的承包之中。 更令他们不敢相信的是，某种神秘而恐怖的生物盘桓期间，时刻准备夺取这些人的性命……


[24号储藏室][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.0分][880MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《24号储藏室》详情介绍](/movie/29489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

