---
layout: default
title: '电视剧《赎罪门/爱的追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /39033/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赎罪门/爱的追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赎罪门/爱的追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赎罪门/爱的追踪》在线观看和高清下载-39033

该剧讲述的是一对情同手足的异姓兄妹，在九十年代中期的中国经济大潮中进行情与法的纠葛与较量，最终担任经侦队长的哥哥引领下海经商的妹妹走向赎罪之门的故事。


赎罪门/爱的追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赎罪门/爱的追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13355.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赎罪门/爱的追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赎金》在线观看和高清下载-29305

导演: 朗·霍华德 编剧: Alexander Ignon 西里尔·休谟 理查德·麦鲍姆 理查德·普莱斯 主演: 梅尔·吉布森 蕾妮·罗素 戴尔里·林多 加里·西尼斯 莉莉·泰勒 布拉维利·诺尔特 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-11-08 片长: 121 分钟 USA: 139 分钟(laserdisc) 又名: 绑票通缉令(台) 赎金风暴(港)

美国协力航空公司的总裁汤姆（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）打拼多年获得令人瞩目的成绩，但最近却被一宗行贿工会案卷入，所幸美满的家庭总能及时给予他安慰。是日，汤姆一家三口参加一次儿童科学园游会，在纷乱的人流中，儿子肖恩被人掳走。劫匪很快打来了电话，向汤姆勒索两百万美金，同时绑架案处理专家朗尼带同FBI介入此案，劫匪头目是纽约警察吉米（Gary Sinise 饰），他高强的反侦破手段让警方一时无从下手，约翰配合警方安排却导致步步被动。心急如焚的约翰决定放手一搏，在媒体公开将赎金变为抓捕绑匪的悬赏，吉米针锋相对，双方展开了走钢丝般的心理较量。吉米团伙抵不过约翰强大的心理攻势出现了分裂，但是吉米又想出了新的对策，两名强硬男人之间的对决，究竟谁生谁负？


[赎金][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赎金》详情介绍](/movie/29305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

