---
layout: default
title: '电影《小戏骨：花木兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小戏骨：花木兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小戏骨：花木兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小戏骨：花木兰》在线观看和高清下载-9509

剧情介绍：　　此部电影是对迪士尼动画电影《花木兰》进行改编的基础上，增加了剧组自己的原创，旨在教育孩子们对家人、朋友、祖国的爱。  　　剧情简介：北魏时期，有一位个性爽朗，性情善良的好女孩，名字叫作“花木兰”，花木兰在父母开明的教悔下，一直很期待自己能花家带来荣耀。不过就 在北方的匈奴来犯 ，国家正大举征兵的时候，木兰年迈的父亲竟也被征召上战场，伤心的花木兰害怕父亲会一去不返，便趁着午夜假扮成男装，偷走父亲的盔甲，代替父亲上战场去。  　　从军之后，花木兰靠着自己的坚持的毅力与耐性，通过了许多困难的训练与考验，也成为军中不可或缺的大将。在赴北方作战时，花木兰凭着一股坚强的意志与要为花家带来荣耀的信念，最后协助朝廷大军抵挡了匈奴的来犯，打败了单于。 皇上因为她的功劳之大，认为她有能力在朝廷效力，任得一官半职，.然而，花木兰因家有老父需要照顾拒绝了，请求皇上能让自己返乡，去补偿和孝敬父母……。


小戏骨：花木兰 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小戏骨：花木兰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小戏骨：花木兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小戏骨：补锅》在线观看和高清下载-10656

剧情介绍：　　小戏骨《补锅》以李谷一主演的《补锅》改编，讲述生产队的养猪能手刘大娘，认为补锅是“屋檐脚下蹲，一脸墨黑尽灰尘”的职业。有一天，失手打破了煮潲的大铁锅，只好叫女儿去请补锅师傅。小聪来到兰英家，不急不忙讲述自己的岳母看不起补锅匠，刘大妈也表示赞同他岳母的思想，小聪对刘大妈的旧思想给予严厉的批评，教育她革命工作是整体，七十二行都重要。刘大娘听小聪讲得有道理，最终改变心意。


小戏骨：补锅 (2016)

**详情查看**： [《小戏骨：补锅》详情介绍](/movie/10656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

