---
layout: default
title: '电影《大话西游之月光宝盒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19884/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大话西游之月光宝盒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话西游之月光宝盒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大话西游之月光宝盒》在线观看和高清下载-19884

观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰)和白骨精白晶晶(莫文蔚饰)。原来，500年前孙悟空和白晶晶曾有一段恋情，因而白晶晶与至尊宝一见钟情。此时，菩提老祖将二人的妖怪身份告诉了至尊宝，并同强盗们一起与二妖展开周旋。白晶晶为了救至尊宝打伤了春三十娘，却中毒受伤。至尊宝为了白晶晶来找春三十娘，却遭晶晶误会，白晶晶绝望自杀。至尊宝用月光宝盒使时光倒流却倒流回500年前......


大话西游之月光宝盒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之月光宝盒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话西游之月光宝盒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话西游之月光宝盒》在线观看和高清下载-18458

剧情介绍：　　孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。  　　五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。


大话西游之月光宝盒 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之月光宝盒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2938.html) 


## 《大话西游之爱你一万年》在线观看和高清下载-3464

剧情介绍：　　五百年前，紫霞（赵艺饰）下凡去寻找拔出紫青宝剑的意中人至尊宝（黄子韬饰），却撞坏了紫青宝剑。紫霞为了修复宝剑，使用月光宝盒穿越。五百年后，至尊宝遗失前世记忆，转世成为斧头帮帮主，与善良的白晶晶朝夕相处中互生好感。但白晶晶被春三十娘所骗拔剑自刎，为了救回白晶晶，至尊宝使用月光宝盒，竟穿越回五百年前。盘丝洞口二人相遇，紫霞惊觉她面前的就是五百年前的至尊宝，但却发现他已经爱上别人。牛魔王贪图美色以至尊宝的性命相要挟，要迎娶紫霞。混乱中，至尊宝被月光宝盒传送到现代与未来，穿越之旅至尊宝看清了自己的内心。至尊宝为救紫霞与牛魔王大战。紧要关头，紫霞为至尊宝挡下了牛魔王的致命一击。此时救妹心切的青霞与六耳猕猴达成一致，按照天数安排演了一出戏，从而改变紫霞、至尊宝的命运。世间混沌终各归各位，紫霞和至尊宝也终于拥有了幸福的结局。


大话西游之爱你一万年 (2017)

**详情查看**： [《大话西游之爱你一万年》详情介绍](/movie/3464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

