---
layout: default
title: '动作《海扁王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23150/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '海扁王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海扁王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海扁王》在线观看和高清下载-23150

导演: 马修·沃恩 编剧: 简·古德曼 马修·沃恩 主演: 亚伦·泰勒-约翰逊 科洛·莫瑞兹 尼古拉斯·凯奇 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 马克·斯特朗 琳德西·冯塞卡 埃文·彼得斯 克拉克·杜克 黛博拉·特维斯 Garrett M. Brown 苏菲·吴 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-04-16 片长: 117 分钟 又名: 劲揪侠(港) 特攻联盟(台) 超屌侠 / Kick-Ass IMDb链接: tt1250777

戴夫·莱泽斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰）和所有普通的男孩一样，梦想有一天可以成为超级英雄，只不过他把自己的这一梦想带入了现实。在网上购买到一套廉价的绿色连体衣之后，戴夫便开始了只身打击犯罪的行动。虽然第一次行动便让戴夫身负重伤，不过戴夫可不是一个轻言放弃的人，伤愈之后的戴夫在一次阻止斗殴时，被热心的群众发现并拍摄，之后关于超级英雄“海扁王”的事迹便传遍整个城市。成为传说中超级英雄的戴夫在一次行动中结识超级英雄父女“大老爸”（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）和“超杀女”（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰），之后戴夫遭毒枭集团老大弗兰克·阿米克（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）之子伪装成的英雄“红旋风”（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）的利用，让“大老爸”和自己身陷囹圄。危难之时，“超杀女”及时出现救出戴夫，但“大老爸” 却不幸身亡。“超杀女”决定完成其父遗志，彻底消灭毒枭集团…… 本片根据马克·米勒（Mark Millar）著名同名漫画改编。


[海扁王][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海扁王》](https://www.btdx8.com/torrent/kick-ass_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海扁王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海扁王》在线观看和高清下载-14857

剧情介绍：戴夫·莱泽斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰）和所有普通的男孩一样，梦想有一天可以成为超级英雄，只不过他把自己的这一梦想带入了现实。在网上购买到一套廉价的绿色连体衣之后，戴夫便开始了只身打击犯罪的行动。虽然第一次行动便让戴夫身负重伤，不过戴夫可不是一个轻言放弃的人，伤愈之后的戴夫在一次阻止斗殴时，被热心的群众发现并拍摄，之后关于超级英雄“海扁王”的事迹便传遍整个城市。成为传说中超级英雄的戴夫在一次行动中结识超级英雄父女“大老爸”（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）和“超杀女”（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰），之后戴夫遭毒枭集团老大弗兰克·阿米克（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）之子伪装成的英雄“红旋风”（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）的利用，让“大老爸”和自己身陷囹圄。危难之时，“超杀女”及时出现救出戴夫，但“大老爸” 却不幸身亡。“超杀女”决定完成其父遗志，彻底消灭毒枭集团……  　　本片根据马克·米勒（Mark Millar）著名同名漫画改编。 -----  如果真有超级英雄，那就应该是暴力的，血腥的，而不是向钢铁富二代托尼那样和美女调情。 kick ass 带来了惊喜，也带来了网络时代超级英雄的“现实意义”。 比起那些先天神力，后天变异的英雄，kick ass 的幼稚和滑稽更具有可行性。   反过来看钢铁侠，很不屑这种只知道摆pose，玩特效的俗套。为了扩大公映面而刻意回避暴力细节，都打成了那样还不见血，透着一种虚假和做作。Kick-ass就很过瘾，刀刀见血，拳拳到肉，这才是漫画超级英雄长盛不衰的本质和生命力。 影片中的戏仿不少，超级老爸之于蝙蝠侠，amico之于赖秃，小萝莉上场的一幕，配乐明显模仿了莫里康。两场高潮的精彩，融煽情与冷幽默，校园片的青涩和贱，真难得。   本年度最好的好莱坞动作片，超级英雄就应该是R级。   Luc，2010年5月 如果真有超级英雄，那就应该是暴力的，血腥的，而不是向钢铁富二代托尼那样和美女调情。 kick ass 带来了惊喜，也带来了网络时代超级英雄的“现实意义”。 比起那些先天神力，后天变异的英雄，kick ass 的幼稚和滑稽更具有可行性。   反过来看钢铁侠，很不屑这种只知道摆pose，玩特效的俗套。为了扩大公映面而刻意回避暴力细节，都打成了那样还不见血，透着一种虚假和做作。Kick-ass就很过瘾，刀刀见血，拳拳到肉，这才是漫画超级英雄长盛不衰的本质和生命力。 影片中的戏仿不少，超级老爸之于蝙蝠侠，amico之于赖秃，小萝莉上场的一幕，配乐明显模仿了莫里康。两场高潮的精彩，融煽情与冷幽默，校园片的青涩和贱，真难得。   本年度最好的好莱坞动作片，超级英雄就应该是R级。


海扁王 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《海扁王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4971.html) 


## 《海扁王/特攻联盟》在线观看和高清下载-24732

《海扁王》讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫&middot;莱泽斯基（Dave Lizewski），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂·狄克斯莫（Katie Deauxma）。对于戴夫来说，唯一一件不平常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄，自诩名称“海扁王&rdquo;（Kick-Ass）。<br />　　戴夫第一次逞英雄的行动使他不幸遭遇了穿刺和轿车碾压的重伤。当他恢复身体后，意识到自己不能轻易地胜任超级英雄。可是，他后来一次成功地阻止行凶抢劫，让美国媒体和大众熟悉了这个除暴安良的小超级英雄，谁料大毒枭弗兰克&middot;阿米克（Frank D’Amico）把他视为眼中钉。接着戴夫跟随城内义务警员打击犯罪的线索，协同坚固的一位志同道合者&ldquo;红旋风&rdquo;（Red Mist），开始了他们的超级英雄之路。<br />　　就像任何一个超级英雄一样，戴夫给自己起了一个响当当的新名字——海扁王，还自己动手制作了一套紧身衣和面具，拼命地想要找一个一朝成名的机会，与城市的犯罪体系做殊死的搏斗&hellip;…但是，戴夫却面对着一个无法逆转且不容忽视的问题，那就是无论他怎么努力，也没办法获取超能力。<br />　　随后，在戴夫的引领下，又出现了几个和他一样的盲目的模拟者和崇拜者，他们全部都就想着有一天能够成为这座城市里的&ldquo;义务警察”——其中包括刚刚11岁、喜欢挥枪舞剑的精力充沛的&ldquo;热门女孩”明迪·麦克里迪（科洛&middot;莫瑞兹饰）和她的父亲“强大的老爸”达蒙（尼古拉斯&middot;凯奇 饰），他们又与另外一个初出茅庐但发誓要打击犯罪的“红雾”（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 饰）之间发展出了一段稳妥且怪诞的友谊基础……也许他们真正应该感谢的是当地的诡计多端的黑帮老大弗兰克&middot;德阿米克（马克&middot;斯特朗饰），这个刚刚结盟的&ldquo;超级英雄”组合将会受到前所未有的严重考验。


海扁王/特攻联盟迅雷下载

**详情查看**： [《海扁王/特攻联盟》详情介绍](/movie/24732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

