---
layout: default
title: '电视剧《孝子难当/孝子圆梦曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39546/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孝子难当/孝子圆梦曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孝子难当/孝子圆梦曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孝子难当/孝子圆梦曲》在线观看和高清下载-39546

项天乐从拘留所回到家里，得知母亲已经去世，他悔恨自己在母亲生前没有尽到孝心。于是，母亲的三个遗愿成了他为孝救赎的最大动力。要去实现这三个遗愿并不是简单的事，特别是要央求继母答应母亲与父亲的合葬。然而，正是天乐的那份执着，那份孝心，深深地打动了继母康淑云。两人也从水火不容的“仇人”，变成了亲如母子的娘俩。天乐发现，在给母亲尽孝，实现她遗愿的过程中，早已经潜移默化的把这份孝心转移到了康淑云身上。康淑云去世后，与父亲、母亲一同葬在了三棵树下。实现了母亲遗愿的同时，也维护了康淑云的尊严。在实现遗愿的路途中，他遭遇了太多的艰辛和挫折，工作被辞，女友离去，朋友们不理解。好在他的背后还有始终如一爱着他的喜悦，他也收获了属于自己的幸福。同时，他也深深地感悟到，世界上最不能等的就是孝心。<!---剧情end--->


孝子难当/孝子圆梦曲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孝子难当/孝子圆梦曲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孝子难当/孝子圆梦曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孝行天下》在线观看和高清下载-32629

山村少年赵文详命运多舛，父亲早逝后，与年迈的外婆及病卧在床的母亲相依为命，小小年纪就为这个风雨飘摇的家庭承担起了重任。</p>　　然而，勤劳乐天的文详没有一丝悲戚。他无微不至的照料着家人，对知识的渴求与追索，让他每日跋涉在贫瘠山地，艰难求学而毫无怨言。</p>　　19岁那年，赵文详终于以优异成绩被大城市的某学院录取。可昂贵的学费、不得不离开艰苦度日的亲人独自远飞的现实让文详的心情沉重不已。</p>　　外婆拖挪着年迈之躯悄悄为文详四处筹措学费，不幸跌落山崖。在最后时刻，老人最大的心愿是希望外孙实现他的读书梦想。</p>　　含泪安葬外婆，赵文详下定了远赴大学的决心，可他不愿留下孤苦伶仃的母亲，他萌生了带妈妈一同去大都市读书的念头，然而母亲久病体虚如风中残烛，根本无法承受长途汽车的颠簸。</p>　　办法总比困难多，众乡亲七手八脚帮赵文详拼起了一辆破旧的三轮车，文详妈妈可以舒服的躺在车里，为缓解旅途烦闷，赵文详还不忘带上妈妈喜爱的剪纸工具。</p>　　就这样，赵文详带着母亲边打零工边行路，三轮车走走停停，一路经过数个城镇，当破旧的三轮车终于穿行在都市高耸的现代楼宇间时，母子俩欣喜不已。</p>　　学院门口，赵文详骑着三轮车掠过由父母护送着同来报到的新生，他显得如此与众不同。</p>　　文详把妈妈安置在租来的一间仄狭的小平房里。每天下课后，他第一事便是用最快的速度奔回房间照顾妈妈，再匆匆赶往打工的海鲜酒店。酒店女老板见赵文详在工余的喘息片刻还不忘研习功课，很是赞赏，便请他兼职儿子晓冬的家教。晓冬是个终日泡在网吧的玩劣少年，女老板一直为孩子的教育头疼，赵文详与晓冬初打交道，也吃了不少苦头。</p>　　一次，文详在女老板家等待多时也未见晓冬的影子，只好回到住处，却发现小房间里不见了妈妈！他骑着三轮车找遍了附近，还是不见妈妈，他急得哭了起来。忽然，文详听到妈妈微弱的呼喊，原来妈妈等儿心焦，她挪动着身体想出去找儿子，却摔倒在僻静的小巷。赵文详体会到妈妈每日独守的寂寥，此后，无论是上课还是四处打工，都骑着三轮车把妈妈带在身边。随时陪伴、体贴着妈妈，而坐在车里的妈妈则时常以剪出生动的文详剪纸为乐。</p>　　一次为晓冬补习，赵文详把三轮车停在楼下去为妈妈买水，正巧女老板开车回家，不小心碰上了三轮车，车一路滑下坡，妈妈生命堪虞！危机时刻，赶回的赵文详及时抓住车把，才避免了一场灾祸。此刻，女老板才知晓赵文详艰苦赡养母亲的经历，感动不已的她欲送钱周济母子，却被赵文详婉拒了，因为他觉得接受别人的施舍是一种羞耻，他将继续用一己之力维持母子二人的生活。</p>　　女老板为赵文祥所打动，他买下赵文详妈妈所有的剪纸悬挂在酒店里，以示对赵文详车载孝行的敬意。而晓冬也在赵文详的感召下体味到父母的苦心，最终走上正途。</p>　　摇动的三轮车成了校园一景，校园的每一个小斜坡，都会涌出无数只帮忙推助的手。对于赵文详的孝心善举，同学们在敬佩之余，还自发的组织捐助，赵文详却把捐助得来的善款钱转捐给了贫困山区。</p>　　在赵文详的悉心照顾下，妈妈的病情慢慢有了好转。春去暑来，又一个暑假，得知妈妈思乡心切，赵文详决定骑着三轮车载着妈妈回到家乡。当三轮历经跋涉，终于看到落日余晖中乡村的一片清澈泉水，他们知道家乡就在不远之处了，母子二人禁不住张开双臂欢呼起来。</p>


孝行天下迅雷下载

**详情查看**： [《孝行天下》详情介绍](/movie/32629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

