---
layout: default
title: '电影《女导演》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32362/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女导演,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女导演》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女导演》在线观看和高清下载-32362

阿明和月月从导演系毕业后，一直没有戏拍，于是她们决定拍摄一部记录自己生活的电影。在剧场里，月月喜欢上了演话剧的男主角。前期拍摄在她们不断的磨合沟通下缓慢进行。直到有一天，一件意外的事情发生了</p>


女导演迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女导演》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16352.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女导演》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女尸谜案》在线观看和高清下载-12713

剧情介绍：　　停尸房一具女尸神秘失踪。守卫被吓到魂飞魄散，逃到马路上被车撞晕了过去，昏迷不醒。一位名叫赫梅(何塞·卡罗纳多饰演)的警察负责调查这起案件。他曾经眼睁睁地看着自己的妻子在交通事故中死去，心里留下了巨大的阴影。他还有一个从未露过面的女儿。失踪的女尸名叫玛卡(贝伦·鲁艾达饰演)，她曾经是一名成功的事业女性，掌管着好几家公司。然而由于青春不再，她担心帅气的丈夫出轨，并且用修改财产合同的手段来威胁他，不许他离婚。丈夫阿莱克斯(雨果·席尔瓦饰演)是一名大学教授，他似乎看起来对妻子突发心脏病死去并不震惊，这引起了赫梅和其他警官的疑心。在阿莱克斯的口袋中发现一瓶有毒的化学制剂之后，他下毒害死妻子的阴谋暴露了。阿莱克斯向赫梅坦白，他爱上了年轻的女学生卡拉(欧娜·加里多饰演)，不能自拔，为此才决定除掉玛卡。然而，现在玛卡的尸体不翼而飞，阿莱克斯担心玛卡并没有死，这一切只是这个毒蝎一样的女人给自己下的圈套。玛卡雇佣了私家侦探，对他和卡拉的一举一动都了如指掌。阿莱克斯也暗自庆幸，如果玛卡没有死，自己就不是杀人犯，还有机会与卡拉远走高飞。然而万万没有想到的是，还有一个更大的阴谋在等着他…… 　　影片围绕从停尸房神秘消失的一具女尸展开。由《灵异孤儿院》贝伦·鲁艾达饰演这位蛇蝎美女，西班牙性感帅哥雨果·席尔瓦饰演她的丈夫，而何塞·卡罗纳多饰演挑战这起案件的警探。


女尸谜案 (2012)

**详情查看**： [《女尸谜案》详情介绍](/movie/12713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

