---
layout: default
title: '电影《分秒间离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分秒间离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分秒间离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分秒间离》在线观看和高清下载-13961

剧情介绍：在一次寻常的大学生家庭派对上，荷尔蒙过剩的青年们尽情玩耍。然而当晚却发生了一起血腥惨剧，数名校队运动员在地下室玩俄罗斯轮盘赌，最终导致4人身亡。在此之后，兰普金警探（Orlando Jones 饰）受命调查此事，并走访了死亡大学生所在的教会学校。通过对死者朋友们的盘查，他将盘问对象所定在乔纳（Edund Entin 饰）和赛斯（Gary Entin 饰）身上。  　　乔纳和赛斯是一对俊美的双胞胎，他们有着极高的智商，却为周围的同学所不容，共同视他们二人为怪胎。他们虽然经常拿着摄像机在学校走来走去，不过早已被他人当作空气。随着兰普金调查的深入，这对神秘兄弟的关系也变得越来越微妙……


分秒间离 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《分秒间离》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分秒间离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分秒间离》在线观看和高清下载-30912

导演: Antonio Negret 编剧: George Richards 主演: 奥兰多·琼斯 Edmund Entin Gary Entin 类型: 惊悚 恐怖 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 78分钟

在一次寻常的大学生家庭派对上，荷尔蒙过剩的青年们尽情玩耍。然而当晚却发生了一起血腥惨剧，数名校队运动员在地下室玩俄罗斯轮盘赌，最终导致4人身亡。在此之后，兰普金警探（Orlando Jones 饰）受命调查此事，并走访了死亡大学生所在的教会学校。通过对死者朋友们的盘查，他将盘问对象所定在乔纳（Edund Entin 饰）和赛斯（Gary Entin 饰）身上。 乔纳和赛斯是一对俊美的双胞胎，他们有着极高的智商，却为周围的同学所不容，共同视他们二人为怪胎。他们虽然经常拿着摄像机在学校走来走去，不过早已被他人当作空气。随着兰普金调查的深入，这对神秘兄弟的关系也变得越来越微妙……


[分秒间离][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分秒间离》](https://www.btdx8.com/torrent/seconds_apart_1987.html) 


## 《分裂》在线观看和高清下载-179

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: M·奈特·沙马兰 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 安雅·泰勒-乔伊 贝蒂·巴克利 海利·路·理查森 杰西卡·苏拉 丽兹·科菲 布拉德·威廉姆·亨克 塞巴斯蒂安·阿塞勒斯 金·迪莱克特 斯特林·K·布朗 琳·莱妮 尼尔·哈夫 玛丽亚·布雷曼 布鲁斯·威利斯 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.splitmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-26(奇幻电影节) 2017-01-20(美国) 片长: 117分钟 又名: 思·裂(港) 精分 IMDb链接: tt4972582

凯文（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）虽然已被他的心理医师证实呈现 23 种人格，但其中担任主导及支配的主要人格却尚未浮现。而在被强迫的状态下，凯文绑架了三名少女，他也因此与所有人格展开天人交战，甚至他的世界也开始分崩离析。


[分裂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.51GB/4.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《分裂》详情介绍](/movie/179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

