---
layout: default
title: '剧情《神奇动物在哪里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /15860/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神奇动物在哪里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇动物在哪里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神奇动物在哪里》在线观看和高清下载-15860

导演: 大卫·叶茨 编剧: J·K·罗琳 主演: 埃迪·雷德梅恩 凯瑟琳·沃特斯顿 丹·福勒 艾莉森·萨多尔 科林·法瑞尔 埃兹拉·米勒 朗·普尔曼 强·沃特 萨曼莎·莫顿 嘉玛·陈 卡门·艾乔戈 克里斯汀·马扎诺 詹·穆瑞 约翰尼·德普 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-25(中国大陆) 2016-11-18(美国/英国) 片长: 133分钟 又名: 怪兽与它们的产地(港/台) 神奇生物在哪里 神奇的野兽以及在哪里能找到它们 IMDb链接: tt3183660

故事发生在1926年的纽约，彼时，麻鸡们对魔法师的抵制达到了最高峰，由玛丽露（萨曼莎·莫顿 Samantha Morton 饰）所领导的反魔法组织活动频繁。与此同时，街头巷尾之中时时发生的种种灾难意外让魔法世界的存在离暴露仅有一线之隔，整个魔法部陷入了空前紧张的气氛之中。 就在这个节骨眼上，环游世界进行着研究神奇魔法动物之行动的魔法动物学家纽特（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）抵达了纽约，他随身携带的魔法手提箱里，装着几十种他一路营救的魔法动物们，而他的一举一动，均处于隶属于魔法部的前傲罗蒂娜（凯瑟琳·沃特森 Katherine Waterston 饰）的监视之下。一场意外中，麻鸡雅各布（丹·福格勒 Dan Fogler 饰）误拿了纽特的手提箱，并且放出了藏在箱子里的魔法动物，为此，纽特、蒂娜、雅各布和蒂娜的妹妹奎妮（艾莉森·苏朵儿 Alison Sudol 饰）不得不踏上了寻找魔法动物的旅途。


[神奇动物在哪里][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB/4.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇动物在哪里》](https://www.btdx8.com/torrent/fantastic_beasts_and_where_to_find_them_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇动物在哪里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇动物在哪里》在线观看和高清下载-80

导演: 大卫·叶茨 编剧: J·K·罗琳 主演: 埃迪·雷德梅恩 凯瑟琳·沃特斯顿 丹·福勒 艾莉森·萨多尔 科林·法瑞尔 埃兹拉·米勒 朗·普尔曼 强·沃特 萨曼莎·莫顿 嘉玛·陈 卡门·艾乔戈 克里斯汀·马扎诺 詹·穆瑞 约翰尼·德普 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-25(中国大陆) 2016-11-18(美国/英国) 片长: 133分钟 又名: 怪兽与它们的产地(港/台) 神奇生物在哪里 神奇的野兽以及在哪里能找到它们 IMDb链接: tt3183660

故事发生在1926年的纽约，彼时，麻鸡们对魔法师的抵制达到了最高峰，由玛丽露（萨曼莎·莫顿 Samantha Morton 饰）所领导的反魔法组织活动频繁。与此同时，街头巷尾之中时时发生的种种灾难意外让魔法世界的存在离暴露仅有一线之隔，整个魔法部陷入了空前紧张的气氛之中。 就在这个节骨眼上，环游世界进行着研究神奇魔法动物之行动的魔法动物学家纽特（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）抵达了纽约，他随身携带的魔法手提箱里，装着几十种他一路营救的魔法动物们，而他的一举一动，均处于隶属于魔法部的前傲罗蒂娜（凯瑟琳·沃特森 Katherine Waterston 饰）的监视之下。一场意外中，麻鸡雅各布（丹·福格勒 Dan Fogler 饰）误拿了纽特的手提箱，并且放出了藏在箱子里的魔法动物，为此，纽特、蒂娜、雅各布和蒂娜的妹妹奎妮（艾莉森·苏朵儿 Alison Sudol 饰）不得不踏上了寻找魔法动物的旅途。


神奇动物在哪里 Fantastic Beasts and Where to Find Them (2016) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇动物在哪里》](https://www.xl720.com/thunder/23045.html) 


## 《神奇动物在哪里》在线观看和高清下载-9031

剧情介绍：　　《神奇动物在哪里》把我们带进了J·K·罗琳笔下一个崭新的魔法世界，一段早于《哈利·波特》几十年，发生在地球另一端的故事。  　　1926年纽约的魔法世界，危机四伏。某个神秘的力量在街头制造了一连串的破坏，并扬言要向反魔法师狂热组织第二塞勒姆'揭露魔法社会的存在，并借他们的手斩草除根。而强大的黑魔法师盖勒特·格林德沃，在欧洲制造了浩劫后消身匿迹，至今没人能寻得其踪。  　　魔法动物学家纽特·斯卡曼德（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）带着一个魔法皮箱抵达纽约，里头保护着不少神奇魔法动物。只是箱子里的部分神奇动物阴差阳错地跑了出来。本打算短暂停留的纽特，不得不和新认识的三个小伙伴蒂娜（凯瑟琳·沃特斯顿 Katherine Waterston 饰）、雅各布（丹·福勒 Dan Fogler 饰）和奎妮（艾莉森·萨多尔 Alison Sudol 饰），在纽约展开一场精彩的冒险之旅。 影评：华纳（WB）片头的配乐一出，一秒回到哈利·波特的魔法世界。J·K·罗琳用这部全新的创作的故事，把魔法打通，更让观众再次梦回奇幻冒险之旅，情怀剧情惊喜连连、神奇动物目不暇接、彩蛋伏笔合不拢嘴。嗅嗅爱珠宝、护树罗锅有情绪、隐形兽化身“闪电”、鸟蛇能伸能屈…一本满足，2016外语商业片Top1.


神奇动物在哪里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇动物在哪里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8455.html) 


## 《神奇四侠》在线观看和高清下载-16238

剧情介绍：理查德博士（尤安•格瑞福德 Ioan Gruffudd 饰）的科学梦想即将实现！他将飞往宇宙风暴的中心，揭开人类基因的密码。同行的还有，项目赞助人冯•杜姆（朱利安•麦克马洪 Julian McMahon 饰）、宇航员本•格林姆（麦克•切克里斯 Michael Chiklis 饰）、博士的前女友苏•斯通（杰西卡•阿尔芭 Jessica Alba 饰）以及她弟弟约翰尼•斯通（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）。  　　不料，飞船接近风暴中心时，由于计算错误，导致飞船被宇宙射线所吞没！大难逃生返回地球后，组员们的基因因宇宙射线的影响，发生了变异，他们具有了各个不同的超能力。  　　理查德、苏、约翰尼和本组成了“神奇四侠”，利用宇宙射线所赋予的超能力去打击黑暗势力、帮助世界。杜姆获得超能力后变身成为了“毁灭钢眼博士”，正在实施他的邪恶计划。神奇四侠出击了！ ----- 杰西卡阿尔巴啊亲~！其实整体挺不错的，虽然剧情很老套，但是作为经典漫画的改编，很惊叹美国人的想象力，各种的超能力什么的最有爱了


神奇四侠 (2005)

**详情查看**： [《神奇四侠》详情介绍](/movie/16238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

