---
layout: default
title: '科幻《猩猩王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23897/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '猩猩王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猩猩王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猩猩王》在线观看和高清下载-23897

导演: 何梦华 编剧: 倪匡 主演: 李修贤 艾弗琳·克拉夫特 萧瑶 谷峰 袁和平 类型: 动作 科幻 恐怖 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1977 片长: Japan: 87 分钟 USA: 90 分钟 Hong Kong: 86 分钟 又名: The Mighty Peking Man IMDb链接: tt0076164

探险家正风 (李修贤) 到森林探险，遇到大猩猩及女泰山阿维。惜正风误堕娱乐商人鲁天圈套，猩猩王被带往香港表演。阿维不忍心大猩猩被凌辱，伤心不已。鲁意图污辱阿维，猩猩王大怒，大肆捣乱…


[猩猩王][BD-720P-MP4][国语无字][豆瓣5.3分][1.2GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猩猩王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mighty_peking_man_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猩猩王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猩球崛起》在线观看和高清下载-21647

剧情介绍：　　为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功。借助灵长类学家卡洛琳（芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）的帮助，威尔发现凯撒的智力极大地提高。不过，人类的社会始终无法接受拥有极高智力的凯撒，凯撒被送往了猩猩看护所。看护所的残酷对待，使得凯撒利用智慧进行抗争，最终救走了同时被囚禁的其他猩猩，而且对它们都使用了Cure。一群高智商的猩猩与人类对立的战争就此拉开。本片获得了第84届奥斯卡最佳视觉效果的提名。


猩球崛起 (2011)

**详情查看**： [《猩球崛起》详情介绍](/movie/21647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

