---
layout: default
title: '电影《苌山虎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /8167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苌山虎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苌山虎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苌山虎》在线观看和高清下载-8167

剧情介绍：　　A story of the Jangsan Tiger, who mimics human voices to lure them close, and a family affected by the creature.


苌山虎 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《苌山虎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苌山虎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苌山虎》在线观看和高清下载-16968

导演: 许政 编剧: 许政 主演: 廉晶雅 朴赫权 申邻雅 李俊赫 方柔雪 许真 李律 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-08-17(韩国) 片长: 100分钟 又名: 仿声灵(台) The Mimic IMDb链接: tt7046826

熙琏（廉晶雅饰）的儿子俊叙在首尔走失了，伤心欲绝的她带着失忆的婆婆回到老家苌山休养，希望婆婆能早点想起俊叙是怎么失踪的。有一天，熙琏在苌山附近的洞穴遇见一个衣衫褴褛的神祕女孩，或许是同情怜悯，或许是空虚寂寞，熙琏将女孩带回家，打算在找到无名女孩的父母之前照顾她。两人日渐亲近，渐渐地女孩变得好像熙琏的女儿一样，她喊起熙琏「妈妈」，还叫自己「俊希」，容貌与音声越来越像消失无踪的「俊叙」。神秘女孩到来之后，陆陆续续发生难以理解的怪事，熙琏的婆婆先是幻听，然后还被传说中栖息在苌山洞穴的妖物掳走……熙琏能够找回儿子俊叙吗？破碎的一家能在妖怪阴影之下再度团圆吗？


[苌山虎][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.1分][1.8GB/4.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苌山虎》](https://www.btdx8.com/torrent/csh_2017.html) 


## 《苍之彼方的四重奏》在线观看和高清下载-1392

剧情介绍：　　《苍之彼方的四重奏》的故事设定在一个人类可以自由自在地翱翔于天际，甚至比骑自行车还要简单的普通世界。在那里，流行着一种名为“飞翔马戏团(Flying Circus)”的运动，而曾被视为该项运动的未来之星、被寄予厚望的天才少年日向晶也，因为某一次压倒性的败北，而选择默默地离开了空中竞技的赛场。但是，在他与突然转校而来的仓科明日香邂逅以后，他的心中又重新燃起了炙热的感觉，于是一场关于努力挥洒热血、释放青春汗水的恋爱物语就此开启了……


苍之彼方的四重奏 (2016)

**详情查看**： [《苍之彼方的四重奏》详情介绍](/movie/1392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

