---
layout: default
title: '电视剧《胜女的代价》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /36577/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胜女的代价,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜女的代价》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《胜女的代价》在线观看和高清下载-36577

2012年中国内地及台湾打造的华丽猎爱偶像剧。故事讲述不起眼的女孩林晓洁（陈乔恩饰）两次被爱神眷顾，先后获得了&ldquo;红帽男&rdquo;汤俊（张翰饰）和“电眼情人高子齐&rdquo;（高以翔饰）两位“高富帅&rdquo;男子的青睐，却又两次让自己深陷泥潭，游走在幸运与悲剧间的她，一度恍惚，最后她凭借过人的工作能力和一颗真善美的心，成为商业女精英，并最终收获甜蜜爱情，由&ldquo;女屌丝&rdquo;顺利进化为&ldquo;黄金胜斗士&rdquo;。由陈乔恩、张翰、高以翔、张檬等两岸三地偶像主演，于韩国定妆，在台湾、伦敦、上海三地取景。<br />林晓洁（陈乔恩饰演）是北海市海悦百货的打杂小妹，无意中得到了上司高子齐在记者会上的表白。然而，在婚礼前夕，女星白季晴（蒋怡饰演）却突然出现，林晓洁这才明白，自己并不是高子齐（高以翔饰演）的真爱。伤心之下林晓洁决心离开，来到上海遇上了汤骏（张翰饰演）。汤骏就是林晓洁在网络上结识的知心朋友-----汤姆，然而，林晓洁并不知道汤骏就是汤姆，此时，汤家企业受到威胁，林晓洁决定帮助他们。凭着过人的工作能力，林晓洁不仅让汤家走出困境，也成就了自己的事业。


胜女的代价迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胜女的代价》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜女的代价》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜女的代价2》在线观看和高清下载-39743

由两岸三地顶级实力派偶像明星加盟的新时尚美学偶像剧《胜女的代价2》即将在2013年9月28日起每周六、周日、周一晚间10点每晚两集登陆湖南卫视第一周播剧场。此次张翰郑爽&ldquo;流星雨&rdquo;系列后再次牵手，演绎了一段夏末秋初如waphiuc般浪漫清新的爱恋。<br />母亲夏萍因女儿患先天性心脏病无力负担医药费用，在医院为救女儿一念之差将女儿调包进方家，从此与女儿失去联系。方太太舒语希（孟广美饰）将此女当做方亦菲 的异卵双胞胎妹妹抚养长大。方亦菲（郑爽饰）交往了出身平凡的华天齐（张翰饰）。舒语希介意天齐的出身用计让两人分手，改让亦菲与门当户对的康杰（狄杰饰）订下婚约，而康杰爱的人却是亦萱（江语晨饰）。就在亦菲决定要跟天齐远走高飞时竟意外遭遇车祸。此时舒语希发现穆小妍（郑爽饰）和方亦菲长相相同，便以小妍的母亲夏萍的医药费为交易条件要穆小妍冒充方亦菲来继承自家的事业。不知情的华天齐以为亦菲为利益背叛自己而决定报复她，却难忘旧情，再次爱上她。病重的夏萍思念女儿道出了当年的调包的事情，骄纵的方亦萱因此变得自闭敏感，康杰默默守护她。亦萱见到病重的母亲并与她相认，舒语希也难舍养育之情。穆小妍和方亦萱开始了拥有两个妈妈的生活，夏萍在两个女儿的照顾下渐渐恢复，两个女儿也各自收获了爱情。</p>


胜女的代价2迅雷下载

**详情查看**： [《胜女的代价2》详情介绍](/movie/39743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

