---
layout: default
title: '纪录片《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49839/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》在线观看和高清下载-49839

导演: 乔纳森·戴米 主演: 贾斯汀·汀布莱克 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-12(美国) 片长: 90分钟 又名: 贾斯汀·汀布莱克 + 田纳西孩子们 Justin Timberlake and the Tennessee Kids / JT + the Tennessee Kids IMDb链接: tt5001772

Netflix出品的纪录片，聚焦贾老板此前在拉斯维加斯的一场演唱会的台前幕后，那场是他当初横跨两年的巡回演唱之旅的最后一站。


[贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.9分][1.66GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》](https://www.btdx8.com/torrent/jt_the_tennessee_kids_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》在线观看和高清下载-8437

剧情介绍：　　Netflix出品的纪录片，聚焦贾老板此前在拉斯维加斯的一场演唱会的台前幕后，那场是他当初横跨两年的巡回演唱之旅的最后一站。


贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《贾斯汀·汀布莱克与田纳西孩子们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10978.html) 


## 《贾斯珀·琼斯》在线观看和高清下载-16339

导演: Rachel Perkins 编剧: Shaun Grant Craig Silvey 主演: 莱维·米勒 雨果·维文 托妮·科莱特 丹·威利 麦尔斯·珀拉德 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2017-03-02 片长: 105分钟 又名: 贾斯珀的夏日谜题 IMDb链接: tt5091014

本片改编自克雷格·西尔维撰写的同名畅销小说。讲述了查理·巴克辛——一个充满书卷气的14岁澳洲男孩的冒险故事。 1969年的某个酷热的夏夜，镇上的混血流浪者贾斯帕·琼斯突然出现在查理的窗边。贾斯帕带着查理进入树林深处，并向他展示了一些将改变他一生的东西，而这将使二人踏上一趟危险的旅程，解开近日发生在镇上的一些谜团。 面对破碎的家庭，未知的初恋，查理能够在这个隐藏着秘密和流言蜚语的隔世小镇上寻找到真正的勇气吗？


[贾斯珀·琼斯][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][824MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贾斯珀·琼斯》详情介绍](/movie/16339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

