---
layout: default
title: '电影《妖医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14597/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖医》在线观看和高清下载-14597

剧情介绍：泰国魅力美女邢潇（POYD饰演）从小和双胞胎姐姐邢慧分离，她和男友沙青为了找回邢慧用尽了各种努力。在这过程中邢潇邂逅了陈永霖。好奇和悲悯让陈永霖介入了沙青和邢潇的生活。当他陷入邢潇的情网之后，才发现，这只是一个处处设防，步步惊心的迷局。 ----- 从神经质访客诉说老婆行凶，到对方娇妻猝不及防的神秘造访，最终变成防不胜防的复仇杀戮，靠着艳照、梦游、妄想症、精神病迷惑观众，谭耀文老婆如何死、打火机做伏笔，如何浸淫孽欲心魔，但不能推敲。变性美女宝儿邪魅、猜不透风情，杀人碎尸做香肠，还敢吃吗？


妖医 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖医》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖医》在线观看和高清下载-29862

导演: 吴宗强 编剧: 蔡中林 主演: 宝儿 谭耀文 吕聿来 孟瑶 高亚麟 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-27(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 泰国妖医 泰恋 Witch Doctor Thailand’s Love IMDb链接: tt4230294

泰国魅力美女邢潇（POYD饰演）从小和双胞胎姐姐邢慧分离，她和男友沙青为了找回邢慧用尽了各种努力。在这过程中邢潇邂逅了陈永霖。好奇和悲悯让陈永霖介入了沙青和邢潇的生活。当他陷入邢潇的情网之后，才发现，这只是一个处处设防，步步惊心的迷局。


[妖医][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妖医》](https://www.btdx8.com/torrent/witch_doctor_2016.html) 


## 《妖围》在线观看和高清下载-15659

◎译　　名　Enclosure / 妖围◎片　　名　Arbor Demon◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 惊悚 / 恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-02-03◎IMDb评分　4.2/10 from 1162 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　Patrick Rea◎编　　剧　Patrick Rea / Michelle Davidson◎主　　演　Rob Bouton　　　　　　杰克·布塞 Jake Busey　　　　　　Fiona Dourif　　　　　　Michelle Mills　　　　　　Kevin Ryan　　　　　　Bruce Williamson◎简　　介  一位喜欢冒充丈夫秘密的冒险女子坚持要求这对夫妇去露营重新联系。 树林里的东西摧毁了附近的一群猎人，阻止了这对夫妇离开他们的帐篷。 秘密和超自然的故事被曝光，他们必须确定真正的威胁是在其内部还是外部。


妖围迅雷下载

**详情查看**： [《妖围》详情介绍](/movie/15659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

