---
layout: default
title: '电影《机器纪元》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21127/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器纪元,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器纪元》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器纪元》在线观看和高清下载-21127

剧情介绍：21世纪中叶，地球环境遭到巨大的破坏，人类文明和信仰不可遏止地崩塌。在一片乱象的关头，名为ROC的科技公司凭借他们研发的“朝圣者 7000”智能机器人迅速崛起。朝圣者深入民间每一个角落，帮助人们从生到死处理身边的一切事务。在两条根本原则的约束下，机器人们任劳任怨，不辞辛苦，与此同时也遭遇种种残酷无情的对待。贾克·波根（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）是ROC旗下的一名保险理赔员，在工作中他意外发现，许多朝圣者不仅被人私自篡改，连根本原则都遭到破坏。机器人们或伤害他人，或者自残，令贾克隐隐察觉背后似乎有什么阴谋存在。  　　他离开城市前往贫民窟寻找真相，在此见识到机器人可丽儿自我修复的神奇一幕。而执着的追索，也将贾克置身于莫大的危险中央……


机器纪元 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器纪元》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器纪元》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器纪元》在线观看和高清下载-31612

导演: 加贝·伊班内兹 编剧: 加贝·伊班内兹 伊戈尔·拉格瑞塔 哈维尔·桑切斯·唐纳特 主演: 安东尼奥·班德拉斯 迪伦·麦克德莫特 梅兰尼·格里菲斯 比吉特·约尔特·索伦森 罗伯特·福斯特 蒂姆·麦克纳尼 安迪·尼曼 大卫·赖亚尔 安德鲁·蒂曼 克里斯蒂娜·坎贝尔 巴沙尔·拉海尔 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 保加利亚 语言: 英语 上映日期: 2014-11(中国大陆) 2014-10-10(美国) 又名: 机器军团 机械军团

时间向前快进五十年，2044年，环境的破坏让地球一片荒芜，人类挣扎求生。文明的毁灭，伴随着ROC公司的崛起。面对未知与恐惧，在生死存亡的关头，ROC公司运用高超的机器人技术，制造出了第一款量子机器人，Automata Pilgrim 7000。 公司还制定了一系列守则， 保证人类始终掌握对机器人的控制权。班德拉斯扮演ROC的保险代理人雅克·瓦肯，在调查一次日常的机器人故障投诉时，渐渐发现了Automata Pilgrim 7000的秘密，究竟是谁在操控着这些机器人。内心的怀疑驱使着雅克，一步步揭开远比任何机器都更加复杂，将全人类命运悬于一线的真相。


[机器纪元][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器纪元》](https://www.btdx8.com/torrent/automata_2014.html) 


## 《机器纪元/机器军团/机械军团》在线观看和高清下载-29140

时间向前快进五十年，2044年，环境的破坏让地球一片荒芜，人类挣扎求生。文明的毁灭，伴随着ROC公司的崛起。面对未知与恐惧，在生死存亡的关头，ROC公司运用高超的机器人技术，制造出了第一款量子机器人，Automata Pilgrim 7000。 公司还制定了一系列守则， 保证人类始终掌握对机器人的控制权。班德拉斯扮演ROC的保险代理人雅克·瓦肯，在调查一次日常的机器人故障投诉时，渐渐发现了Automata Pilgrim 7000的秘密，究竟是谁在操控着这些机器人。内心的怀疑驱使着雅克，一步步揭开远比任何机器都更加复杂，将全人类命运悬于一线的真相。<!---剧情end--->


机器纪元/机器军团/机械军团迅雷下载

**详情查看**： [《机器纪元/机器军团/机械军团》详情介绍](/movie/29140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

