---
layout: default
title: '电影《星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28979/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义》在线观看和高清下载-28979

卡舰长在获知戴达中尉在巴库星球被掳为人质后立即率企业舰前往营救。当他们来到巴库星球，整个星球上只居住了六百名巴库人，与世隔绝、摒弃科技、崇尚和平，过着纯朴的生活；戴达被掳不像是巴库人的作风，想必另有隐情。毕卡舰长碰到一名叫做安妮的巴库女子，经由她得知巴库人虽然看起来年轻，其实年龄都已经超过三百岁了。巴库人如今遭受灭种的威胁，因为面临老化的瑟纳人，发现巴库人长生不老的秘诀再于巴库星球外围的非凡放射线能不断的重组基因结构。 　　瑟纳人首领鲁阿弗假藉文化访查之名率众进入巴库星球，企图赶走巴库人，占领巴库星球。毕卡舰长将所获知的情报呈报杜尔迪司令，却发现司令与星际联邦总部早已知情，并暗中参与这项阴谋。杜尔迪不理会毕卡的抗议，下令企业号立即撤返，不得干预。毕卡舰长面临了要害性的一刻，若他服从命令就违反了当初加入星际舰队时曾立下的誓言，反之，若采取行动，他则必须放弃事业、组员、企业号、一切！来投入这场天堂之战。


星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航9：星际叛变/星际旅行9：起义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航9起义》在线观看和高清下载-29313

卡舰长在获知戴达中尉在巴库星球被掳为人质后立即率企业舰前往营救。当他们来到巴库星球，整个星球上只居住了六百名巴库人，与世隔绝、摒弃科技、崇尚和平，过着纯朴的生活；戴达被掳不像是巴库人的作风，想必另有隐情。毕卡舰长碰到一名叫做安妮的巴库女子，经由她得知巴库人虽然看起来年轻，其实年龄都已经超过三百岁了。巴库人如今遭受灭种的威胁，因为面临老化的瑟纳人，发现巴库人长生不老的秘诀再于巴库星球外围的非凡放射线能不断的重组基因结构。 　　瑟纳人首领鲁阿弗假藉文化访查之名率众进入巴库星球，企图赶走巴库人，占领巴库星球。毕卡舰长将所获知的情报呈报杜尔迪司令，却发现司令与星际联邦总部早已知情，并暗中参与这项阴谋。杜尔迪不理会毕卡的抗议，下令企业号立即撤返，不得干预。毕卡舰长面临了要害性的一刻，若他服从命令就违反了当初加入星际舰队时曾立下的誓言，反之，若采取行动，他则必须放弃事业、组员、企业号、一切！来投入这场天堂之战。


星际迷航9起义迅雷下载

**详情查看**： [《星际迷航9起义》详情介绍](/movie/29313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

