---
layout: default
title: '电影《相残》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /19405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相残,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相残》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相残》在线观看和高清下载-19405

剧情介绍：　　故事发生在1988年的夏天，篠垣远马（菅田将晖 饰）是一名普通的高中二年级男生，很早之前，母亲仁子（田中裕子 饰）就因不堪忍受父亲阿円（光石研 饰）的暴力而选择了离家出走，如今，渐渐长大的远马发誓永远都不要成为父亲那样的男人。  　　元马有一位青梅竹马的女友千种（木下美咲 饰），在和千种相处的过程中，远马惊讶的发现，来自于父亲的暴力基因深藏在他的身体里，此刻正在蠢蠢欲动，远马知道，此时他苦苦压抑的冲动，总有一天将会全部发泄到千种的身上，而这一天并不会太远。阿円的新欢琴子（筱原友希子 饰）毫不例外的同样遭受着他的暴力，身怀六甲的琴子亦选择了离家出走，远马将此事告诉了父亲，同时点燃了悲剧的导火索。


相残 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《相残》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相残》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相残》在线观看和高清下载-51113

导演: 青山真治 编剧: 荒井晴彦 田中慎弥 主演: 菅田将晖 木下美咲 光石研 田中裕子 篠原友希子 类型: 剧情 官方网站: www.tomogui-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-07 片长: 102分钟 又名: 共食家族(港) 自相残杀 骨肉相残 Backwater Tomogui Dog Eat Dog

昭和63年（1988）的夏天，位于山口县的下关市，就读高中二年级的篠垣远马（菅田将晖 饰）与经营鱼鲜商铺的亲生母亲仁子（田中裕子 饰）隔岸而居。战争年代，仁子因空袭失去左手。进入和平岁月后的数年，她与远马的父亲阿円（光石研 饰）结为夫妻。谁知婚后生活并不幸福，阿円有着极强的性虐倾向，经常在欢爱之际对妻子施以拳脚。在远马出生后不久，仁子离家出走，开始一段未卜前途的新生活。 迎来了17岁生日，远马和青梅竹马的女友千种（木下美咲 饰）躲在无人之处偷尝禁果。在这一过程中，一向反感父亲恶行的青年，却感受到自己对虚无性事的过度执迷以及继承自父亲的暴力基因在体内隐隐的躁动，不禁深深叹息。此前的岁月里，混蛋老爹又和名叫琴子（篠原友希子 饰）的女人搞在一起。琴子原本在酒馆一条街某家店铺里工作，平日里少不了遭到阿円的变态拳脚，抛头露面时只能想方设法掩饰伤痕。某天，琴子向远马告知自己怀孕的消息，并询问他能否将孩子生下来。此时此刻，远马心底涌起莫名的愤怒，他夺门而出，找到千种，长久以来压抑的暴力欲望终于倾斜在女友的身上。 在祭典的前一天，琴子冒着大雨离家出走。远马将此事告诉父亲，阿円穿着木屐飞奔出门寻找。他一路找到远马经常和千种幽会的地方，畸零的悲剧终究无法避免……


[相残][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相残》](https://www.btdx8.com/torrent/dog_eat_dog_2013.html) 


## 《相残/共食》在线观看和高清下载-31836

昭和63年（1988）的夏天，位于山口县的下关市，就读高中二年级的篠垣远马（菅田将晖 饰）与经营鱼鲜商铺的亲生母亲仁子（田中裕子 饰）隔岸而居。战争年代，仁子因空袭失去左手。进入和平岁月后的数年，她与远马的父亲阿円（光石研 饰）结为夫妻。谁知婚后生活并不幸福，阿円有着极强的性虐倾向，经常在欢爱之际对妻子施以拳脚。在远马出生后不久，仁子离家出走，开始一段未卜前途的新生活。


相残/共食迅雷下载

**详情查看**： [《相残/共食》详情介绍](/movie/31836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

