---
layout: default
title: '电影《最长的旅途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最长的旅途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最长的旅途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最长的旅途》在线观看和高清下载-31695

职业牛仔卢克（斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood 饰）和大学生苏菲亚（布丽特&middot;罗伯森 Britt Robertson 饰）在一次牛仔竞技比赛中相遇，两人一见倾心迅速坠入爱河。然而，身处两个不同世界的他们，对未来和理想都有许多冲突，两人多舛的爱情也处处充满挑战。在一次意外中他们救了一位老人伊拉（阿伦&middot;阿尔达 Alan Alda 饰），得知老人与他已故妻子露丝（奥娜&middot;卓别林 Oona Chaplin 饰）之间动人的爱情故事后，他们深受鼓舞，这能否让他们跨越重重阻碍，共同迎向美好的未来……


最长的旅途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最长的旅途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最长的旅途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最高危机》在线观看和高清下载-24815

导演: 斯图尔特·贝尔德 编剧: 吉姆·托马斯 John Thomas 主演: 库尔特·拉塞尔 哈莉·贝瑞 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-05-16 片长: 133 分钟 又名: 747绝地悍将 最高决断

1995年，反恐特别行动组特维斯中校（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）带队执行一次解救行动，不料却以失败告终……三个月后，军情局顾问戴维（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）接到消息：恐怖组织头目阿布亚法被捕并将被引渡到美国。10天后，一架由雅典飞往华盛顿的747客机被阿布亚法的副手安塔尔劫持，后者要求美国政府释放阿布亚法。戴维受命解决危机，他指出恐怖分子的本意是利用毒气炸弹攻击美国本土，所以坚决不能使飞机入境。同时参会的特维斯提出了大胆的计划：他要率领反恐特别行动组通过空中对接的方式登上被劫持的747客机……


[最高危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最高危机》详情介绍](/movie/24815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

