---
layout: default
title: '动作《嫌疑人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11018/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '嫌疑人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫌疑人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嫌疑人》在线观看和高清下载-11018

导演: 元新渊 编剧: 林相润 主演: 孔侑 朴熙顺 赵成夏 刘多仁 金成钧 赵在允 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-12-24(韩国) 片长: 137分钟 又名: 嫌疑犯(港) 嫌疑者 The Suspect IMDb链接: tt3404158

韩国闹市街头，生活着一名沉默寡言、逆来顺受的男人池东哲（孔侑 饰）。他从事代驾工作，见惯了他人的白眼和凌辱。真正的他是从北朝鲜逃过来的前特殊部队成员，为了追查害死妻儿的凶手而甘愿抛弃一切。在朝鲜他得到了德高望重的朴会长的器重，谁知会长在某个夜晚被人杀害，老人临死前将自己 的眼镜交给东哲。成为此案重要嫌疑人的东哲卷入了一连串充满杀戮和阴谋的漩涡，更不知道那副眼镜中竟然隐藏着天大的秘密。朝鲜秘密部门蠢蠢欲动，空军特殊部队CCT的训练教官闵世勋大校（朴熙顺 饰）也对东哲紧追不舍。 站在风口浪尖的东哲，被迫凭借一己之力周旋在各方势力之中……


[嫌疑人][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_suspect_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫌疑人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫌疑人》在线观看和高清下载-19792

剧情介绍：　　韩国闹市街头，生活着一名沉默寡言、逆来顺受的男人池东哲（孔侑 饰）。他从事代驾工作，见惯了他人的白眼和凌辱。真正的他是从北朝鲜逃过来的前特殊部队成员，为了追查害死妻儿的凶手而甘愿抛弃一切。在朝鲜他得到了德高望重的朴会长的器重，谁知会长在某个夜晚被人杀害，老人临死前将自己 的眼镜交给东哲。成为此案重要嫌疑人的东哲卷入了一连串充满杀戮和阴谋的漩涡，更不知道那副眼镜中竟然隐藏着天大的秘密。朝鲜秘密部门蠢蠢欲动，空军特殊部队CCT的训练教官闵世勋大校（朴熙顺 饰）也对东哲紧追不舍。  　　站在风口浪尖的东哲，被迫凭借一己之力周旋在各方势力之中……


嫌疑人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2156.html) 


## 《嫌疑人/嫌疑犯》在线观看和高清下载-23772

影片描述在韩国驾驶计程车维持生计的前朝鲜特殊部队成员池东哲，在社长遭到杀害後背上黑锅，开始逃亡生涯的故事。</p>


嫌疑人/嫌疑犯迅雷下载

**详情查看**： [《嫌疑人/嫌疑犯》详情介绍](/movie/23772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

