---
layout: default
title: '电影《同窗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '同窗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同窗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同窗》在线观看和高清下载-13287

讲述了男主人公为了被挟持的妹妹被迫成为一名间谍。男主人公伪装成一名高中生潜伏在韩国的一所高校内，以学生身份掩护自己从而执行各种暗杀任务。TOP在片中将饰演为了妹妹可以牺牲一切的男主人公，人物角色的塑造和 丰富的动作戏将深度挑战演技。韩艺礼在影片中将饰演TOP的同班同学，以她特有的温柔逐渐融化TOP冰冷的心。而曾在电视剧《月亮怀抱太阳》感动全韩国观众的金有贞则将饰演TOP的妹妹。◎幕后制作　　由于此前电影《隐秘而伟大》的热卖，曾经被忠武路认为是国民伤痕题材的"南北故事"呈现出了低龄化的特点，并得到了观众的热烈响应。虽然《隐秘》一片走的是漫画风格的喜剧路线，但政治影响人生的本质并没有变。《同窗生》从内容看一样是涉及"南北"的题材，主人公的年龄也被锁定在19岁，可见这种"伤痕电影低龄化"的类型日趋成熟。　　　　影片导演朴信宇此前执导了韩国版的《白夜行》，曾引起不小关注，虽然最后口碑平平，但其对情节的驾驭能力还是得到了业内人士的一致肯定。《同窗生》的故事亦属悲怆风格，讲述了年轻人在命运的摆布下陷入进退两难的境地。　　影片男主角由BigBang成员崔胜贤（T.O.P）担纲。作为偶像歌手的崔胜贤此前已累积了大量的狂热粉丝。早前在凭借在热门作品《IRIS》的出色表演，他已用演技证明了自己的跨界潜力，更凭借电影《向着炮火》中的卓越表现获得了青龙电影节和百想艺术大赏的新人奖，人气一再攀升。对于新角色，崔胜贤表现出了前所未有的动容："冷血间谍和清纯高中生两种截然不同的双面性深深吸引了我。对于表演经历尚浅的我来说，能遇到这样一个富有挑战性的角色，真的很难得。"片中，他除了要消化众多内心戏的部分，还要涉及高难度的动作镜头。拍摄过程中，更因此而受伤。在完成一场打斗的场面后，玻璃的碎片四处飞散，瞬间割破了崔胜贤的手臂，伤势不容乐观，不得不马上接受缝合手术。可T.O.P自己却不以为然，觉得这样的角色犹如一场洗礼，似乎让自己成为了一个真正的男子汉。　　饰演片中主角"明勋"同窗生"惠仁"的是曾参演影片《韩朝梦之队》的青年女艺人韩艺礼。虽然不是典型的美女风格，但凭借扎实的表演功底和对角色的深度理解，韩艺礼始终被视为演技派后备军。《同窗生》中虽然涉及了感情部分，但更多的则是要表演人物内心的种种挣扎，和面对命运拨弄时的无措，这些对韩艺礼来说显然不成问题。此外，曾在人气剧《树大根深》、电影《高龄化家族》《传说的拳头》等作品中展现强大存在感的尹宰文饰演片中的国情局要员"车正民"；饰演监察局军官"文尚哲"的是在《黄海》中饰演反派的赵成夏；片中"明勋"的妹妹由出演过《追击者》《怀抱太阳的月亮》的童星金有贞饰演。


同窗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同窗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同窗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同窗》在线观看和高清下载-19402

剧情介绍：讲述了男主人公为了被挟持的妹妹被迫成为一名间谍。男主人公伪装成一名高中生潜伏在韩国的一所高校内，以学生身份掩护自己从而执行各种暗杀任务。TOP在片中将饰演为了妹妹可以牺牲一切的男主人公，人物角色的塑造和 丰富的动作戏将深度挑战演技。韩艺礼在影片中将饰演TOP的同班同学，以她特有的温柔逐渐融化TOP冰冷的心。而曾在电视剧《月亮怀抱太阳》感动全韩国观众的金有贞则将饰演TOP的妹妹。


同窗 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《同窗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2369.html) 


## 《同窗会》在线观看和高清下载-45669

初中毕业后，三十年不见的同学再聚首。一位是已有儿女的平凡主妇，一位是已有妻室的警官，再一位是正陷入离婚危机的撰稿人，还有一位是嫁给了企业家的富太太。这样的四个人，在编剧的井上由美子的演绎下，将在此上演一段成年人之间的纠缠爱情《同窗会-—love again症候群》。在同窗会上再度聚首的四位主人公将掀起一场怎样的&ldquo;爱情龙卷风&rdquo;？<br />他们都已年逾不惑，不再青春逼人，亦不能轻易越一步雷池。四人却如回到还都是少年少女一般，爱得跌跌撞撞令人心焦的同时，也意识到这是危机四伏的成熟爱情。而与纯净无邪的中学时代截然不同的是，现在的四人之间已存在着社会地位金钱名誉上巨大的“等级差距”。纯爱，家庭，等级，嫉妒……都是“45岁&rdquo;人类面临的现实。这部作品，以同学会这种人们近在咫尺的题材为着眼点，不单表现了同学会牵扯出的一系列事件，也给人们展现了成年人之间爱情的本质，恋慕的崇高，以及对人生命运和错综复杂关系的讽刺。


同窗会迅雷下载

**详情查看**： [《同窗会》详情介绍](/movie/45669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

