---
layout: default
title: '电影《纳瓦隆大炮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳瓦隆大炮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳瓦隆大炮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纳瓦隆大炮》在线观看和高清下载-34786

纳粹军队在爱琴海上的某希腊小岛上，安装了两支火力超强的巨炮，威协到邻近岛屿英军的安危，于是六名同盟国与希腊士兵受英国之命，在军官法兰克林少校的带领下潜入该岛，与岛上游击队会合后，执行摧毁巨炮的任务。但是，当法兰克林少校在任务中受伤后，凯西上校因为经验不足而坏了大事。不久后，他们发觉小队中有叛徒，导致凯西上校、爆破专家米勒下士与希腊游击队员安德瑞亚之间起了嫌隙。这六名壮士是否能完成这项艰巨的任务呢？


纳瓦隆大炮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳瓦隆大炮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳瓦隆大炮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳米核心》在线观看和高清下载-47882

《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。为各自理想而争斗的人们，以信仰代替笔墨，将和平时代划上句点的同时也点燃了星球的怒火，导致紫雾危机（purple fog）爆发。在人类面临生存危机的时刻，精英阶层所开展的n.s.p.计划却一度受挫，直到在&ldquo;纳米核心（nanocore）&rdquo;的介入下迎来“他&rdquo;的诞生。这个本该是被精英阶层看做人类兵器未来进化方向的存在，却挣脱了自己命运的枷锁，来到一片失去信仰的土地上。&ldquo;他&rdquo;在成长中做出选择，在选择中逐渐成长，元星那浑浊的未来也因此而发生改变。<!---剧情end--->


纳米核心迅雷下载

**详情查看**： [《纳米核心》详情介绍](/movie/47882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

