---
layout: default
title: '电影《诡计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /13777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡计》在线观看和高清下载-13777

剧情介绍：讲述杜撰伪造新闻报道收视率为主题的电影《Trick》已经完成主要演员选角。李廷镇，姜艺媛，金泰勋三人确定出演，电影将于12月7日开始进行拍摄。  　　电影《Trick》讲述的是，李廷镇饰演的新闻部石镇（音译）因报道一起不良食品的独家新闻而名声大噪成为明星PD，然而出人意料“独家新闻”变成“误传杜撰”。食品公司被判无罪，石镇（音译）却因此名声扫地。  　　几年后，作为教养部PD复职的石镇向“空降兵”社长谏言，为了提高收视率，将还有六个月生命的都准（音译 金泰勋饰）和妻子英爱（姜艺媛饰）的病床日记，拍摄成记录片作为创社纪念。节目播出后，都准与英爱的故事引起全国民的关注，节目和电视台都收获了超高人气和极高收视率。然而，随着石镇病情的日渐严重，人也越发敏感，拍摄也越来越难向前推进。在面对节目下车的危机下，石镇决意拍摄都准临终场面来提高收视率。故事又将走入何种方向？  　　姜艺媛在《Trick》饰演相伴丈夫走完人生最后一段路的“英爱”一角。  　　金泰勋将出演生命只有六个月走向尽头的“都准”一角。


诡计 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡计》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡计》在线观看和高清下载-31373

导演: 李昌烈 主演: 李廷镇 姜艺媛 金太勋 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-07-13(韩国) 片长: 94分钟 又名: Trick

讲述杜撰伪造新闻报道收视率为主题的电影《Trick》已经完成主要演员选角。李廷镇，姜艺媛，金泰勋三人确定出演，电影将于12月7日开始进行拍摄。 电影《Trick》讲述的是，李廷镇饰演的新闻部石镇（音译）因报道一起不良食品的独家新闻而名声大噪成为明星PD，然而出人意料“独家新闻”变成“误传杜撰”。食品公司被判无罪，石镇（音译）却因此名声扫地。 几年后，作为教养部PD复职的石镇向“空降兵”社长谏言，为了提高收视率，将还有六个月生命的都准（音译 金泰勋饰）和妻子英爱（姜艺媛饰）的病床日记，拍摄成记录片作为创社纪念。节目播出后，都准与英爱的故事引起全国民的关注，节目和电视台都收获了超高人气和极高收视率。然而，随着石镇病情的日渐严重，人也越发敏感，拍摄也越来越难向前推进。在面对节目下车的危机下，石镇决意拍摄都准临终场面来提高收视率。故事又将走入何种方向？


[诡计][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡计》](https://www.btdx8.com/torrent/trick_2016.html) 


## 《诡订餐》在线观看和高清下载-29843

故事主要讲述了生意人达叔年轻时为能给妻儿一个安定的家，却买到了一所经人设计的房子，却不知这处房子是故意被人设计为阴宅，住入后达叔生意败落，不久达叔的妻子自杀，却阴魂不散，有道士告诉达叔，如果想要妻子继续活着，就必须通过在房间里杀掉生辰在三月初三的人，以保证住所有足够的阴气。达叔为了一家团聚就听信道士所言，多年来不断杀人，原来一切皆是道士设计的一个圈套。在达叔准备最后杀掉这四个年轻人收手之际，案件终于被警察破获。


诡订餐迅雷下载

**详情查看**： [《诡订餐》详情介绍](/movie/29843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

