---
layout: default
title: '电影《红衣小女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /4853/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红衣小女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红衣小女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红衣小女孩》在线观看和高清下载-4853

剧情介绍：房产经纪人何志伟（黄河 饰）与奶奶（刘引商 饰）共同生活，他一心想要买属于自己的房子好跟交往5年的电台DJ女友怡君（许玮宁 饰）结婚，而怡君似乎还没有准备好。一天早上，阿伟发现奶奶离奇失踪了，通过门卫阿坤伯（张柏舟 饰）的帮忙，他发现奶奶疑似被一名诡异的红衣小女孩给带走了，这可能与山中传说有关，而危险正在步步靠近着自己。事故的几天后，失魂落魄的奶奶回来了，而阿伟却失踪了，无奈之下怡君开始了惊心动魄的找寻之旅，恐怖的真相也在接近着她。 ----- 段位真的很一般的恐怖片，开头的故事带入很有现实感，之后就开始了惊吓场面的堆砌，红衣小女孩的造型没什么神秘感类似于美国恐怖片《妈妈》，而故事之后的走向也是比较糊弄，说说是根据真实恐怖故事改编，实际上并没有太多的关联。不过导演的视听语言把握还算不错~


红衣小女孩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《红衣小女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红衣小女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红衣小女孩》在线观看和高清下载-29919

导演: 程伟豪 编剧: 简士耕 主演: 黄河 许玮宁 刘引商 张柏舟 黄诗棋 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 台语 上映日期: 2015-11-27(台湾) 又名: The Tag-Along IMDb链接: tt5078188

房产经纪人何志伟（黄河 饰）与奶奶（刘引商 饰）共同生活，他一心想要买属于自己的房子好跟交往5年的电台DJ女友怡君（许玮宁 饰）结婚，而怡君似乎还没有准备好。一天早上，阿伟发现奶奶离奇失踪了，通过门卫阿坤伯（张柏舟 饰）的帮忙，他发现奶奶疑似被一名诡异的红衣小女孩给带走了，这可能与山中传说有关，而危险正在步步靠近着自己。事故的几天后，失魂落魄的奶奶回来了，而阿伟却失踪了，无奈之下怡君开始了惊心动魄的找寻之旅，恐怖的真相也在接近着她。


[红衣小女孩][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.9GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红衣小女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tag_along_2015.html) 


## 《红衣小女孩2》在线观看和高清下载-19655

导演: 程伟豪 编剧: 简士耕 主演: 杨丞琳 许玮甯 高慧君 黄河 吴念轩 詹宛儒 龙劭华 黄镫辉 刘引商 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-25(台湾) 片长: 108分钟 又名: Hong yi xiao nu hai 2 The Tag-Along 2 IMDb链接: tt6295898

整日奔波处理许多个案的社工师李淑芬（杨丞琳 饰），某天接获通报到一桩虐童案件，正盘查女童母亲林美华（高慧君 饰）时，突然接到女儿雅婷下午失踪于校园的消息，心急如焚的淑芬查看学校监视器后，竟发现雅婷跟着一名穿着红衣、身影诡异的小女孩离去，这个小女孩是谁？她们要去哪里？循着线索，淑芬随着救难队在山区的废弃医院发现疑似雅婷的踪影，但找回的却是失踪已久的广播主持人沈怡君（许玮宁 饰）。无计可施的淑芬只好先将精神不稳定的怡君带回家，希望能从中问到女儿的下落，没想到带回家的可能不只是怡君…。


[红衣小女孩2][BD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][1.57GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红衣小女孩2》详情介绍](/movie/19655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

