---
layout: default
title: '电影《时间劫匪/时光大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /29180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间劫匪/时光大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间劫匪/时光大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间劫匪/时光大盗》在线观看和高清下载-29180

《奇幻城市》导演特里．吉列姆早年的成名作，是一部幻想力丰富的科幻片，描写一名英国小孩跟随一名时光大盗率领的六个小矮人作穿越时空的旅行，发生了几段有趣的故事。客串演出的明星颇多，包括肖恩．康纳利、谢莉．杜瓦尔等。可惜的是全片处理手法比较严厉和规矩，倾向英国片一贯的冷调，不像好莱坞电影弄得那么热闹缤纷，电影特技也没有太惊人的表现。


时间劫匪/时光大盗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时间劫匪/时光大盗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间劫匪/时光大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间去哪儿了》在线观看和高清下载-20318

导演: 贾樟柯 沃尔特·塞勒斯 马德哈尔·班达卡 贾梅尔·奎比卡 阿历斯基·费朵奇科 主演: 梅芙·金琴丝 赵涛 迪萨·恩杜纳 爱丽莎·克拉夫索娃 康斯坦丁·埃土恩 梁景东 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 巴西 俄罗斯 印度 南非 语言: 汉语普通话 葡萄牙语 俄语 印地语 英语 上映日期: 2017-10-19(中国大陆) 2017-06-23(金砖国家电影节) 片长: 111分钟 又名: Where Has the Time Gone Magnificent 5

金砖国家首部合作影片《时间去哪儿了》由贾樟柯监制，汇聚五位来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非的电影导演，以“不忘初心”的态度，分别以“时间去哪儿了”为主题拍摄一部电影短片，以自己的独特视角，讲述出自己对时间和情感的不同理解。五部短片依次为：巴西导演沃尔特·塞勒斯《颤抖的大地》、俄罗斯导演阿历斯基·费朵奇科《呼吸》、印度导演马德哈尔·班达卡《孟买迷雾》、南非导演贾梅尔·奎比卡《重生》以及中国导演贾樟柯《逢春》。


[时间去哪儿了][HD-1080P/2160P-MP4][多语中字][豆瓣6.0分][1.83GB/4.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间去哪儿了》详情介绍](/movie/20318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

