---
layout: default
title: '爱情《遭遇海明威》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /27851/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '遭遇海明威,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遭遇海明威》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遭遇海明威》在线观看和高清下载-27851

导演: 徐程 编剧: 徐程 主演: 韩宝凛 高曙光 郭鹏 刘名洋 冯婧 何政军 荣蓉 薛晓枫 朱琳 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-20(中国大陆) 片长: 125分钟 又名: Chasing Hemingway IMDb链接: tt5396888

以文字为生的伊莲在大理遇到了一位神秘的单身大叔夏清源，他气质优雅、举止得体但冷峻孤傲，一言不发。 外表鬼马精灵但内心感性文艺的伊莲发现自己猜不透这谜一般的沉默，却陷入了一往情深的爱恋。 刚刚出狱的夏清源还沉浸在人生的低谷中，伊莲如一股暖流误打误撞地进入他的生活，并且闹腾着叫嚣着不再离开。这让他既感到不适又有久违的温暖。对于海明威的欣赏将两人连结在一起，“只能被摧毁不能被打败”也成为了二人的生命信仰，就在夏清源重新树立自己的人生，一起要走到美好之时，伊莲远走他乡，不再出现。 不明就里但坚定守护挚爱的夏清源沿着海明威的足迹追到古巴，他是否还能见到伊莲？他们的感情能够始终如一吗？ 茫茫人海之中，命运又会怎么安排他们的结局呢？


[遭遇海明威][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遭遇海明威》](https://www.btdx8.com/torrent/chasing_hemingway_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遭遇海明威》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遭遇陌生人》在线观看和高清下载-10679

剧情介绍：　　在共同度过了40年平静的婚姻生活后，阿尔菲（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）突然决定离开妻子海伦娜（盖玛·琼斯 Gemma Jones 饰），转而投向和自己年龄差距极大的应召女郎查梅尼（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）的怀抱。在巨大的打击之下，海伦的精神开始崩溃，她选择了自我麻醉的手段，将意识和身体全部托付给了一个神神叨叨的算命师，唯命是从。 　　父母的婚变让身为女儿的莎莉（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）感到十分的头痛，同时，她和丈夫罗伊（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）的婚姻也出现了问题，莎莉爱上了其他的人。巧的是，同样的情况也出现在了罗伊的身上，并且，对于一个半红不紫的小说作者来说，还能有什么事情要比发现自己的死党拥有着高出自己千百倍的创作天赋更令人沮丧的呢？几乎完全相同的故事发生在了两代人之间，此时...


遭遇陌生人 (2010)

**详情查看**： [《遭遇陌生人》详情介绍](/movie/10679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

