---
layout: default
title: '电视剧《贵族侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38450/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '贵族侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贵族侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贵族侦探》在线观看和高清下载-38450

（Aya@本剧的主人公是一位不知道年龄、家族、学历、住所，甚至连真名都是迷的青年。他自称贵族，热衷于当一名侦探，从不工作，着装高贵，举止绅士。另一方面，他又有很强烈的贵族意识，并不把权威放在眼里，始终泰然自若。遇到案件时，通过跟警察高层的沟通，让现场指挥鼻形雷雨警官同意他参与案件调查。本该好好见识一下贵族的能力，谁能想到，调查推理的是他身边的佣人。他说像推理这样的琐事，交给佣人就行了，然后和案件相关的女性聊天游乐，而管家山本、女仆田中和司机佐藤三人开始进行现场分析、收集证据。而和这样前所未闻的贵族们偶然并且频繁地在相同的案子中遇见，并且竞争的高德爱香，因为十分仰慕她的师父女侦探喜多见切子而成为了一名侦探。她对侦探这个职业有着很强的信念和执着，所以对贵族的做法十分反感，并且努力现场取证不断推理，想要战胜贵族。


贵族侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贵族侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贵族侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贵族侦探》在线观看和高清下载-3702

剧情介绍：　　《贵族侦探》是富士电视台2017年春季月九档播出的推理剧，由中江功、金井纮、相泽秀幸导演，黑岩勉编剧，相叶雅纪主演，于2017年4月17日首播。 　　该剧改编自麻耶雄嵩的推理小说《贵族侦探》及其续作《贵族侦探对女侦探》，讲述了年龄、身世、住所、本名都完全是谜的青年号称“贵族侦探”，却对推理这种“杂事”毫无兴趣，让身边的女佣、司机和管家代替自己推理破案的故事。 　　相叶雅纪饰演年龄、家庭、学历、住所、甚至连名字都成谜、自封“贵族侦探”的青年，武井咲饰新人侦探，井川遥饰被她视为师傅的侦探，生濑胜久饰刑警，中山美穗饰女仆，泷藤贤一饰司机，松重丰饰执事，仲间由纪惠饰谜之人物。


贵族侦探 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《贵族侦探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11035.html) 


## 《贵族大盗》在线观看和高清下载-17503

导演: 大卫·凯普 编剧: 艾里克·阿伦森 卡里尔·邦飞利 主演: 约翰尼·德普 格温妮斯·帕特洛 保罗·贝坦尼 伊万·麦克格雷格 奥立薇娅·玛恩 约翰尼·帕斯沃尔斯基 迈克尔·卡尔金 乌尔里奇·汤姆森 亚历克·乌特戈夫 罗伯·德·格鲁特 盖·布耐特 杰夫·高布伦 安蒂·哈卡拉 保罗·怀特豪斯 诺尔玛·阿塔拉 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(中国大陆) 2015-01-23(美国) 片长: 107分钟 又名: 神鬼大盗(台) 华丽怪盗(港) 摩迪凯 莫迪凯

查理·摩迪凯（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）白天是位生活浪漫不羁，酷爱美食的伦敦艺术品商人，到了夜晚是艺高人胆大的怪盗，经常边做买卖，边偷该偷的艺术品，虽然从不失手，但总是遇到光怪陆离的谋杀案。 智商过人的他平日在黑白两道间游刃有余，吃香喝辣得心应手。但唯一能把他吃得死死的，就是他心爱的老婆（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）。某日一名修复西班牙画家戈雅名画的师傅离奇暴毙，画作不翼而飞。摩迪凯觊觎寻回画作的优沃赏金，便和贴身保镖展开一场横跨伦敦、莫斯科、洛杉矶的寻画大作战。 其间他遇到形形色色的怪异坏蛋：以电击人为乐的俄罗斯黑道、不想当妈妈乖宝贝的中东革命份子、贪得无厌的美国富商和他性欲旺盛的女儿。此外，他还得注意紧迫盯人的英国军情五处探员马特兰（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰），这位从大学就暗恋着他老婆的情敌，始终锲而不舍地假藉办案之名，趁机接近他老婆…


[贵族大盗][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣5.5分][2.1GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贵族大盗》详情介绍](/movie/17503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

