---
layout: default
title: '动漫《疯狂原始人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50033/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '疯狂原始人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂原始人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯狂原始人》在线观看和高清下载-50033

导演: 柯克·德·米科 克里斯·桑德斯 编剧: 克里斯·桑德斯 柯克·德·米科 主演: 尼古拉斯·凯奇 瑞恩·雷诺兹 艾玛·斯通 凯瑟琳·基纳 克拉克·杜克 克劳斯·利特曼 克里斯·桑德斯 兰迪·汤姆 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-20(中国大陆) 2013-02-15(柏林电影节) 2013-03-22(美国) 片长: 98分钟 又名: 古鲁家族(港/台) 克鲁德一家 疯狂家族 IMDb链接: tt0481499

原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的新奇世界。 没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫离开家园，展开一场全新的旅程。离开了居住了“一辈子”的山洞，展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，到处都是食人的花草和叫不出名字的奇异鸟兽，一家人遇到了全所未有的危机。在旅途中，他们还遇到了游牧部落族人Guy（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），他有着超凡的创造力和革新思想，帮助咕噜一家躲过了重重困难，途中他还发明了很多“高科技”产品，并让他们知道了原来生活需要“用脑子”，走路需要“鞋子”等等。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。


[疯狂原始人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.47GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂原始人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_croods_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂原始人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂原始人》在线观看和高清下载-20418

剧情介绍：原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的新奇世界。  　　没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫离开家园，展开一场全新的旅程。离开了居住了“一辈子”的山洞，展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，到处都是食人的花草和叫不出名字的奇异鸟兽，一家人遇到了全所未有的危机。在旅途中，他们还遇到了游牧部落族人Guy（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），他有着超凡的创造力和革新思想，帮助咕噜一家躲过了重重困难，途中他还发明了很多“高科技”产品，并让他们知道了原来生活需要“用脑子”，走路需要“鞋子”等等。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。


疯狂原始人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂原始人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1884.html) 


## 《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》在线观看和高清下载-48619

原始人克鲁德一家六口在老爸Grug（尼古拉斯&middot;凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿EEP（艾玛&middot;斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的世界。没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫流离失所。展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，四处都是食人鸟兽和叫不出名字的奇怪生物。<br />　　危机中，他们遇到了游牧部落族人GUY（瑞恩&middot;雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），凭借他超凡的创造力和革新思想，帮助克鲁德一家一次一次躲过重重困难，渐渐取代了老爸的地位，变成克鲁德全家人的偶像，也和EEP暗生情愫。但这个来历不明的神奇男子旅行的目的究竟是神马？在末日来临时，哪里才是一家人的安居之所？就这样，顽固保守的老爸，叛逆的大女儿EEP，神奇男子GUY，像小疯狗一样的baby，疯狂老太奶奶，二缺的弟弟，以及温柔的妈妈，一起踏上了寻找新家园的旅途。他们一路上与拳击猴搏斗，与食人花捉迷藏，还差点酿成了森林大火&hellip;…　　旅途中，他们与看似凶猛实则很萌的小鳄犬 、鹦鹉虎成为了朋友，一次又一次化险为夷，途中还发明了许多“高科技”产品。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。


疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族迅雷下载

**详情查看**： [《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》详情介绍](/movie/48619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

