---
layout: default
title: '电影《银行匪帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /12261/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '银行匪帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银行匪帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银行匪帮》在线观看和高清下载-12261

剧情介绍：　　戈登（Idris Elba 饰）等五人组成的银行抢劫团伙每隔一年作案一次，其成员AJ（海登•克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）、约翰（保罗•沃克 Paul Walker 饰）各有所长，抢劫所得和合理的投资令他们过着奢华的生活。在最近的一次劫案中，他们引起了铁腕警探杰克（马特•狄龙 Matt Dillon 饰）的注意。  　　戈登团伙昔日的成员里弗斯新近出狱，里弗斯在狱中结识了俄罗斯黑帮，并取得一份银行的内线情报。里弗斯邀请众人行劫，否则就拿回当年属于自己的那份抢劫所得，尽管时间仓促，不符合团伙一贯的行事风格，然而一番讨论之下，他们决定再次出手。与此同时，杰克以抢劫所用的C4炸药为突破口，发现了这次有俄罗斯黑帮参与的抢劫计划图纸。距离计划时间所剩无几，这次抢劫会导致怎样的结局？


银行匪帮 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《银行匪帮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7101.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银行匪帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银行匪帮/劫匪》在线观看和高清下载-26353

导演: John Luessenhop 编剧: Peter Allen 加布里埃尔·卡塞斯 Avery Duff John Luessenhop 主演: 马特·狄龙 保罗·沃克 海登·克里斯滕森 克里斯·布朗 佐伊·索尔达娜 迈克尔·伊雷 伊德里斯·艾尔巴 杰伊·赫尔南德兹 T.I. 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-08 片长: 107分钟(美国) 又名: 劫匪 狭路相逢 偷天抢地 Bone Deep

戈登（Idris Elba 饰）等五人组成的银行抢劫团伙每隔一年作案一次，其成员AJ（海登•克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）、约翰（保罗•沃克 Paul Walker 饰）各有所长，抢劫所得和合理的投资令他们过着奢华的生活。在最近的一次劫案中，他们引起了铁腕警探杰克（马特•狄龙 Matt Dillon 饰）的注意。 戈登团伙昔日的成员里弗斯新近出狱，里弗斯在狱中结识了俄罗斯黑帮，并取得一份银行的内线情报。里弗斯邀请众人行劫，否则就拿回当年属于自己的那份抢劫所得，尽管时间仓促，不符合团伙一贯的行事风格，然而一番讨论之下，他们决定再次出手。与此同时，杰克以抢劫所用的C4炸药为突破口，发现了这次有俄罗斯黑帮参与的抢劫计划图纸。距离计划时间所剩无几，这次抢劫会导致怎样的结局？


[银行匪帮/劫匪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《银行匪帮/劫匪》详情介绍](/movie/26353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

