---
layout: default
title: '电视剧《新西厢记[2013]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40191/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新西厢记[2013],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新西厢记[2013]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新西厢记[2013]》在线观看和高清下载-40191

由导演路奇执导，王姬、马精武、郑斯仁、张晓晨等明星主演的古典爱情名著《西厢记》讲述了书生张君瑞和相国小姐崔莺莺邂逅相遇、一见钟情，经红娘的帮助，为争取婚姻自主，敢于冲破封建礼教的禁锢而私下结合的爱情故事。《西厢记》表达了对封建婚姻制度的不满和反抗，以及对美好爱情理想的憧憬和追求。剧情大纲书生张君瑞在普救寺里偶遇已故崔相国之女莺莺，对她一见倾心，苦于无法接近。此时恰有孙飞虎听说莺莺美貌，率兵围住普救寺，要强娶莺莺为妻。崔夫人情急之下听从莺莺主意，允诺如有人能够退兵，便将莺莺嫁他。<br />　　张生喜出望外，修书请得故人白马将军杜确率兵前来解围，但事后崔夫人绝口不提婚事，只让二人以兄妹相称。张生失望之极，幸有莺莺的丫环红娘从中帮忙，扶莺莺月夜烧香，听见张生弹琴诉说衷肠。<br />　　后来，莺莺听说张生病倒，让红娘去书房探望。张生相思难解，求红娘替他从中传递消息。莺莺怜惜张生，终于鼓起勇气，也写诗回赠，后在红娘帮助下，二人瞒过崔夫人，私下幽会并订了终身。老夫人知情后怒责红娘，但已无可挽回，便催张生进京应考。张生与莺莺依依而别，半年后得中状元，最后有情人终成眷属。<br />　　《西厢记》改编成电视连续剧尚属首次，据导演路奇介绍，作为古典爱情名著，故事中原有的精华都将保留，在原有的主线之上，又增加了新的人物和副线，共同演绎这场爱情大戏。剧中为情所困的不再只有崔莺莺和张生，活泼娇俏的红娘也有了爱情，这使得这个早已深入人心的角色变得更加丰满。红娘扮演者邓家佳对记者说，红娘的感情戏虽然不多，却非常与众不同。<br />　　崔莺莺和张生分别由年轻演员周奇奇和张晓晨饰演。这两位因参加选秀节目而出名的演员备受导演赞赏，路奇认为两位演员个性化的出演、对人物到位的把握使得角色没有复制性，也为人物增添了时代感。周奇奇称《西厢记》在人们心中印象太深刻了，作为女一号，她在尽全力担好重责，难免会有压力，在拍重场戏时会喝一点酒，让自己放松下来。<br />　　唯美与纯情是电视剧版《西厢记》拍摄的重要特质，为追求画面的美感，美术出身的导演路奇对服装、道具到景致都有着极为苛刻的要求。<br />　　张晓晨古典文化底蕴打动导演电视剧《西厢记》未开拍前，由吴尊饰演“张生”的新闻就被传得沸沸扬扬，男女主角的人选也是一直是外界最受关注的焦点，尤其是男主角&ldquo;张生”，制片方最初将眼光集中在吴尊、张晓晨、张峻宁以及新晋“谋男郎&rdquo;窦骁(《山楂树之恋》中饰演“老三”)四大花样美男身上，最终张晓晨成功脱颖而出，对此制片方表示，最终决定由张晓晨出演&ldquo;张生”，是经过很多方面考量的，首先是张晓晨在外型气质等各方面都很古典，很适合“张生”这个角色，另一方面，张晓晨的演技实力在四人当中最强，经过新版《水浒》、《离爱》、以及两部话剧的磨练，张晓晨的演技不断上升，一次试镜后，导演和制片方当场拍板，认为他是演张生的最佳人选。导演路奇表示，面试时让张晓晨朗诵了一段古文，没想到他竟朗朗上口，演绎的十分到位，这也是定下他的最重要原因，&ldquo;现在很少有80’s后能有这样的古典文化底蕴了，见他第一眼，就能从眼神当中读出丰富的内心，一张口我就知道这孩子有戏了！&rdquo;路奇说。</p>


新西厢记[2013]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新西厢记[2013]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新西厢记[2013]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新西游记》在线观看和高清下载-36691

新版《西游记》以全新的特效制作和独特深刻的剧情诠释赢得了现场观众的一致好评，该剧用好莱坞式的特效打造了老版《西游记》未能完成的效果，出品人马中骏曾透露：“我们投下了一个多亿，大半都给了特技班底。”为了让观众体验到国产电视剧的“大手笔”效果，制片人张纪中更是特意为此次点映活动剪辑出了浓缩电影版新《西游记》。据新《西游记》的总制片人张纪中透露，新《西游记》如此高调地走入观众视线，实际是为了将西游文化再次传播。当初之所以选择再重新拍摄《西游记》，是因为想通过这版西游记可以将原著《西游记》之中独具魅力的中国儒釋道文化精髓反映并且传递出来，而这次精选剪辑出来的电影版《西游记》也是对西游文化的再一次传承。2011年大型神话魔幻巨制《西游记》之所以称其为新《西游记》，是相对于老版1986年由央视拍摄的《西游记》而言，新《西游记》总投资超过1亿，全剧极大程度上，忠实原著，同时加入了大量电脑特技，有中国版《指环王》之称。新版《西游记》目前已在北京地方台热播，由吴樾所饰演的孙悟空也由此揭开了神秘面纱，率真可爱、机智幽默、逞强好胜，人性化的演绎得到广大观众的好评。新版《西游记》最精彩的部分便是注重展现原著的精髓，即孙悟空的成长，用更人性化的方式表现他从本心天真、邪魔外侵、内心角力、抛开心魔，最后返璞归真得自由的过程，这也是它与以往版本最大的不同。在已播出的部分中，石猴出世、拜师学艺、大闹天宫等观众耳熟能详的桥段一一登场，“叛逆期”的逞强好胜、懵懂冲动引起不少观众的共鸣。“这正是孙悟空人性化的一个表现。旧版的孙悟空已经是几代人认可的经典，我再来演绎不是说要超越或者突破，而是希望演出不同的部分，我觉得这一版孙悟空在表演上最大的不同就是人性化。”孙悟空饰演者吴樾说。另外，由臧金生饰演的猪八戒、聂远饰演的唐僧以及徐锦江饰演的沙悟净也各有全新的表现。


新西游记迅雷下载

**详情查看**： [《新西游记》详情介绍](/movie/36691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

