---
layout: default
title: '电视剧《小二无良》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39054/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小二无良,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小二无良》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小二无良》在线观看和高清下载-39054

《小二无良》是围绕故事主演小二和无良展开的一个个不同角色、不同背景的翻转喜剧，打造的是校园版的屌丝男生。小二是一个屌丝但内心渴望富帅的未知生物，而无良则是一个外表富帅却行为屌丝的&ldquo;男神”。<br />这一个个的新鲜段子是由我们四大高校超过十名编剧和我们的总编剧共同提供并由导演组两番磨练而出的，保证的就是我们故事的原创性、新鲜性、话题性。剧情中出现的众位&ldquo;女神“皆是我们海选而出的各校有颜值、有表演能力的优秀女角，在以后的每季、每集中会有源源不断的新鲜面孔出现，势必达到一个观众需要的视觉新鲜感。<!---剧情end--->


小二无良迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小二无良》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小二无良》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小五当官》在线观看和高清下载-38122

《小五当官》讲述了民国初年卧龙县新任县长姜行进刚上任便暴病身亡，其夫人刘会弟雇来长相酷似的平民王小五顶替姜行进当上县长的故事。初当县长，平民王小五被突如其来的巨大权力蒙蔽了双眼，经过短暂迷失后幡然醒悟，最终成为一位惩恶扬善、为百姓谋福祉的好官，受到全县百姓的爱戴和敬仰。《小五当官》是一部具有乡土气息的民国喜剧，讲述的是北洋年间的“真假县长”的荒诞故事，很有点像“让子弹飞”的剧版故事。原本在大阳村崩爆米花的村民王小五，为人忠厚老实，但结婚多年膝下无子、经常被人取笑作弄，剽悍泼辣的妻子田大红经常寻找各种偏方让他服用，导致多次中毒，不堪忍受的王小五决定进城寻医问药圆自己生儿育女的梦，哪知进城途中被赴卧龙县上任的县长姜行进强行掳走，准备当作替死鬼，恰巧姜行进当天暴病而亡，王小五因此躲过一劫。但县长夫人刘会弟不愿失去即将到手的荣华富贵，又要偿还丈夫买官欠下的大笔饥荒债，威逼利诱王小五冒名顶替去当县长，而闹出一系列啼笑皆非的事件。面对权力带来的种种好处，王小五一度迷失，贪生怕死，做了亏心事，枉法断案，害了百姓。后在田大红的修理下，良知回归，一步步走上了造福百姓的为官之路。置身险恶官场，小五以其天性中的单纯善良，再加上悍妻田大红的辅佐，一路惩恶扬善、以德报怨、逢凶化吉、遇难呈祥，竟然干出了一番轰轰烈烈的事业，成为了百姓爱戴的好官。


小五当官迅雷下载

**详情查看**： [《小五当官》详情介绍](/movie/38122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

