---
layout: default
title: '爱情《夏有乔木 雅望天堂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34716/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '夏有乔木 雅望天堂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏有乔木 雅望天堂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏有乔木 雅望天堂》在线观看和高清下载-34716

导演: 赵真奎 编剧: 籽月 主演: 吴亦凡 韩庚 卢杉 包贝尔 周元 张瑶 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-05(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 夏有乔木，雅望天堂 夏有乔木 雅望天堂 하유교목 아망천당 Sweet Sixteen IMDb链接: tt4171876

年少的夏木（吴亦凡饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径……夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？


[夏有乔木 雅望天堂][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.9GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏有乔木 雅望天堂》](https://www.btdx8.com/torrent/sweet_sixteen_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏有乔木 雅望天堂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏有乔木 雅望天堂》在线观看和高清下载-12602

剧情介绍：改编自同名小说。电影讲述的是长相俊美的夏木，因为双亲的相继去世，变得自我封闭。直到清纯可爱的舒雅望出现后，他的人生才从黑白变成彩色。但是舒雅望身边却有一个青梅竹马的唐小天，因此他们三个之间展开了一场爱情追逐战。  ----- 这是个女主巨能作，男主是备胎，男二是炮灰，神经病一样的男三强了女主还怀了孕，最终女主谁都没有选择但却许诺要和男一男二下辈子继续纠缠不清的故事。不过备胎男主魅力太深了，传递的价值观也很正确，错误的孩子不该出生，你没权利为了救一个人而毁了另一个人的人生。


夏有乔木 雅望天堂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏有乔木 雅望天堂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6236.html) 


## 《夏有乔木，雅望天堂》在线观看和高清下载-27792

年少的夏木（吴亦凡饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径……夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？


夏有乔木，雅望天堂迅雷下载

**详情查看**： [《夏有乔木，雅望天堂》详情介绍](/movie/27792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

