---
layout: default
title: '剧情《比利小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11332/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '比利小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比利小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比利小子》在线观看和高清下载-11332

导演: 文森特·多诺费奥 编剧: 安德鲁·兰纳姆 主演: 克里斯·帕拉特 文森特·多诺费奥 伊桑·霍克 莱拉·乔治 戴恩·德哈恩 亚当·鲍德温 基思·雅各 泰特·弗莱彻 詹妮加布里埃尔 斯塔福德·道格拉斯 蕾切尔·德·拉·托尔 Ben Dickey J·内森·西蒙斯 保罗· 罗森布拉姆 类型: 剧情 传记 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-08(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt4975920

男孩Rio（Jake Schur）被迫穿过美国西南部，试图从他暴虐（克里斯·帕拉特）的叔叔手中，救回他的姐姐Sara（莱拉·乔治）。另一边，著名的不法之徒比利小子（戴恩·德哈恩）正遭到警长派特·加勒特（伊桑·霍克）的追捕。 Rio与这两人相遇，目睹了比例和警长之间关于逃跑、追捕、斗争的故事，并渐渐卷入其中。但最终，Rio要做出选择，他要成为哪种人，法外之徒还是正义代表？另外，他将如何从恶舅舅帕帕手中救下姐姐？


[比利小子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.50GB/3.63GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比利小子》](https://www.btdx8.com/torrent/blxz_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比利小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比利小子》在线观看和高清下载-5697

剧情介绍：　男孩Rio（Jake Schur）被迫穿过美国西南部，试图从他暴虐（克里斯·帕拉特）的叔叔手中，救回他的姐姐Sara（莱拉·乔治）。另一边，著名的不法之徒比利小子（戴恩·德哈恩）正遭到警长派特·加勒特（伊桑·霍克）的追捕。  　　Rio与这两人相遇，目睹了比例和警长之间关于逃跑、追捕、斗争的故事，并渐渐卷入其中。但最终，Rio要做出选择，他要成为哪种人，法外之徒还是正义代表？另外，他将如何从恶舅舅帕帕手中救下姐姐？


比利小子 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《比利小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15899.html) 


## 《比利时国王》在线观看和高清下载-19776

导演: 彼得·博罗斯 杰西卡·霍普伍德沃思 编剧: 彼得·博罗斯 杰西卡·霍普伍德沃思 主演: 彼得·范·登·贝京 露西·德拜 提图斯·德·沃格特 布鲁诺·若里斯 戈兰·拉达克维奇 彼得·范·德·侯文 尼娜·尼古拉娜 瓦伦丁·加内夫 娜塔丽·拉罗什 尤里·安杰洛夫 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 比利时 荷兰 保加利亚 语言: 英语 弗拉芒语 法语 保加利亚语 上映日期: 2016-09-03(威尼斯电影节) 片长: 94分钟 又名: 国王外出中(台) 比利时之王 君主历难记 IMDb链接: tt4818804

比利时国王尼古拉斯三世出访土耳其，王后聘请纪录片导演邓肯随行拍摄，希望改变国王沉闷的形象。然而这趟看似平淡无奇的外事活动却成了令一行人始料未及的冒险。外事访问途中，比利时的瓦隆区突然宣告独立。国王一行人当即决定回国，却不料土耳其上空的太阳风暴使得全国航班无法起飞。归国心切的国王，决定铤而走险，踏入素有“欧洲火药桶”之称的巴尔干地区，开始了艰辛的回乡之旅。接踵而至的麻烦、风趣机智的对话、在旅途中渐渐“放飞自我”的国王都被邓肯的镜头记录下来，制作成一部大胆、幽默而独特的“纪录片”。


[比利时国王][DVD-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][746MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比利时国王》详情介绍](/movie/19776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

