---
layout: default
title: '电影《玩命快递》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13278/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命快递,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命快递》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命快递》在线观看和高清下载-13278

剧情介绍：身手不凡的退役特种兵弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）如今从事着用宝马车货运的营生，弗兰克不管自己服务的是否是银行抢劫犯，他更关注协议与原则。一单任务结束后，他免不了又要迎接警察的盘问与新工作。一个美国犯罪团伙托付弗兰克运送一件物品，弗兰克不经意中发现货物居然是一位名叫莱（舒淇 饰）的东方女子。弗兰克完成任务后对方却要灭口，只得带着莱回到住处。弗兰克这次惹上的麻烦显然不小，因为雇主随后带人将他的住所夷为平地，莱神秘的身份也浮出水面：原来她是某国际蛇头的独女。弗兰克被卷入了偷渡犯罪中的父女情仇，他需要作出决定来面对他和莱的关系与正义。


玩命快递 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命快递》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命快递》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命快递/非常人贩》在线观看和高清下载-23646

导演: 元奎 路易斯·莱特里尔 编剧: 吕克·贝松 Robert Mark Kamen 主演: 杰森·斯坦森 舒淇 马特·斯查尔兹 弗朗西斯·贝尔兰德 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 法语 中文 上映日期: 2002-10-11 片长: 92 分钟 又名: 玩命快递 非常人贩 绝命速递 玩命速递 / The Transporter IMDb链接: tt0293662

身手不凡的退役特种兵弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）如今从事着用宝马车货运的营生，弗兰克不管自己服务的是否是银行抢劫犯，他更关注协议与原则。一单任务结束后，他免不了又要迎接警察的盘问与新工作。一个美国犯罪团伙托付弗兰克运送一件物品，弗兰克不经意中发现货物居然是一位名叫莱（舒淇 饰）的东方女子。弗兰克完成任务后对方却要灭口，只得带着莱回到住处。弗兰克这次惹上的麻烦显然不小，因为雇主随后带人将他的住所夷为平地，莱神秘的身份也浮出水面：原来她是某国际蛇头的独女。弗兰克被卷入了偷渡犯罪中的父女情仇，他需要作出决定来面对他和莱的关系与正义。


[玩命快递/非常人贩][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.2分][2.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩命快递/非常人贩》详情介绍](/movie/23646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

