---
layout: default
title: '电影《这个夏天有异性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /26106/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '这个夏天有异性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这个夏天有异性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《这个夏天有异性》在线观看和高清下载-26106

情同姐妹的KiKi和Kammy都快20岁了，但两人还从来没有恋爱过，邻校的男生盛传她们是同性恋，这令她们有口难辩。面对长达两个月的暑假，两人决定要趁假期与男孩子牵一牵手，甚至要献出自己的初吻，然后在暑假结束后的同学聚会上，她们能够成双成对地出现，以便改变她们在他人心中的同性恋形象。</p>　　KiKi与Kammy跟老爸Louis参加他为了与老同学联络感情而举办的三人篮球赛。与Louis同在队里的Danny是他多年的朋友，表面成熟稳重的Danny竟然让Kammy看得有点心动，而KiKi则看上另外一个队的阿然，本来是为老爸加油助威的她为了吸引然的注意竟成了另外一方的啦啦队员。二人当晚向恋爱成精的阿芝求教，阿芝向她们灌输了一堆理论，但爱情这东西是不需要理论的。</p>　　KiKi千方百计吸引阿然的注意，终于得到阿然的眷顾，并出其不意地吻了她的嘴一下，KiKi从此觉得自己已是阿然的女人了，但此后却再也难以见到他，KiKi觉得自己失恋了，这时她发现原来Kammy的哥哥阿乐对自己有好感。Kammy的爱情进行得也不顺利，她用学来的夫妻之道与Danny相处，但最终还是伤了对方的自尊而分手。</p>　　同学聚会如期举行，但KiKi和Kammy却借故爽约。两个好朋友一个多月没有谈心了，这一夜，她们谈到哭出来，而且几乎要去自杀。恋爱是快乐的，但失恋却令人伤心，好在她们至少清楚地知道了自己不是同性恋。另一边，Danny和阿乐也在思念着两个小女子，他们希望有一个机会，可以证明这段爱情是他们毕生最对的决定，失去之后又重生的爱情，也许是最美的！<br />浪漫原来可以有更多种解释


这个夏天有异性迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《这个夏天有异性》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这个夏天有异性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这个大叔不太囧》在线观看和高清下载-20457

剧情介绍：　王而立（杜海涛 饰）个性单纯善良，是一个开朗正直的有为青年，只是，年近三十的他依然过着形单影只的生活，还有一个个性强势的母亲（柳英霞 饰）。对于儿子的感情状况，王妈妈感到十分不满，因此，她几乎抓住了一切机会，向王而立施展逼婚大法。  　　周美娜（沈梦辰 饰）个性温和外表靓丽，却因为对爱情要求太高，挑来挑去，最终反而变成了被剩下的那一个，但是，她并不愿因此而降低对另一半的要求，所以，对于家人找来的歪瓜裂枣般的相亲对象，周美娜避之而不及。某日，逃避相亲的周美娜遇见了逃婚的王而立，两人共同踏上了一段充满了惊险和趣事的旅途。


这个大叔不太囧 (2014)

**详情查看**： [《这个大叔不太囧》详情介绍](/movie/20457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

