---
layout: default
title: '电视剧《地球百子 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4582/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地球百子 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球百子 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球百子 第二季》在线观看和高清下载-4582

剧情介绍：　　在第一季结尾中，Jaha自愿留在太空中，换来方舟部分人成功降落到地球上的好消息。但百子们却在成功引爆驻地打败地表人后，被抓到气象山的隔离区中……Bellamy和Finn也在与地表人的打斗中生死未卜。  　　而这一季的故事就从气象山、原方舟人和其他地球人种展开来。


地球百子 第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2755.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球百子 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球百子 第二季》在线观看和高清下载-42403

在第一季结尾中，Jaha自愿留在太空中，换来方舟部分人成功降落到地球上的好消息。但百子们却在成功引爆驻地打败地表人后，被抓到气象山的隔离区中&hellip;…Bellamy和Finn也在与地表人的打斗中生死未卜。 　　而这一季的故事就从气象山、原方舟人和其他地球人种展开来。<!---剧情end--->


地球百子 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9669.html) 


## 《地球百子 第五季》在线观看和高清下载-2424

剧情介绍：　在百子成功渡过地表入侵，山地基因危机，Ari智能危机以及天幕辐射危机的5年后，天空人和小oHeda领导的地表人又回到了地面。  　　在重建家园的时候，意外发现大战前美国国防建立的海底智能化基地由于备用供电终止，浮出水面。  　　在探索后发现，基地并没有幸存者。  　　在修好了供电设备后，天空人进入了海底基地的控制系统，原来这是在冷战时期就开始研发的太空战基地，之所以修在海底是为了安全和保密。  　　海底基地可以接入还在运行的军事卫星，意外发现美国已经偷偷和宇宙的神族文明取得了联系，神族文明的外交舰队已在百年前出发，现在已进入银河系的边缘。  　　神族文明发现地球文明已经不复存在。  　　同时ari当时备份在宇宙空间站的系统错误判定神族文明的来意，希望他们能帮助人类重建家园。  　　然而神族文明却已开始了殖民地球的计划。  　　外交舰队的任务是消灭地球残留文明建立新的秩序。  　　天空人和地表人将如何利用地球倒退的文明击败宇宙神族将是本季的亮点。  　　基本剧情设定，神族文明也是碳基生物，具有和人类相似的外形，其武器也是基于量子力学开发的，只不过比人类当年科技全胜的要先进。  　　神族文明当年和地球文明互相发现后，认为地球文明的科技具有爆炸性，未必能在到达地球后仍保持技术领先，不过由于对于未知世界的好奇，他们派出了2艘星舰和1w名神族战士的外交舰队。


地球百子 第五季 (2018)

**详情查看**： [《地球百子 第五季》详情介绍](/movie/2424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

