---
layout: default
title: '电影《薙刀社青春日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7661/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '薙刀社青春日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《薙刀社青春日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《薙刀社青春日记》在线观看和高清下载-7661

剧情介绍：东岛旭，15岁，正准备进入二坂高中就读。中学为止都是美术社的她，决定进入高中之後要参加运动性社团。而在因缘际会之下听到学姊说的一句：「薙刀是高中社团界的美国梦！即使不擅长运动的人也能因此轰动全国！」让她深受感动，於是决定加入薙刀社。虽然这让梦想中的粉红色青春就此远去，另一段热血又欢乐的故事却又即将开始──！


薙刀社青春日记 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《薙刀社青春日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12462.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《薙刀社青春日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《薙刀社青春日记》在线观看和高清下载-18241

导演: 英勉 编剧: 小崎亚衣 英勉 主演: 西野七濑 白石麻衣 樱井玲香 伊藤万理华 松村沙友理 生田绘梨花 类型: 剧情 官方网站: asahinagu-proj.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-22(日本) 片长: 105分钟 又名: Asahi Nagu IMDb链接: tt6568190

东岛旭，15岁，正准备进入二坂高中就读。中学为止都是美术社的她，决定进入高中之後要参加运动性社团。而在因缘际会之下听到学姊说的一句：「薙刀是高中社团界的美国梦！即使不擅长运动的人也能因此轰动全国！」让她深受感动，於是决定加入薙刀社。虽然这让梦想中的粉红色青春就此远去，另一段热血又欢乐的故事却又即将开始──！


[薙刀社青春日记][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][1.74GB/3.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《薙刀社青春日记》](https://www.btdx8.com/torrent/tdsqcrj_2017.html) 


## 《薛丁山》在线观看和高清下载-36214

该剧讲述的是大唐贞观年间，苏凤父子反唐，薛仁贵元帅奉命征剿却惨遭奸人所害，其子薛丁山请缨，以无敌之势夺得帅印，与母亲及妹妹出发西征的故事。唐高宗年间，大唐所辖西凉封地西凉王,采纳其元帅舒宝同谋略，欲称霸中原，举兵长安。薛仁贵奉命挂帅征西平乱，高宗李治御驾亲征，但途中不幸被困锁阳城。舒宝同率军师铁板道人和飞钹禅师，以百万雄兵把锁阳城围得水泄不通。秦怀玉和尉迟宝林等将领突围时不幸牺牲，薛仁贵被舒宝同剧毒飞刀重创。老将程咬金奉旨回京搬救兵。薛仁贵之子薛丁山，在师傅王敖老祖教诲下，熟读兵书阵法，练得盖世武功。经殿试，薛丁山击败众英雄豪杰夺得征西二路元帅。他即点兵布将，命罗通为前部先锋，罗章、秦英为副先锋，程千忠为后队先锋，尉迟青山押运粮草。薛丁山率领三十万大军速往锁阳城救驾平乱。诛杀叛将舒宝同，胜利完成征西平乱使命。《薛丁山》一剧忠实历史，大胆还原战阵模式，斥巨资专程从好莱坞请来顶级电脑特效团队，重现传说中各种经典的战阵，把盛唐时期两军对垒，各出奇招的壮观激烈场面悉心打造出来。“八门金锁阵”、“怪兽七杀阵”、“红云阵”、“金光八卦阵”，各种阵法层出不穷，结合中国传统文化中阴阳八卦、兵法武学的元素，同时借鉴好莱坞影片中光怪陆离的视觉想象力，打造出中国电视剧产业首屈一指的战争场面。


薛丁山迅雷下载

**详情查看**： [《薛丁山》详情介绍](/movie/36214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

