---
layout: default
title: '电视剧《逝爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /45074/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逝爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逝爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逝爱》在线观看和高清下载-45074

大企业前台榎本瑠璃子（桐谷美玲 饰）是该公司的社长三枝敦司（笹野高史 饰）的情人。某一天，瑠璃子在常去的便利店，与一个丢失了钱包、其貌不扬的男子相遇。瑠璃子把零钱借给了这个名叫如月雅喜（藤谷太辅 饰）的人。男子真挚地感谢了瑠璃子，可实际上，他是三枝雇来的&ldquo;分手专家”。为了完成任务，雅喜想方设法接近瑠璃子，可是他的手段却对想法奇特的瑠璃子无法适用。某一天，雅喜在瑠璃子面前突然倒下，被送往医院，难道这也是分手专家的演技吗？其实，雅喜有一个不为人知的秘密……从奇妙的相遇开始，二人的关系仿佛是被命运牵引着一般，向着无法预料的方向发展。失去挚爱后，你会怎么办？是接受现实，靠着回忆活下去？还是，在失去爱人后，依然能够爱下去呢？这部剧史无前例地深刻研究了恋爱的本质，讲述了一个终极的科幻爱情故事。</p>


逝爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逝爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逝爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逝者之证第一季》在线观看和高清下载-43493

医院题材的剧集和电影由来已久，《急诊室》、《整容室》、《豪斯医生》、《实习医生格蕾》都是这几年来热播的剧集。《逝者之证》的卖点在于女主角之一的达娜&middot;德兰尼（左图），她是中国美剧迷们熟悉的《绝望的主妇》中凯瑟琳的扮演者。她扮演的梅根&middot;亨特医生曾经是顶尖的神经外科医师，因为一场车祸而葬送了事业。之后，她转行成为验尸官。也许天才都有些怪癖，梅根十分不好相处。值得期待的是，这部剧并没有走ABC惯常的职业爱情路线，而像CBS学习了将重点放在职业魅力上。要知道，医院题材中一个最迷人的地方，正是那些白色制服的无穷想象空间。在许多场合与情况下，人们确实是需要统一的制度来约束的，而制服无疑就是其具象化体现之一。


逝者之证第一季迅雷下载

**详情查看**： [《逝者之证第一季》详情介绍](/movie/43493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

