---
layout: default
title: '电影《欢乐好声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9009/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欢乐好声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢乐好声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢乐好声音》在线观看和高清下载-9009

剧情介绍：　　马修·麦康纳配音的考拉从小怀揣音乐梦，受父亲资助买下一家剧院惨淡经营，房租小姐天天上门追债，他决定举办一次选秀力挽狂澜，以求得到关注和资助。在奖金与梦想的双重指引下，动物居民纷纷一展歌喉。 　　奇葩海选后，与男友在音乐创作上持巨大分歧的摇滚叛逆少女豪猪艾希、不愿与老爹为伍的黑帮二代公子大猩猩强尼、生了25个猪仔想要摆脱平淡生活的主妇露西塔、不穿亮片紧身衣热歌劲舞就觉得将在舞台失去光芒的公猪韩特、自私油滑的老鼠迈克、以及身患舞台恐惧症的小象米娜入围，他们各自怀揣生活难题，随着演出的筹备、出现意外、反转，最终达成与自身、亲情、家庭的和解。《欢乐好声音》就是动物界的“达人秀”和“好声音”，虽然剧情套路满满，仍不失为一部美好的动画。 影评：故事完整，有起有落，作为一个欧美音乐爱好者，这部电影实在是过瘾。电影里的经典台词：当人生跌落到谷底时的好处，就是可以绝地反击。这台词真的挺经典的。缺点就是，预告片差不多都泄完看点了，片尾的片花略弱，其他都还算可以。总的来说，要比爱宠机密好，期待第二部。


欢乐好声音 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐好声音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢乐好声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢乐好声音》在线观看和高清下载-1004

导演: 加斯·詹宁斯 克里斯托夫·卢尔德莱 编剧: 加斯·詹宁斯 主演: 马修·麦康纳 瑞茜·威瑟斯彭 塞思·麦克法兰 斯嘉丽·约翰逊 塔伦·埃格顿 托瑞·凯利 约翰·C·赖利 珍妮弗·桑德斯 詹妮弗·哈德森 加斯·詹宁斯 彼得·塞拉菲诺威茨 尼克·克罗尔 贝克·班尼特 杰·费罗尔 尼克·奥弗曼 类型: 喜剧 动画 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(中国大陆) 2016-09-11(多伦多电影节) 2016-12-21(美国) 片长: 108分钟 又名: 歌唱秀 星梦动物园(港) 演唱 歌唱 动物园好声音 IMDb链接: tt3470600

曾制作过《小黄人》的环球公司和Illumination Entertainment今天公布了他们一部新的动画电影档期和配音阵容。该片堪称动物界的“达人秀”和“好声音”，片中会用到超过85首热门歌曲！ 马修·麦康纳希（Matthew McConaughey）为剧院老板巴斯特（Buster Moon）——一只考拉配音，这家剧院是他父亲建立的，曾经十分辉煌，但现在门庭冷落。为了重振剧院，考拉经理决定举办一场全世界最伟大的歌唱大赛，冠军将获得10万美元的奖金！这在动物王国已经算是巨款了！ 这场歌唱大赛最终选出了五位决赛选手，他们分别是： 瑞茜·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）配音的猪妈妈罗茜塔（Rosita），她年轻时一直有音乐梦想，后来一窝生了25只猪仔后梦想就烟消云散了。如今她参赛一方面是为圆梦，另一方面也是因为经济上入不敷出。 斯嘉丽·约翰森（Scarlett Johansson）配音的少女豪猪艾什（Ash），她和男友建立了一个庞克摇滚乐队，但男友总是打击她，让她觉得自己没有音乐才华。如今她要摆脱傲慢的男友，开始自己的单飞事业。 塞斯·麦克法兰（Seth MacFarlane）配音的老鼠歌手麦克（Mike），他有着辛纳特拉的动听歌喉，但心机很深，无时无刻不在利用遇到的每个人。 托瑞·凯利（Tori Kelly）配音的小象米纳（Meena），胆子很小，有舞台恐惧症。 塔伦·埃格顿（Taron Egerton）配音的年轻大猩猩强尼（Johnny），父亲一心想让他继承自己家族的黑帮事业，但他不愿子承父业、只想唱歌。 此外，约翰·C·莱利（John C. Reilly）也将加盟本片，为考拉老板最好的朋友黑绵羊艾迪（Eddie）配音，他不看好歌唱比赛这个主意。 《歌唱秀》由真人电影导演加斯·詹宁斯（Garth Jennings）执导，他曾拍过《银河系漫游指南》（The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy）、《兰博之子》（Son of Rambow）等片。


[欢乐好声音][BD-720P/1080P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣8.2分][1.48GB/3.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐好声音》](https://www.btdx8.com/torrent/sing_2016.html) 


## 《欢乐屌丝一箩筐/真爱满屋2：十二男女对对碰》在线观看和高清下载-26691

达卜与秦督是同父异母的兄弟，两家水火不容。两人都想让自己的女孩汉娜与芭比嫁给伦敦最有钱的人。在一次相亲中，秦督误解了杰的父亲，双方闹得不愉快，闹得杰父亲心脏病发，杰为了报仇，找上好友乔力，并陆续找了两位过去好友马克斯与桑尼准备来骗婚。究竟这场闹剧最后会如何收尾，真爱如何满屋。岳丈挑女婿，看四个家庭如何乌龙找金龟婿。


欢乐屌丝一箩筐/真爱满屋2：十二男女对对碰迅雷下载

**详情查看**： [《欢乐屌丝一箩筐/真爱满屋2：十二男女对对碰》详情介绍](/movie/26691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

