---
layout: default
title: '电影《那夜的武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32832/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那夜的武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那夜的武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那夜的武士》在线观看和高清下载-32832

中村健一（堺雅人）在东京郊外经营着一家小铁厂。五年前，他最爱的妻子久子（坂井真纪）被一名卡车司机撞死，司机肇事逃逸。自此他每天怀念着亡妻，重复听着电话里妻子最后的留言，过着绝望的日子。并一次次拒绝亲友的鼓励，不想开始新的人生。而肇事者木岛宏（山田孝之）服刑两年出狱后，开始在车祸时同在卡车上的朋友小林（绫野刚）家吃白食，平日里依旧横行霸道，毫无反省之意。某日，木岛收到了一封匿名恐吓信，信上说"我要杀了你然后自己也去死"，而执行日期正是木岛撞死中村妻子的那一天。执行当晚，整个城市在台风的席卷下暴雨连连，木岛来到一个没有人的操场，一直在黑暗中尾随木岛的中村终于现身……


那夜的武士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那夜的武士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那夜的武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那天，大海》在线观看和高清下载-7342

剧情介绍：2014年4月16日，追踪世越号航线，对至今尚未查明的沉没原因进行了科学的分析与记录。对于事故发生时间的陈述，各自不同的记录以及消失的航迹，以乘客的采访和目击者的证词及专家咨询等为基础，重新组织了那天大海上发生的事情。 　　耗资9亿韩元，经过科学验证及坚实的CG还原，再现沉船过程。航线再构成花费六个月，在长达四年的时间里缜密调查，从物理学博士的咨询开始，首次公开世越号幸存者的另一种证词和资料等客观证据。 　　并非单纯的“提出质疑”，而是以“事实”为依据，完全不同的新的世越号纪录片诞生。由执导《백년전쟁 1부》（《百年战争第1部》）、《프레이저 보고서 1부-누가 한국 경제를 성장시켰는가》（《Fraser Report第一部-谁让韩国经济增长了》）通过犀利的目光和执着的采访被称为“疯狂的金导演”的김지영担任导演。


那天，大海 (2018)

**详情查看**： [《那天，大海》详情介绍](/movie/7342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

