---
layout: default
title: '电影《双龙会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10038/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双龙会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双龙会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双龙会》在线观看和高清下载-10038

剧情介绍：　　由于匪徒劫持，一对双胞兄弟刚出生即遭分离。弟弟玩命（成龙）被舞女捡到抚养长大，终日浪迹于社会底层，为帮朋友泡妞，他结识了歌女芭芭拉（张曼玉），因此得罪黑社会；哥哥马友（成龙）被一对有钱夫妇带去美国，接受了良好教育长为著名音乐家，回港开音乐会时，结识世伯家的女儿唐心（利智）。 　　阴差阳错中，两人互换角色进入对方生活，由于大家分不清谁是马友谁又是玩命，笑话迭出，芭芭拉与唐心的心思也渐起变化。音乐会上，玩命胡指乱挥不想大获成功，而马友在黑帮威逼下，开车去救被黑帮抓做人质的玩命的好友泰山，随后，两兄弟开始连手共斗强敌。


双龙会 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《双龙会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双龙会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双龙会》在线观看和高清下载-23780

导演: 徐克 林岭东 编剧: 黄炳耀 徐克 张同祖 主演: 成龙 张曼玉 利智 泰迪·罗宾 黄霑 张艾嘉 姜大卫 张坚庭 张婉婷 陈友 刘家良 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-01-15 片长: 100 分钟 USA: 89 分钟(1999)

由于匪徒劫持，一对双胞兄弟刚出生即遭分离。弟弟玩命（成龙）被舞女捡到抚养长大，终日浪迹于社会底层，为帮朋友泡妞，他结识了歌女芭芭拉（张曼玉），因此得罪黑社会；哥哥马友（成龙）被一对有钱夫妇带去美国，接受了良好教育长为著名音乐家，回港开音乐会时，结识世伯家的女儿唐心（利智）。 阴差阳错中，两人互换角色进入对方生活，由于大家分不清谁是马友谁又是玩命，笑话迭出，芭芭拉与唐心的心思也渐起变化。音乐会上，玩命胡指乱挥不想大获成功，而马友在黑帮威逼下，开车去救被黑帮抓做人质的玩命的好友泰山，随后，两兄弟开始连手共斗强敌。


[双龙会][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双龙会》](https://www.btdx8.com/torrent/twin_dragons_1992.html) 


## 《双龙会2》在线观看和高清下载-19639

导演: David Dhawan 编剧: Yunus Sajawal 法尔哈德 主演: 萨尔曼·汗 阿努潘·凯尔 Jacqueline Fernandez Tapsee Pannu 瓦伦·达瓦 Fernanda Diniz Donna Preston Chiara Lucotti 乔尼·里沃 拉兹巴·亚达夫 Kevin Matadeen Priyal Patel 扎卡里·柯芬 帕文·马特拉 Atul Sharma 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2017-09-29(印度) 片长: 145分钟 又名: 双龙会2:心灵感应 IMDb链接: tt5456546

Two brothers (twins) born to an honest businessman are separated at birth when their father exposes a smuggling racket and a king pin. One of the brothers is thought to be dead but only resurfaces stronger after living life on the streets to reunite with his family over a sequence of events and twist of fate. Genetically bound by reflexes both the brother’s lives interlink in strange ways and a comedy of errors. They eventually come together to destroy the smuggling nexus and save their family from a downfall that awaits them.


[双龙会2][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.2分][3.83GB/6.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《双龙会2》详情介绍](/movie/19639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

