---
layout: default
title: '电影《暗杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗杀》在线观看和高清下载-23086

剧情介绍：1933年，朝鲜半岛沦陷后，韩国临时政府要挑选三名秘密特工潜伏回朝鲜京城，执行刺杀朝鲜驻军司令官川口真守和卖国贼康寅国的特殊任务。临时政府警察局长廉硕晋（李政宰 饰）因此寻找到了朝鲜独立军狙击手安沃允（全智贤 饰）、新兴武官学校毕业生“速射炮”秋尚沃（赵震雄 饰）和爆破专家黄德三（崔德文 饰）。与此同时，日本驻上海司令部却收到了有关这次暗杀行动的密报。他们雇佣杀手夏威夷·手枪（河正宇 饰）和搭档波马德（吴达洙 饰）追杀刺客。为完成各自任务，独立军战士、临时政府专员和雇佣杀手的命运交织在了一起……


暗杀 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy74.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀》在线观看和高清下载-25682

1933年，朝鲜半岛沦陷后，韩国临时政府要挑选三名秘密特工潜伏回朝鲜京城，执行刺杀朝鲜驻军司令官川口真守和卖国贼康寅国的特殊任务。临时政府警察局长廉硕晋（李政宰 饰）因此寻找到了朝鲜独立军狙击手安沃允（全智贤 饰）、新兴武官学校毕业生“速射炮&rdquo;秋尚沃（赵震雄 饰）和爆破专家黄德三（崔德文 饰）。与此同时，日本驻上海司令部却收到了有关这次暗杀行动的密报。他们雇佣杀手夏威夷·手枪（河正宇 饰）和搭档波马德（吴达洙 饰）追杀刺客。为完成各自任务，独立军战士、临时政府专员和雇佣杀手的命运交织在了一起&hellip;…


暗杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17058.html) 


## 《暗杀名单》在线观看和高清下载-10146

剧情介绍：　　走在大街上熙熙攘攘的人群中，艾伦（科尔·豪瑟 Cole Hauser 饰）无法掩饰自己的失意与沮丧，除了为老板勤勤恳恳的工作了9年却还是一个一文不值的小小员工外，妻子不忠的事实也深深的刺痛了艾伦的心。为了纾解郁闷的心情，艾伦来到了一间小酒吧，没想到这一举动却将他卷入了一件奇怪而又危险的事情中去。 　　在酒吧里，艾伦遇见了一个名叫乔纳森（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）的奇怪男人，乔纳森自称是一名杀手，但艾伦不以为然。乔纳森告诉艾伦，他可以免费为他杀掉五个人，并请艾伦列出一份暗杀名单。以为这是一个恶作剧的艾伦给出了名单，没想到一夜过去，名单上的人居然真的接连死去。为了保护名单上剩下的人，艾伦开始了和杀手的斗智斗勇。


暗杀名单 (2011)

**详情查看**： [《暗杀名单》详情介绍](/movie/10146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

