---
layout: default
title: '犯罪《好朋友们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /21947/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '好朋友们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好朋友们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好朋友们》在线观看和高清下载-21947

导演: 李道允 编剧: 李道允 主演: 朱智勋 池晟 李光洙 李辉香 崔镇浩 郑智允 张熙珍 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-07-10(韩国) 片长: 114分钟 又名: Confession Good Friends IMDb链接: tt3957986

17年前，三个好朋友相约上山，不料遭遇意外，被困雪山，幸好最终成功获救。自此三人成为生死之交，多年来感情深厚。泰贤（池晟 饰）是个兢兢业业具有正义感的消防员，与妻女过着清贫而和美的生活；仁哲（朱智勋 饰）就职于保险公司，为人聪明机灵，常常投机取巧；民洙（李光洙 饰）是三人中混得最不济的，经营着自己的小生意，平日很依赖这两位好朋友。 为了骗取高额保险金，仁哲联合了泰贤的母亲，策划了一起抢劫纵火案件。素来胆小怕事的民洙被仁哲说服，也参与了这起案件。然而事情并没有按照计划进行，悲剧接连发生。三个好朋友，共同卷入了这起悲剧的漩涡中心。


[好朋友们][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.5分][1015MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好朋友们》](https://www.btdx8.com/torrent/hpym_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好朋友们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好棒!我儿子是基!》在线观看和高清下载-9702

剧情介绍：　　尼尔森是在纽约长大的新犹太移民，父亲马丁经营家族生意， 母亲雪莉一直想给儿子找个好老婆。整个家族并不知道尼尔森已经有了意大利裔男友，并且两人已经同居。当尼尔森跟父母坦白后，全家有如经历一场大地震。雪莉和马丁在气急之余，也开始尝试体验儿子的生活，并且盘算和未来亲家见个面， 可惜见面过程一点也不顺利......


好棒!我儿子是基! (2009)

**详情查看**： [《好棒!我儿子是基!》详情介绍](/movie/9702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

