---
layout: default
title: '电影《光荣战警/自豪与荣耀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /32021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光荣战警/自豪与荣耀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣战警/自豪与荣耀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光荣战警/自豪与荣耀》在线观看和高清下载-32021

泰尔尼家族是警察世家，在纽约警界享有很高的声誉。雷·泰尔尼（爱德华&middot;诺顿饰）某次奉命调查一个案件，没想到却发现了他的连襟（科林·法瑞尔饰）也有份参与的警界腐败丑闻。随着调查的逐渐深入，更多的人被牵涉其中。雷面临巨大考验，假如他将真相公之于众，那么不仅泰尔尼家族，就连整个纽约警局也将就此声名扫地。在荣誉与正义之间，他该如何取舍呢？故事讲述以警察世家为荣的雷(艾德华诺顿)，受命调查同为警员的堂兄，正义凛然的他，必恭必敬以追寻真相为自命，不料越是调查，越是黑幕重重，连自己的父亲与兄弟似乎都脱不了关系，雷是否该继续调查还是同流合污，以安身立命？！...无意间打开的黑暗潘朵拉宝盒，揭开的是一家子的罪孽与最无情的伤害，左右为难的他又该如何挽回一切？！


光荣战警/自豪与荣耀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣战警/自豪与荣耀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣战警/自豪与荣耀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》在线观看和高清下载-24720

影片讲述了二战中，阿尔及尔人民为了争取独立，而与法国人展开斗争的故事。<br />　　在战争中，一家三个兄弟因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三个在被驱逐出自己的祖国后就与自己的母亲失去了联系。<br />　　三兄弟中的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。<br />　　他们的命看似毫无联系，但却和母亲的教养以及母爱息息相关；他们的生活看似毫无瓜葛，但却和自己的祖国——战争中的阿尔及利亚紧密相连。<br />　　阿尔及利亚一家三兄弟，因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三人在被驱逐出祖国后就与自己的母亲失去了联系。三兄弟之一的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。他们的命运看似毫无联系，但都和阿尔及利亚反抗法国殖民，争取独立息息相关。


光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒迅雷下载

**详情查看**： [《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》详情介绍](/movie/24720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

