---
layout: default
title: '恐怖《惊悚小说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /13527/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊悚小说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊悚小说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊悚小说》在线观看和高清下载-13527

导演: 白丽丽 编剧: 陆江宁 主演: 吕聿来 类型: 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 禁闭者 Inside Inside: A Chinese Horror Story IMDb链接: tt6183334

崔凯是个过气的作家，某日接到编辑邀约，创作一本新书，这使他重新振作起来。《恐怖小说》最终完成，但他陷入恐慌，书中的故事仿佛都与他有着千丝万缕的联系。原来他患有妄想症，书中记录的是他及病友的故事


[惊悚小说][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.62GB/3.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊悚小说》](https://www.btdx8.com/torrent/inside_a_chinese_horror_story_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊悚小说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊情》在线观看和高清下载-50820

导演: 张鑫 编剧: 许金华 主演: 苗圃 焦恩俊 赵燕国彰 于东江 王安丽 李舒桐 王宇婕 类型: 剧情 官方网站: www.indunet.com.cn/jingqing 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-07-02(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 荒原惊情 Unusual Love

故事发生在20世纪民国年间，镖师关宁（焦恩俊 饰）与水云（苗圃 饰）真心相爱。因意外水云腹中胎儿不幸夭折，并从此不能生育，为传宗接代关宁找了另一个能为其延续香火的女人罗玉（王宇婕 饰），万念俱灰的水云回到了水云寨。师爷（于东江 饰）是关宁最信任的幕僚，但他却是个见利忘义的小人，为窃取国宝不惜嫁祸出生入死的兄弟高德全，并杀害了其全家老小。罗玉深爱着关宁，而关宁心中念念不忘的却是弃他而去的水云，这让罗玉妒火中烧，时时想对其除之而后快。真汉子王二刀（赵燕郭彰 饰）对关宁忠心耿耿，他因不愿兄弟间为贪国宝内斗撕杀，主动替主出头，不料却命丧黄泉……


[惊情][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣4.1分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊情》详情介绍](/movie/50820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

