---
layout: default
title: '电影《猛男多莉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /9253/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛男多莉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛男多莉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛男多莉》在线观看和高清下载-9253

剧情介绍：　　After his psychotic ex disappears, Sidney, a bisexual dive bar drag queen, is forced to look after his 11-year-old son Georgie. Sidney is stuck in a glam rock-informed state of arrested development, still harboring aspirations of becoming a successful musician, a dream put on hold to ensure Georgie has what he needs, including the unconditional love of his father. Hunky Dory is a tale of unconventional fatherhood, the fear of mediocrity, and the pulsing reality of dreams deferred. It’s an oddball but legitimate take on the modern dysfunctional family.


猛男多莉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男多莉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛男多莉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛男滚死队》在线观看和高清下载-25616

王晶身兼四职监制、导演、编剧及演出的新片《猛男滚死队》于2010年12月14日在内地江门拍外景，当天包括王晶、曾志伟、杜汶泽、狄易达等偶遇在片中饰演模特儿的周秀娜、杨梓瑶、朱裕琳、徐自贤及江怡等人；以及众女特意穿上比基尼加透明雨衣拍照片，身材同样惹火的周秀娜及杨梓瑶自然成为焦点。</div>　　第一场戏众女穿上珠片吊带短裙，骤眼看平平无奇，岂料杨梓瑶躲在一边，往下拉了拉肩带，神奇令短裙变低胸装，露出深长事业线，成功抢镜先胜周秀娜一局。而一向对传媒非常合作的周秀娜，不知是否不想与杨梓瑶正面交&ldquo;峰&rdquo;，记者叫她与杨梓瑶合照时，见惯大场面的她竟立刻望着助手表示求助，并婉拒说：“还是等所有人一起拍大合照吧”　　其后在第二场戏中，众女换上比基尼上阵，未知周秀娜是否因落后一局，立刻加强战斗力，即使现场天气寒冷，外穿雨衣的周秀娜没有以雨衣遮掩，露出美好身段，反观杨梓瑶则以雨衣遮遮掩掩，令周秀娜成功平反败局，和气收场。</div>　　事后杨梓瑶否认刻意拉低衣服抢镜，记者指她整理衣服后露出事业线胜周秀娜，她竟说：“她也有，只不过她的颜色较深，我的颜色较浅而已。&rdquo;对周秀娜婉拒与她合照，杨梓瑶把对方升级尊称为&ldquo;娜姐”：&ldquo;不可能，娜姐不会这么小气的，我想她是不想让其他演员久等。&rdquo;对于近期二人经常同场火拼，杨梓瑶坦言不想与其他人比较，只希望挑战自己。周秀娜对于首场被杨梓瑶抢镜，她大方表示不介意：&ldquo;没所谓，我们都是同一队的人，其实我没时间试戏服，所以今天试穿哪一件合身，就立刻穿那一件。不合照是不想让其他人久等。(杨梓瑶近期气势强劲，直逼你？)没关系，到年底了，大家都要努力赚钱过年。&rdquo;


猛男滚死队迅雷下载

**详情查看**： [《猛男滚死队》详情介绍](/movie/25616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

