---
layout: default
title: '电影《血寡妇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血寡妇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血寡妇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血寡妇》在线观看和高清下载-30234

Laurie and Hugh are a successful young couple who have just closed on a weekend home away from the city. Unbeknownst to them, the neighboring property contains the crumbling remains of a boarding school that was shuttered in the wake of an unspeakable massacre. The sole survivor of that massacre still resides in the ruins of the school, hiding from the world and wanting only to be left alone. When Laurie and Hugh"s friends explore the property, they have no idea that they disturbed an emotionally-broken killing machine: The Blood Widow。<!---剧情end--->


血寡妇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血寡妇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血寡妇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血寡妇》在线观看和高清下载-20480

剧情介绍：　　青年休·麦克艾利斯特（Brandon Kyle Peters 饰）按照未婚妻未婚妻劳瑞·苏利文（Danielle Lilley 饰）的意愿，在远离喧嚣都市的僻静角落买了一座数十款长的大房子。乔迁当日，劳瑞对新房子既满意又惊奇，稍后没多久，马克（Jose Miguel Vasquez 饰）、安柏（Emily Cutting 饰）、肯尼斯（Christopher de Padua 饰）等朋友驱车前来，准备为小两口开一个盛大的乔迁派对。马可他们百无聊赖，四处闲逛，结果强行进入一个无人居住的旧房子。青年男女百无禁忌，四处闲逛，根本不知自己已经惹到了什么。夜幕降临，喜欢热闹的男女们纷纷云集到休的新居，大开狂欢派对。喜欢肯尼斯的女孩独自落寞地再次来到那栋空房子，谁知却被隐藏在这里的恐怖之人残忍杀害。  　　那边厢狂欢无度，这边厢血腥杀戮的闸门缓缓开启……


血寡妇 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《血寡妇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1852.html) 


## 《血异形/沼泽怪物》在线观看和高清下载-30853

一群年轻人到纽奥尔良旅行，这群人从当地人口中得知了一个神秘的传说。传说在沼泽中有着一种神秘的生物，年轻气盛的他们决定要查出神秘生物的出处，但是却引出了一个可怕的秘密，这个生物已经苏醒了。


血异形/沼泽怪物迅雷下载

**详情查看**： [《血异形/沼泽怪物》详情介绍](/movie/30853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

