---
layout: default
title: '电影《007系列之03:金手指》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之03:金手指,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之03:金手指》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之03:金手指》在线观看和高清下载-23949

世界各国忽然出现黄金的大量流失，黄金的黑市交易十分兴盛。虽然各国都对金锭做有记号，可是，经过融化重铸后就毫无迹象可寻。123部门怀疑巨富金手指参与了黑市黄金交易，因为他作为国际商人可以合法拥有并使用大型铸造设备。他在*内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。然而，没有任何证据可证实金手指参与黄金外流活动。为了查清其中奥秘。詹姆斯·邦德受命调查金手指。 　　邦德一路跟踪金手指到了*内瓦，发现了金手指外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。更意外的是，邦德第一次听到了大满贯行动计划。金手指的手下发现了邦德，将他抓了起来。但却使邦德终于得知大满贯计划是针对金手指那座在*内瓦的大银行中的600亿黄金储备。金手指并不急于杀死他，反而自得地将大满贯行动全部讲给他听。原来金手指策划好用飞机撒播毒气使银行四面六万人包括四万军队与一些居民死亡，然后炸开银行，利用一名朝鲜原子专家将一枚小型核弹在金库引爆，致使世界各国在此的黄金受辐射污染58年，这样，世界各国的黄金不能进入流通，而金手指控制下的黑市黄金交易将获得十倍以上的巨额利润，垄断世界黄金市场。 　　被软禁的邦德用尽办法使金手指的机师普蒂留意上他，他的个性魅力最终征服了普蒂。爱上邦德的普蒂将大满贯计划通知了123，并调换了毒气弹，123早将计就计，粉碎了金手指的罪恶计划。侥幸逃脱的金手指潜入了普蒂的飞机，却终被邦德与普蒂杀死。邦德再度靠美女与爱情赢得了胜利。


007系列之03:金手指迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之03:金手指》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之03:金手指》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之04:霹雳弹》在线观看和高清下载-24301

1965年，这部电影如片名所示，以强大的火力和雷霆万钧之势横扫全球电影院，这时确实已把握 固定的观众。《金手指》的成功为下一部007电影的票房铺下平坦的道路，这正是《霹雳弹》的情形。 　　Broccoli和Saltzman一起制作这部电影，凯文·麦克格罗瑞(Kevin McClory)则参与《霹雳弹》原着的编写工作(与弗莱明和编剧杰克&middot;维明翰Jack Whittingham合作）。第四部007电影场景主要设在巴哈马群岛，由第1、2部的导演泰伦斯&middot;杨掌舵，此片带有相当的自信和大胆的精神，S.P.E.C.T.R.E.（就是诺博士领导的邪恶组织，听起来很耳熟对吧？《王牌大贱谍》就是从这里抄来的灵感）以两颗抢夺来的原子弹对全世界进行勒索，007必须对抗他们。《霹雳弹》于1965年赢得奥斯卡最佳视觉特效奖，片中并有007系列电影中最迷人的邦德女郎&mdash;—克劳迪娜·奥格尔、卢仙娜·帕鲁兹、Martine Beswick和Molly Peterson。 [主要情节] 意大利海报 　　魔鬼党是一个世界性的恐怖组织，专门从事毒品、抢劫、勒索等国际性案件。某日，魔鬼党拦截了美国运往英国的两枚原子弹，并向英国首相勒索1亿英镑，否则将于七天内炸毁英国各大城市。英方情急之下，派遣007前往魔鬼党总部，并同杜明娜内应终于拆除核弹引线，，阻止了大灾难的发生。反派角色：Emilio Largo魔鬼党代表人 出色场面：邦德在私人喷气机上脱离险境 噱头：本片在日后引发了抄袭官司，因为原着作者伊恩&middot;弗莱明在写此书时曾&ldquo;参考&rdquo;了别人的点子，也替同名小说的电影版权引发了争霸战。1983年官司尘埃落定，电影版权落到其他人手上，重拍成《巡弋飞弹》。据说现在还想再重拍？！


007系列之04:霹雳弹迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之04:霹雳弹》详情介绍](/movie/24301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

