---
layout: default
title: '剧情《拍的不错》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29928/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '拍的不错,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拍的不错》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拍的不错》在线观看和高清下载-29928

导演: 曾国祥 黄精甫 黄智亨 杨龙澄 黄进 主演: 方中信 周柏豪 张兆辉 蔡卓妍 卢海鹏 林雪 李璨琛 应采儿 苗侨伟 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2016-04-14 片长: 95 又名: 拍得不错 / Good Take! 

由五个单元故事组成的GOOD TAKE，是香港电影新一代导演的创新作品，包括导演曾国祥《水泥》，讲述警员9413（周柏豪）前往报案地点查案，最后只留下电话铃声却不见其人，令人毛骨悚然；导演黄智亨的《喜宴》，一个小孩跟着跟爸爸（张兆辉饰）一起前赴妈妈新婚囍宴的故事，童真与成年人的无奈都尽在心头；导演黄进的《Good Take》，透过甘草演员泰勒(卢海鹏饰)的生活是向资深电影从业员致敬的故事；导演杨龙澄的《不一定》，以型格对比色彩重构暴力血腥镜头；导演黄精甫的《吓鬼》，Charlene（蔡卓妍饰）挑战鬼屋一夜游，遇上中国僵尸、长发贞子和辫子姑娘，过程又惊又笑！五个故事各自有着不同风格及不同戏味！


[拍的不错][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拍的不错》](https://www.btdx8.com/torrent/good_take_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拍的不错》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拍的不错》在线观看和高清下载-15863

剧情介绍：由五個單元故事組成的GOOD TAKE，是香港電影新一代導演的創新作品，包括導演曾國祥《水泥》，講述警員9413（周柏豪）前往報案地點查案，最後只留下電話鈴聲卻不見其人，令人毛骨悚然；導演黃智亨的《囍宴》，一個小孩跟著跟爸爸（張兆輝飾）一起前赴媽媽新婚囍宴的故事，童真與成年人的無奈都盡在心頭；導演黃進的《Good Take》，透過甘草演員泰勒(盧海鵬飾)的生活是向資深電影從業員致敬的故事；導演楊龍澄的《不一定》，以型格對比色彩重構暴力血腥鏡頭；導演黃精甫的《嚇鬼》，Charlene（蔡卓妍飾）挑戰鬼屋一夜遊，遇上中國殭屍、長髮貞子和辮子姑娘，過程又驚又笑！五個故事各自有著不同風格及不同戲味！


拍的不错 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《拍的不错》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4374.html) 


## 《拐个皇帝回现代》在线观看和高清下载-39319

孤女冯丰穿越古代,成为皇帝李欢的病妃冯妙莲，宫廷复杂的算计以及皇帝对她的种种折磨，让冯丰深感绝望。成为弃妃的她在家庙养病爱上了心思单纯的国师伽叶,这一切让她又重新燃起生活的希望。两人私奔途中,伽叶被皇帝亲手射死,而李欢本人却和冯丰一起被带回了现代。无法摆脱李欢的冯丰，只能和李欢生活在一起。李欢从渐渐开始适应普通人的生活到活的风生水起，也从一个不会爱的皇帝渐渐开始学会爱。但是叶嘉出现了，那个带着前世记忆碎片的男人，终于还是带走了冯丰。然而一切都没有结束，叶嘉的青梅竹马，前世的纠缠的三王爷和皇后的转世也一个个出现在了他们的生活中，开始了一场爱恨纠葛。<!---剧情end--->


拐个皇帝回现代迅雷下载

**详情查看**： [《拐个皇帝回现代》详情介绍](/movie/39319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

