---
layout: default
title: '电视剧《妈咪的男朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41504/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妈咪的男朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈咪的男朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妈咪的男朋友》在线观看和高清下载-41504

《妈咪的男朋友》（英语：Tie The Knot），2014年三立华人电视剧八点档系列第九部作品，由三立电视制作有限公司制作。由杨谨华、豆豆、陈乃荣、王传一、陶嫚曼、孙其君领衔主演。2014年5月9日开拍，三立都会台于2014年5月28日晚上8点首播，东森综合台于2014年5月28日晚上10点播出，Astro双星于2014年6月12日晚上6点30分播出，星和娱家戏剧台于2014年7月1日晚上7点播出。接档《女人30情定水舞间》。<!---剧情end--->


妈咪的男朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妈咪的男朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10776.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈咪的男朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈》在线观看和高清下载-12502

剧情介绍：  　　安妮和卢卡斯是一对年轻的夫妻，他们的生活本来是很平静的，但是随着维多利亚和莉莉的到来，他们安静的生活被彻底打破了。 　　莉莉和维多利亚是卢卡斯的外甥女，她们五年前在一个树林里走失，最近才被人发现。关于她们是如何在树林里存活5年的，无人知晓。因为她们的父母已经不在人世了，所以抚养这两个女孩的责任就降临到了卢卡斯身上。和她们生活在一起之后，一切都似乎按照着既定的轨道慢慢行进着，但是在暗中总有一个鬼魂一样的梦魇令人无法逃遁。 　　这个神出鬼没的灵魂和恶魔是来追杀这两个孩子的，而这两个孩子则认为，这个要置她们于死地的鬼魂，就是她们的母亲…… 　　影片根据导演安德斯·穆斯切蒂于2008年拍摄的西班牙语同名短片改编，一对女孩在母亲遇害后也消失在了森林中，直到五年后被发现。尼可拉·科斯特-瓦尔道饰演两个女孩的叔叔，杰西卡·查斯坦饰演他的女朋友，他们发善心收养了两姐妹，当他们再次踏入姐妹的旧居后，发现那位亡母的魂灵似乎并未远去……


妈妈 (2013)

**详情查看**： [《妈妈》详情介绍](/movie/12502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

