---
layout: default
title: '电影《谍影特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /21160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谍影特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍影特工》在线观看和高清下载-21160

剧情介绍：影片改编自比尔·格兰杰1987年的小说《没有间谍》（There Are No Spies），讲述一名前任CIA特工，卷入一场与美国政府和俄罗斯总统有关的阴谋之中，与自己昔日的弟子成为对手的故事。 ----- 皮尔斯布鲁斯南，好久不见。据说007都拍到24部了，怀念你。影片中规中矩，大叔与小伙，亦师亦友亦敌的关系是个亮点。女主的高颧骨啊，恍惚间有凯瑟琳泽塔琼斯的影子。主题依旧是车臣那点破事，苏俄邪恶轴心的故事没完没了，下一步该把重心放在ISIS了。动不动枭首示众，得学学#摩斯密码#了


谍影特工 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1434.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影行动/锅匠，裁缝，士兵，间谍/英国间谍》在线观看和高清下载-23794

《锅匠，裁缝，士兵，间谍》这个名称实际上是来自英国民间的“鹅妈妈童谣集”。故事背景设定在冷战时期。英国的情报组织“圆场”和俄国的间谍机构“中心”都活跃在世界的间谍网中。当时&rdquo;中心”的头子卡拉很有心机地在圆场内部埋伏了一枚棋子，这名掩藏很深的&ldquo;地鼠”作为双面间谍位居圆场要职，有五个高层人士是最具嫌疑的。他们被上一任已经去世的圆场首长“老总&rdquo;讽刺地用童谣中的“锅匠，裁缝，士兵，穷人，乞丐”作为代号。<br />　　当时已经离开圆场，过着难耐的被迫退休生活的乔治·史迈利（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）本是被嫌疑的对象“乞丐”，但老总死后这件事的调查便断了线。一日，当现已成为行动组-剥头皮组头目的彼得&middot;吉勒姆（本尼迪克特&middot;康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）来找他，并和他以及英国内阁办公室专门负责谍报事务的总监督拉康一起，听了一位精明的外勤人员里基·塔尔（汤姆&middot;哈迪 Tom Hardy 饰）在一次行动中意外从俄方得知的情报后，圆场有内鬼这件本被人认为是子虚乌有、老总在重病中多疑的顾虑被证实。史迈利也奉命出山，锅匠-如今的圆场老大阿勒莱恩（托比&middot;琼斯 Toby Jones 饰），裁缝-风流才子比尔·海顿（柯林&middot;菲尔斯 Colin Firth 饰），士兵-掌管东欧事务的资深间谍罗埃&middot;布兰德（塞伦·希德 Ciarán Hinds 饰），穷人-后勤部门点路灯组组长托比·伊斯特哈斯（大卫·丹席克 David Dencik 饰）……在这四人之中，究竟谁是背叛国家和自我的双重罪人呢？


谍影行动/锅匠，裁缝，士兵，间谍/英国间谍迅雷下载

**详情查看**： [《谍影行动/锅匠，裁缝，士兵，间谍/英国间谍》详情介绍](/movie/23794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

