---
layout: default
title: '恐怖《绣花鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /30719/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '绣花鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绣花鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绣花鞋》在线观看和高清下载-30719

导演: 叶伟民 编剧: 文隽 杨梅媛 主演: 林心如 莫小棋 叶熙祺 惠英红 邢岷山 原岛大地 唐文龙 景岗山 陈晓东 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-03-31(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Blood Stained Shoes

1948年的某江南水乡，壮年男子都被征去当兵，剩下的都是有残疾的男人及老弱妇孺。车夫丁大山在破庙的离奇死亡打破了这个水乡的平静，从现在遗留的六寸半鞋印及一只绣花鞋来看，疑凶的焦点落在了以刺绣闻名的苏二（林心如 饰）身上。案件被认为是通奸谋杀，传统守旧的乡绅带领乡民疯狂地将苏二处以“浸 猪笼”极刑，遗下苏二一双未成年的儿女绝望无助。可是自此之后，水乡接二连三发生命案，先是编猪笼的程南（景冈山 饰）之妻被竹片穿心而死，接着又有乡绅离奇死亡，更有甚者看见苏二在夜晚的水乡飘然出现，到底背后的真相是什么……？


[绣花鞋][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绣花鞋》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_stained_shoes_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绣花鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《继子/别人的儿子》在线观看和高清下载-32923

本片围绕着巴以冲突这个历史悠久而且无法得到有效解决的问题展开，本该互相敌视的两个家庭阴差阳错的抱错了孩子并且把他们分别抚养成人&mdash;—优秀的人。于是，在本片中，我们看到了民族的敌意，宗教的排斥，但是更多的是互相理解和接受的过程。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />东京国际电影节Tokyo International Film Festival第25届 (2012)获奖·主竞赛单元-东京电影节大奖 罗兰娜&middot;利维Lorraine Levy 　·主竞赛单元-最佳导演奖 罗兰娜&middot;利维 Lorraine Levy


继子/别人的儿子迅雷下载

**详情查看**： [《继子/别人的儿子》详情介绍](/movie/32923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

