---
layout: default
title: '电影《天使之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天使之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天使之恋》在线观看和高清下载-11323

剧情介绍： 　　白天，她是校内的风头趸；夜晚，却是出入酒店的性感援交少女。 17岁的高中女生小泽理央（佐佐木希 饰演）用身体换靓袋，更升呢招揽其他同学有钱齐齐?。认钱不认人的她，出卖友情、欺骗感情只是等闲事。一天，“见惯世面”的她竟因一个男人的相片而莫名心动。他是35岁的大学讲师光辉(谷原章介 饰演)，对这个莫名奇妙惹上来的可爱女生，沉默内向的他只报以冷漠的回应，但理央不断热情地追求，更恋爱大过天，放弃充满钱途的援交生活，终令两人渐渐走近。然而，两人各自背负的沉重秘密，以及身份与性格的差异，会否阻碍理央好好恋爱一次？ 　　性格独立、长相可爱的女高中生理央内心有着无法抹去的阴影。由于这段惨痛的过去，她变得无法相信任何人，她只对金钱感兴趣，而且从来不和对自己没用的人交往。 　　在17岁生日那天，理央邂逅了35岁的大学讲师光辉，由此坠入了爱河。理央开始懂得如何去爱别人，渐渐发生了蜕变。然而命运却不愿让理央顺利获得重生。光辉虽然也爱理央，却无法接受她的爱…… 　　本片根据同名手机网络小说改编。


天使之恋 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使之恋》在线观看和高清下载-11125

导演: 寒竹百合 编剧: 寒竹百合 主演: 佐佐木希 谷原章介 山本光 大石参月 加贺美早纪 深水元基 吹越满 酒井若菜 津田宽治 若村麻由美 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-11-7 片长: 119 分钟 又名: 出租天使(港) My Rainy Days

14岁那年，美丽可爱的女孩小泽理央（佐佐木希 饰）经历了人生前所未有的变故，在此之后她自甘堕落，和相熟好友们依靠援交和诈骗聚敛金钱，光鲜亮丽的外表下，掩饰不住内心莫名的绝望与空虚。一个意外，让理央邂逅了和自己同姓的大学教师小泽光辉（谷原章介 饰）。光辉那英俊正直又略显呆板木讷的外表和气质刹那间攫住了理央的心。她被阴云笼罩的灵魂仿佛被光辉发自内心的灿烂光芒驱散，她渐渐喜欢上这个大男孩。然而光辉始终无法全心全意投入恋情，因为数年之前，他已被诊断患有恶性肿瘤，留在人间的时间所剩无几…… 本片根据同名手机网络小说改编。


[天使之恋][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/tenshi_no_koi_2009.html) 


## 《天使之恋/出租天使》在线观看和高清下载-32224

性格独立、长相可爱的女高中生理央内心有着无法抹去的阴影。由于这段惨痛的过去，她变得无法相信任何人，她只对金钱感爱好，而且从来不和对自己没用的人交往。


天使之恋/出租天使迅雷下载

**详情查看**： [《天使之恋/出租天使》详情介绍](/movie/32224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

