---
layout: default
title: '喜剧《好好先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25630/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '好好先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好好先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好好先生》在线观看和高清下载-25630

导演: 佩顿·里德 编剧: 尼古拉斯·斯托勒 Jarrad Paul Andrew Mogel 丹尼·华莱士 主演: 金·凯瑞 佐伊·丹斯切尔 布莱德利·库珀 约翰·迈克尔·辛吉斯 瑞斯·达比 丹尼·马斯特森 菲奥纽拉·弗拉纳根 特伦斯·斯坦普 萨莎·亚历山大 莫莉·西姆斯 布兰特·布里斯科 洛奇·卡罗尔 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 爱沙尼亚语 韩语 上映日期: 2008-12-17(美国) 片长: 104 分钟 又名: 没问题先生 乜都得先生 应声虫 / Yes Man IMDb链接: tt1068680

已过而立之年的卡尔·阿伦（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）虽然衣食无忧，但他的人生可谓失败透顶。三年前和妻子离婚，始终过着单身生活。他在银行工作，不过基本呈混吃等死、升迁无望的状态。生活中他拒绝和他人交往，反而更愿意窝在家里看电影，整个人生仿佛被灰色的浓雾所笼罩。在 朋友的建议下，卡尔来到一家名为“好好先生”的机构作咨询，在导师泰伦斯（特伦斯·斯坦姆普 Terence Stamp 饰）的指引下，他尝试对生活中每一个问题都以肯定的方式回答。这小小的改变令卡尔的人生天翻地覆，荣誉、金钱、机遇、爱情接踵而来，正当他信心满满之时，却发现人生并非像他想得如此简单…… 本片改编自英国喜剧演员、作家丹尼·华莱士（Danny Wallace）的同名自传，并荣获2009年MTV最佳喜剧表演奖（Jim Carrey）。


[好好先生][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣7.6分][1.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好好先生》](https://www.btdx8.com/torrent/yes_man_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好好先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好好吃饭吧[2017]》在线观看和高清下载-45894

《好好吃饭吧》是乐视视频继《单身战争》之后再度携手乐禧文化并联合山火文化共同制作的国内首档明星跨屏式互动美食秀。国内首档明星跨屏式互动美食秀——《好好吃饭吧》起每周日在乐视视频全网独播 。该档美食类综艺节目旨在向平凡的普通人致敬，关注当下过度推崇速度和效率的速食生活习惯，呼吁大家在努力生活的同时好好吃饭，关心自己。节目由任家萱（Selina）、刘一帆主持，每期还会有一位当红明星作为飞行嘉宾空降加入节目，在轻松温馨的环境下菜肴烹制，做菜环节全程直播，然后随机选出幸运观众，由工作人员将明星亲手烹饪的菜肴“送货上门”。


好好吃饭吧[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《好好吃饭吧[2017]》详情介绍](/movie/45894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

