---
layout: default
title: '电视剧《因为爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /23020/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '因为爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因为爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《因为爱》在线观看和高清下载-23020

该剧讲述的是两个不同世界的年轻人从陌生到相恋的故事。


因为爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《因为爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因为爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《因为爱》在线观看和高清下载-9355

剧情介绍：　　以韩国著名音乐人柳在夏为原型而改编的《因为爱》（暂定名）正在进行拍摄前的准备工作，片方曝光12人演员阵容，车太铉领衔主演。 　　《因为爱》讲述的是一个男人因为偶然的事故成为了爱情的传递者，就像是丘比特一样，他会进入对爱情表达很生疏的人们的身体中，帮助他们获得爱情。而每一段小故事都会以柳在夏的经典歌曲作为主题，将展现令人感动的爱情故事。而柳在夏曾凭借《因为爱》一首歌成名于韩国乐坛，却因为车祸英年早逝。


因为爱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《因为爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9581.html) 


## 《因为爱/裸嫁时代》在线观看和高清下载-39396

在燕城漂着的陈远和苏小唐准备结婚了，他们一无住房，二无存款，有的只是对未来的希望和两颗相爱的心。他们不顾双方父母的反对，在从家乡回燕城的火车上举了婚礼，没有婚纱、戒指、宾客，但却无比幸福。俩人为了拥有一个幸福的家而奋斗，却渐渐被外界的物质欲望所扭曲，疯狂地想买房、赚钱。奋斗、买房、创业、失败，又卖房、怀孕、生孩子、养育孩子、面对双方父母，重重的问题，让陈远和苏小唐疲惫不堪，最终，俩人的婚姻走到了尽头。苏小唐和父母回到家乡，那里有一个愿意重新跟她组织家庭的同学柴万金。陈远的身边，也有一个一直痴恋他的姑娘肖白杨。然而陈远和苏小唐却发现，他们一直都深爱着对方，只因追求太多的东西，忽视了心里的真爱。陈远和苏小唐复婚了，他们也真正成长了，不再追求物质的幸福，建造的是心里的幸福感。<br />


因为爱/裸嫁时代迅雷下载

**详情查看**： [《因为爱/裸嫁时代》详情介绍](/movie/39396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

