---
layout: default
title: '爱情《触不到的恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34493/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '触不到的恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《触不到的恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《触不到的恋人》在线观看和高清下载-34493

导演: 亚利桑德罗·阿奎斯提 编剧: David Auburn 主演: 桑德拉·布洛克 基努·里维斯 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2006-06-16(美国) 片长: 99 分钟 又名: 情流恋屋 湖边小屋 跳越时空的情书

女医生凯特（桑德拉•布洛克 饰）因为工作繁忙，搬离了郊外的河边小屋。临走时她在信箱里放了一封信，希望下一位住客能帮忙处理信件。不久，她来到了旧址，发现信箱里面有一封来自建筑师亚历克斯（基努•里维斯 饰）的来信，信一封接着一封。原来他们所处的年代相差了两年，他们惊讶之余更乐于成为对方的笔友，他们在不同的空间里，一次又一次感受对方的存在。随着爱情的滋生，亚历克斯决定要见凯特一面，但他们都不知道这场跨越时空的恋爱，将会使他们经历何样的景况。


[触不到的恋人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《触不到的恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lake_house_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《触不到的恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《触不到的恋人》在线观看和高清下载-15448

剧情介绍：女医生凯特（桑德拉•布洛克 饰）因为工作繁忙，搬离了郊外的河边小屋。临走时她在信箱里放了一封信，希望下一位住客能帮忙处理信件。不久，她来到了旧址，发现信箱里面有一封来自建筑师亚历克斯（基努•里维斯 饰）的来信，信一封接着一封。原来他们所处的年代相差了两年，他们惊讶之余更乐于成为对方的笔友，他们在不同的空间里，一次又一次感受对方的存在。随着爱情的滋生，亚历克斯决定要见凯特一面，但他们都不知道这场跨越时空的恋爱，将会使他们经历何样的景况。 ----- 这是一个随时可能崩溃掉的故事，因为逻辑上它不能自圆其说。不过这影片非常幸运，刚好是一部爱情片，而爱情从来不需要自圆其说，也经常有人莫名其妙地出现或者蒸发，有事情莫名其妙地发生或者是被遗忘


触不到的恋人 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《触不到的恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4602.html) 


## 《触不到的恋人/时越爱》在线观看和高清下载-28238

Il Mare——海，连着天，海水平静的推衍开去，靠近海岸线的一头是堆积回忆的房间。1999年12月21日，恩珠搬离旧居，心里记挂着在美国的恋人，写了卡片，放在门口的红色信箱里，带着惆怅远去。</p>　　1997年12月21日，顺宪收到问候的卡片，卡片里说如果有她的信件请转寄给她，落款是两年后的今天。他相信这是一个玩笑，于是写了回函放进信箱，然后，这玩笑延续了下去，她像是一个预言家，日后的天气，景物都能说中，难道信的主人真实存在着？</p>　　恩珠是个配音演员。她发觉自己失恋了，没有男友的消息，每天打开等待的信箱，有的只是陌生男人的信笺。韩顺宪，一个自称是两年前的男人不断地给她回信，语气非常诚恳，两年前今天是什么样子？有一场大风雪，在车站遗失了一个录音机，恩珠把这些写进信里，随后她竟收到了丢失的录音机，里面有顺宪的声音。她跑到邮箱跟前，放进一个发夹，过一会儿再打开，发夹不见了，她笑了，这是个魔箱。</p>　　收到恩珠的信后，顺宪去了车站，看到可爱的恩珠，粗心的她遗忘了录音机，顺宪录了一段自己的话寄回去，然后他又收到了恩珠的礼物，有发夹，有耳套，一条鱼，还有写着她心情的纸张。他知道她失恋了，于是他教恩珠做好吃的通心粉犒劳自己，于是在信里提到过的某个假日，他跑去游乐场和过去的恩珠呆在同一个地方，于是他来到酒吧，存下一瓶红酒，等待两年后的恩珠来品尝。</p>　　原来顺宪是个建筑师，和他的书信越来越多，恩珠越来越关心这个熟悉的陌生人，他从小恨自己的父亲，不惜以辍学来抗争，恩珠只想告诉他，这世上有三种东西是无法逃避的---咳嗽，贫穷，爱。喝着顺宪留下的红酒，走在顺宪散步的小径上，恩珠了解了他的孤独。</p>　　过了不久，父亲去世了，恩珠寄来了父亲去世后出版的书，上面有父亲设计的IL MARE，他的悲痛无法抑制。顺宪想起了恩珠的话，发现自己有多么需要父亲的爱，他重新打开图纸，思念顺着笔端流出来，顺宪很珍惜这份坦白。 　　和两年以前的人相见，约定在明天，地点是珊瑚海滩，等了很久，他失约了。山坡上正搭着美丽的小屋，听说这是留给所爱的人的礼物。他为什么没有来？</p>　　顺宪不知道两年后的自己为何没有出现，他确信自己爱上了恩珠，走在过去的恩珠身边，她认不出自己，当时的她有所爱的男人，为了这个男人她如今受了创痛，一直不能平复，当顺宪决定对恩珠表白的时候恩珠却请求他帮忙挽回过去的爱人，他还没有受到过如此大的打击，可是他懂得只有接受恩珠的请求，才是真爱。顺宪赶去她和旧恋人的约会地点，隔着玻璃窗，他看到恩珠，他快步走去，一辆汽车斜刺里冲了出来……　　恩珠找到顺宪的办公室，才知道两年前的顺宪为了自己发生了意外，山坡上的小屋正是顺宪留给自己的信物，这是他的告白。恩珠发疯似地跑出去，此刻她突然发觉自己有多爱他，她冲向红色的邮箱，这也许是最后的一封信，&ldquo;不要去，千万不要去&rdquo;，她哭喊着。顺宪一定要收到它。而两年前的这个时候，顺宪正走出家门，经过邮箱，背影渐渐远去。</p>


触不到的恋人/时越爱迅雷下载

**详情查看**： [《触不到的恋人/时越爱》详情介绍](/movie/28238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

