---
layout: default
title: '纪录片《品味咖啡 第一辑+第二辑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49931/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '品味咖啡 第一辑+第二辑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《品味咖啡 第一辑+第二辑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《品味咖啡 第一辑+第二辑》在线观看和高清下载-49931

导演: tvb 主演: 陈豪 类型: 纪录片 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 首播: 2009-01-04(香港) 集数: 9 又名: Coffee Confidential

《品味咖啡》是香港TVB制作的一档以咖啡为主题的旅游饮食节目，节目由TVB男星陈豪主持，他在节目中会带领观众到咖啡胜地包括意大利、威尼斯、丹麦、印尼、肯雅、台湾等，为观众解说林林种种的咖啡知识，用心调配最美味的咖啡，亲自精选与咖啡最配搭的音乐，并走访不同咖啡达人介绍他们与咖啡的故事.


[品味咖啡 第一辑+第二辑][HD-720P-RMVB][粤语中字][豆瓣7.6分][4.6GB][2009/2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《品味咖啡 第一辑+第二辑》](https://www.btdx8.com/torrent/coffee_confidential_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《品味咖啡 第一辑+第二辑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《品契克利夫大奖赛》在线观看和高清下载-10030

剧情介绍：　　讲述了西奥多·里姆斯波克（英国上映版本译名，原名Reodor Felgen）和他的两个助手， 热心乐观的喜鹊索尼·达克沃斯（Solan Gundersen）和有些忧郁悲观的刺猬兰伯特（Ludvig）的故事。 西奥多是一名自行车修理工，他发明了许多稀奇古怪的东西。一天他们 发现西奥多的前任助手鲁道夫·戈尔-斯莱米（Rudolf Blodstrupmoen）偷了他的设计去造了一个新引擎，成了世界F1赛车的冠军。 索尼从来品契克利夫度假的阿拉伯石油大亨那得到了资金支持，然后三人合力建造一辆新赛车， Il Tempo Gigante 参加世界汽车大赛的故事。  　　这部电影由5人团队制作了三年半才得以完成。 由 Ivo Caprino导演， Bjarne Sandemose （Caprino最重要的合作伙伴）制作场景和汽车，Ingeborg Riiser制作木偶 Gerd Alfsen制作服装和场景。 当1975上映后，《品契克利夫大奖赛 Flåklypa Grand Prix》在挪威获得了轰动性的成功， 在第一年上映时便有了一百万人次的观众的票房成绩。随后，作品被译成了16种语言，这在挪威电影史上是没有先例的。


品契克利夫大奖赛 (1975)

**详情查看**： [《品契克利夫大奖赛》详情介绍](/movie/10030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

