---
layout: default
title: '电视剧《禁忌第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38457/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '禁忌第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禁忌第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禁忌第一季》在线观看和高清下载-38457

Tom Hardy新剧《禁忌 Taboo》由BBC One和FX共同制作，Michael Kelly和Jonathan Pryce加盟本剧。本剧是Hardy在《浴血黑帮 Peaky Blinders》和《Locke》之后和Steven Knight的又一次合作。　　Hardy 将在本剧中饰演James Keziah Delaney，1814年的他发现在非洲生活十年之后，他父亲留给自己一笔神秘的遗产；后来被误解他的人带入发动了战争，他又发现自己与东印度公司呈现对峙的状态，同时在英美两个参战国之间进行着一个危险的游戏。


禁忌第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《禁忌第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禁忌第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《禁欲40天》在线观看和高清下载-9349

剧情介绍：　　对于甜蜜的恋爱，马特（乔什·哈奈特 Josh Hartnett 饰）也曾有过梦幻的憧憬，而屡屡遭遇的失败爱情却让他对女人这种难缠又奇怪的生物彻底的死了心。在又一次残酷被甩之后，悲痛欲绝的马特做出了一个对于所有男人来说都无比沉重的决定——禁欲40天。在这不近女色的40天中，马特希望自己能潜心修炼，最终成为一个无欲则刚的优秀青年。 　　而就在禁欲的生活让马特觉得神清气爽的时候，那个名叫艾瑞卡（莎妮·索萨蒙 Shannyn Sossamon 饰）的美丽女孩来到了他的身边。虽然被艾瑞卡迷得神魂颠倒，但马特并没有忘记自己最初的誓言，更何况自己的周围有一群损友都在等着看自己的笑话。扳着手指头，马特觉得时间似乎走得越来越慢。


禁欲40天 (2002)

**详情查看**： [《禁欲40天》详情介绍](/movie/9349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

