---
layout: default
title: '电影《模仿游戏/模拟游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17981/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '模仿游戏/模拟游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模仿游戏/模拟游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《模仿游戏/模拟游戏》在线观看和高清下载-17981

《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》（Alan Turing: The Enigma）改编。艾伦·图灵是英国数学家、逻辑学家，二战中曾协助军方破解德国的著名密码系统Enigma，对盟军取得了二战的胜利有一定的帮助。图灵对于人工智能的发展有诸多贡献，著名的图灵机模型为现代计算机的逻辑工作方式奠定了基础。 　　图灵是著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，使得他的职业生涯尽毁。1952年，他的同性伴侣协同一名同谋一起闯进了图灵的房子实施盗窃。图灵为此而报警。但是警方的调查结果使得他被控以“明显的猥亵和性颠倒行为”。他没有申辩，并被定罪。在著名的公审后，他被给予了两个选择：坐牢或荷尔蒙疗法。他选择了荷尔蒙注射，并持续了一年。在这段时间里，药物产生了包括乳房不断发育的副作用。1954年，图灵因食用浸过氰化物溶液的苹果死亡。很多人相信他是自杀。但是他的母亲极力争论他的死是意外，因为他在实验室里不小心堆放了很多化学物品。


模仿游戏/模拟游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《模仿游戏/模拟游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模仿游戏/模拟游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模仿犯》在线观看和高清下载-3975

剧情介绍：　　有马豆腐店店主有马义男的外孙女古川鞠子突然失踪。三个月后，有人在大川公园的垃圾箱里发现一条女性的右臂。和断臂一同找到的包和月票是鞠子的物品，然而一个神秘人却打电话告诉电视台，断臂的主人另有其人。自由撰稿人前畑滋子从杂志主编板垣雅子口中得知，最先发现女性右臂的人是17岁的塚田真一。这时，群马县发生一起车辆坠崖事故。车上有栗桥浩美和高井和明两人的尸体。警方在搜查浩美的房间时，发现了一具没有右臂的女尸和众多遇害女性的照片，因此断定浩美和和明是一连串绑架杀人案的凶手……


模仿犯 (2016)

**详情查看**： [《模仿犯》详情介绍](/movie/3975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

