---
layout: default
title: '剧情《大审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31610/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大审判》在线观看和高清下载-31610

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 大卫·马梅 主演: 保罗·纽曼 夏洛特·兰普林 杰克·瓦尔登 詹姆斯·梅森 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-12-08 片长: 129 分钟

弗兰克（保罗·纽曼 Paul Newman 饰）是一名律师，职业之外，他唯一的爱好就是喝酒，然而喝酒误事，导致弗兰克的业界名声一路走低。为了挽回声誉，弗兰克的朋友米基（杰克·瓦尔登 Jack Warden 饰）给他介绍了一宗大案，一名女子在教会医院中由于医疗事故而陷入了昏迷，弗兰克要帮助女子向医院讨回公道。 对于弗兰克来说，这是一桩难得的好差事，因为他只需要和被告达成庭外和解，就可以有不菲的赔偿金纳入囊中，可是，当他逐渐开始了解整个事件的来龙去脉之后，心中油然而生的正义感令他决定将这起事故追究到底。一边是弗兰克势单力薄，一边是有大企业撑腰的辩方律师，这场官司会迎来怎样的结局呢？


[大审判][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大审判》](https://www.btdx8.com/torrent/the_verdict_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大家，再见》在线观看和高清下载-19930

剧情介绍：20世纪80年代，自幼生在团地（住宅区）的12岁少年渡会悟（滨田岳 饰）在小学毕业后做出一个重大决定，他将毕生留在各种基础设施齐全的团地，绝不迈向外面的世界。对此，阿悟的母亲（大冢宁宁 饰）似乎深表认同，她不干涉儿子的决定，只在一旁守望者这名思维奇怪的少年靠着自己的力量一步步成长、坚强起来。此去经年，阿悟严格执行着作息表，他视极真空手道宗师大山倍达为偶像，发誓保护所有团地的好伙伴。时光流逝，当初阿悟所在的小学同级107人一个个离开团地。在此期间，他与青梅竹马松岛有里（波瑠 饰）、好友薗田宪明（永山绚斗 饰）、女友绪方早纪（仓科加奈 饰）各自经历着人生波折。团地一天天衰败冷清，转眼发现，阿悟早已孑然一身……  　　本片根据久保寺健彦的原著改编。


大家，再见 (2013)

**详情查看**： [《大家，再见》详情介绍](/movie/19930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

