---
layout: default
title: '犯罪《美眉校探 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /28075/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美眉校探 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美眉校探 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美眉校探 电影版》在线观看和高清下载-28075

导演: 罗伯·托马斯 编剧: 罗伯·托马斯 Diane Ruggiero 主演: 克里斯汀·贝尔 杰森·多灵 克里斯滕·里特 瑞恩·汉森 弗朗西斯·卡普拉 珀西·达格斯三世 克里斯·劳威尔 蒂娜·米乔里诺 恩里克·克兰东尼 类型: 剧情 喜剧 犯罪 官方网站: www.theveronicamarsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-14(美国) 片长: 108分钟 又名: 火星女下乡捉贼记 / Veronica Mars IMDb链接: tt2771372

告别了青春时代作为私家侦探的冲动与飞扬，美丽的维罗妮卡·玛斯（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）如今已完成大学学业，考取了律师资格证书，准备准备在繁华都市纽约大展才华。而就在此关键时刻，她得知流行歌手——也是她的高中同学——邦妮·德维尔的死讯，而多年未见的罗根·埃克斯（杰森·多灵 Jason Dohring 饰）竟然作为邦妮的男友有着重大嫌疑。以此为契机，维罗妮卡返回阔别已久的家乡，父女亲朋相见自然格外暖心，而当年张扬散漫的罗根此时已穿上军装，变成仪表堂堂的英俊男人。 交织着复杂的情愫，维罗妮卡重操侦探旧业，此次归乡之旅将带给她怎样不平凡的体验……


[美眉校探 电影版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美眉校探 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/veronica_mars_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美眉校探 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美眉校探 电影版》在线观看和高清下载-21301

剧情介绍：告别了青春时代作为私家侦探的冲动与飞扬，美丽的维罗妮卡·玛斯（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）如今已完成大学学业，考取了律师资格证书，准备准备在繁华都市纽约大展才华。而就在此关键时刻，她得知流行歌手——也是她的高中同学——邦妮·德维尔的死讯，而多年未见的罗根·埃克斯（杰森·多灵 Jason Dohring 饰）竟然作为邦妮的男友有着重大嫌疑。以此为契机，维罗妮卡返回阔别已久的家乡，父女亲朋相见自然格外暖心，而当年张扬散漫的罗根此时已穿上军装，变成仪表堂堂的英俊男人。  　　交织着复杂的情愫，维罗妮卡重操侦探旧业，此次归乡之旅将带给她怎样不平凡的体验……


美眉校探 电影版 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美眉校探 电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1357.html) 


## 《美眉校探/美眉校探电影版//火星女下乡捉贼记》在线观看和高清下载-32139

电影版《美眉校探》是电视史上首部依靠粉丝筹资启动的美剧电影版，也是史无前例的与美国院线同日上映的电影！该片的出现，使人气美剧在大银幕复活，影片的青春风格、犀利台词等元素并未改变！女主角克里斯汀·贝尔领衔原班人马重磅回归，神探美眉再展神通，侦探技能花样迭出！电影版的故事将从前作美眉校探维罗妮卡回到她的家乡参加十年高中同学聚会开始，在此之前，维罗妮卡已在大城市谋得律师职位，开始朝九晚五的上班族生活。但返乡的机会让她重温往事，同时，前男友罗根也卷入了一起谋杀案，这个事件也算是一个契机，让她回归破案。</span>


美眉校探/美眉校探电影版//火星女下乡捉贼记迅雷下载

**详情查看**： [《美眉校探/美眉校探电影版//火星女下乡捉贼记》详情介绍](/movie/32139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

