---
layout: default
title: '悬疑《血彩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /32087/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '血彩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血彩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血彩》在线观看和高清下载-32087

导演: 张继龙 编剧: 周冰 主演: 刘庭羽 李威 吕平滢 王芳 张恒 常涛 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-04-11(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 蒲怨 Xue Cai

蒲剧是流传在山西的一门独特戏种，其中血彩是蒲剧中最令人击节赞叹的绝活。所谓血彩，即是演员表演是在嘴里含一口血浆，然后用气上顶，令血浆从眼耳鼻口中喷出，造成七窍流血的惊人视觉效果。美丽女孩晗玥（刘庭羽 饰）是血彩艺术的唯一传人，她从小跟随师父碧洛（王芳 饰）学习。碧洛多年来忍辱负重，一心要将血彩推广发扬。近一段时期团里准备进京汇演，碧洛想尽各种办法要让徒弟抓住这次机会，可是晗玥始终未能掌握血彩的本领，团里最终决定将血彩从汇演剧目中拿下。这一事件给碧洛造成莫大的打击，她日渐乖张的精神状态引起了晗玥的担忧。 仿佛被血彩诅咒了一般，师徒二人的精神状态相继走向崩溃的边缘……


[血彩][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血彩》](https://www.btdx8.com/torrent/xue_cai_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血彩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血彩/蒲怨》在线观看和高清下载-29893

山西的地方戏曲中，一门濒临灭绝的艺术表现手法——血彩，为蒲剧增加了神秘的色彩。戏曲演员想要掌握这种表现手法，需要经过长期艰苦的训练。演员事先将血浆含入口中，运用功力使血浆从眼、耳、鼻、口中喷出，造成恐怖的七窍流血的演出效果。 　　晗玥（刘庭羽 饰）作为年轻的蒲剧演员被师父碧洛（王芳 饰）严苛的训练折磨着，面对碧洛的养育之恩，她虽然不愿意学习碧洛的绝活蒲剧血彩戏，但依然配合着。渐渐地晗玥发现碧落的精神有些不正常，这时心理医生安歌（李威 饰）闯入她的生活，他觉得晗玥精神方面的问题更大，并走上了挽救这个女孩的道路&hellip;…


血彩/蒲怨迅雷下载

**详情查看**： [《血彩/蒲怨》详情介绍](/movie/29893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

