---
layout: default
title: '电视剧《灵书妙探第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /35794/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵书妙探第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵书妙探第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵书妙探第六季》在线观看和高清下载-35794

4年的时间，81集案件以及一次濒临死亡的经验之后，Kate Beckett警官（Stana Katic饰）才终于和畅销书作家Richard Castle（Nathan Fillion饰）在感情上同步而走到了一起。但他们有一个不得不面对的现实就是纽约警局一个不成文的规定：不允许同事之间谈恋爱。怎么隐藏二人的甜蜜在稍后的剧情中更为棘手，周末Castle拐带Beckett来到他汉普郡的别院，想过二人世界，结果谋杀案如影随形纠缠着他们。不过外因可不是纠缠他们的唯一问题来源。Andrew说：“他还是那个长不大的老男孩，她呢，又个性执拗，他们还有很多事情需要相互磨合，有很多的小秘密要一点点坦白。”


灵书妙探第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵书妙探第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵书妙探第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵书妙探第四季》在线观看和高清下载-35795

侦探小说作家Richard Castle (内森·菲利安 Nathan Fillion 饰)什么都不缺:名利、英俊的外表、崇拜者等，但他却对这种生活感到厌倦，处于事业上的瓶颈。在家又被过气演员母亲Martha(Susan Sullivan饰)和十五岁但人细鬼大的女儿Alexis(莫莉·奎恩 Molly C. Quinn 饰)盯紧。自从纽约刑警调查员Kate Beckett (斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 饰)找上他协助调查一连串的凶杀案开始。Richard开始以他的侦探头脑帮助Kate破案。而两人在争执和磨擦中建立默契，甚至感情和爱情……


灵书妙探第四季迅雷下载

**详情查看**： [《灵书妙探第四季》详情介绍](/movie/35795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

