---
layout: default
title: '电影《魔宫魅影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15385/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔宫魅影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔宫魅影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔宫魅影》在线观看和高清下载-15385

剧情介绍：故事发生在三十年代的上海，顾维邦（杨佑宁 饰）是一位名不见经传的小导演，一次偶然中，他遇见了名为梦思凡（林心如 饰）的女明星，两人一拍即合，决定拍摄一部爱情惊悚电影，顾维邦为其取名为《夜半歌声》。  　　一切都进行的很顺利，演员们纷纷入驻剧组，只等待开拍。顾维邦将拍摄地点选在了丽宫电影院，虽然很多人告诫他这里曾经发生过耸人听闻的灵异事件，不宜久留，但固执的顾维邦毫不在意。果不其然，没过多久，剧组里就接连发生了许多怪事，直到扮演男主角的演员离奇死亡，众人才发现事情已经如此严重。顾维邦的未婚妻麦丽斯（黄幻 饰）来到剧组想要调查事件的真相，却牵扯出了一段顾维邦和梦思凡之间的尘封旧事。 影评：反正结局一定是没有鬼的，所有的一切都是因情而起因情结束，恐怖片也算不上有爱情还有点矫情，偶尔有点尴尬。不过一切的布置背景和服装还算是可以，导演还是用心尽力的。


魔宫魅影 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔宫魅影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔宫魅影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔宫魅影》在线观看和高清下载-31274

导演: 叶伟民 编剧: 文隽 杨梅媛 李晶凌 主演: 林心如 杨祐宁 任达华 黄幻 景岗山 林江国 孟瑶 张子枫 黄磊 李菁 何云伟 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-29(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 魂断霞飞路 魔都18号 魔都魅影 魔都14号 Phantom of the Theatre IMDb链接: tt5639650

一九三零年代的上海，争夺名利、明争暗斗。被视为阮玲玉接班人的女明星孟思凡（林心如 饰）、出身大帅家庭的不知名小导演顾维邦（杨佑宁 饰）等一班寻求着各种自身所需的青年人，也把这里当做梦想的孵化器。 阴差阳错之间，打算开拍新电影的顾维邦结识了孟思凡，两人在丽宫电影院遇见，孟思凡向顾维邦提议一起拍摄一部以戏院为背景的惊悚爱情电影。就这样，两人开始了密集的准备工作。之后，顾维邦创作出了一个名为《夜半歌声》的剧本，孟思凡请到了当红小生主演故事的男主角。前期准备完毕，剧组准备在丽宫电影院开机，而这一家电影院正是传说中的灵异剧院，很多人劝说顾维邦放弃拍摄，然而他不信邪，坚持剧组人员进驻戏院马上开拍。 拍摄开始之后，剧组离奇事件不断，摄影师拍摄到了奇怪的画面，但是胶片洗印出来全部曝光过度，剧组的人员也纷纷表示现场“闹鬼”.然而，更大的意外发生了，男主角离奇死亡，陈尸现场极其可怕，顾维邦的未婚妻费丽斯（黄幻 饰）介入了事件的调查。在影片拍摄的过程中意外不断，甚至闹出了一连多起离奇命案，而一切似乎都指向孟思凡、顾维邦，还有关于他们多年前的一段尘封已久的往事。


[魔宫魅影][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][2.1GB/5.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔宫魅影》](https://www.btdx8.com/torrent/phantom_of_the_theatre_2016.html) 


## 《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》在线观看和高清下载-30907

电影剧情大致上是说女主角在结婚前回到祖父的家探亲，却被一连串奇怪事件困扰， 她逐渐发现事件与跟她长得一模一样的曾祖母有关，女主角的曾祖母Arundhati曾经惩罚并驱逐一名作恶多端的族人，他后来信奉魔鬼得到力量回来报复, 虽然后来被Arundhati杀了.但是怨气未散，现在他的邪灵决定要向转世的Arundhati，也就是女主角报复,.. ..这段舞蹈是女主角的曾祖母跳舞，后半部分是模仿《十面埋伏》的击鼓舞。看印度人跳中国舞挺有意思的。毕竟是恐怖片，还是比较血腥的哦！大家要有点心理准备。


魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂迅雷下载

**详情查看**： [《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》详情介绍](/movie/30907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

