---
layout: default
title: '动漫《猫头鹰王国：守卫者传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /48634/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '猫头鹰王国：守卫者传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫头鹰王国：守卫者传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猫头鹰王国：守卫者传奇》在线观看和高清下载-48634

导演: 扎克·施奈德 编剧: 约翰·奥罗夫 Emil Stern Kathryn Lasky 主演: 吉姆·斯特吉斯 雨果·维文 艾米莉·德瑞文 瑞恩·柯万腾 海伦·米伦 山姆·尼尔 艾比·考尼什 大卫·文翰 瑞切尔·泰勒 理查德·劳斯伯格 米瑞安·玛格莱斯 杰弗里·拉什 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2010-11-12(中国大陆) 2010-09-24(美国) 片长: 90分钟 又名: 守卫者传奇 猫头鹰守护神(台) 守护神传奇(港) 猫头鹰家族守卫者 / Legend of the Guardians: The Owls of Ga’Hoole IMDb链接: tt1219342

在茂密宁静的仓鸮森林，猫头鹰诺克图斯和妻儿们生活在一棵参天大树的枝干上。她的儿子索伦（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 配音）无比迷恋“守护者”的传说。据说很久以前，佩戴着钢喙的邪恶“纯种者”（草鸮）国王压迫猫头鹰子民，关键时刻守护者挺身而出，打败了国王及其爪牙，但失败者从未放弃复仇的念头。憧憬古老传说的索伦令哥哥库鲁德（瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten 配音）颇为气恼，以致于被哥哥从树上推下。两只还没学会自由飞翔的小家伙跌落到危机四伏的地面，他们躲避各种猛兽的袭击，却无法避免成为邪恶猎手捕获的目标。兄弟俩连同其他种类的猫头鹰被抓到神秘的圣鸮学校，他们在这里接受严格的训练，学到不同的技能，而猫头鹰王国沉寂已久的战火即将再次点燃…… 本片根据凯瑟琳·拉斯基的经典儿童文学作品改编。


[猫头鹰王国：守卫者传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫头鹰王国：守卫者传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_of_the_guardians_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫头鹰王国：守卫者传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫头鹰王国：守卫者传奇》在线观看和高清下载-16214

剧情介绍：在茂密宁静的仓鸮森林，猫头鹰诺克图斯和妻儿们生活在一棵参天大树的枝干上。她的儿子索伦（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 配音）无比迷恋“守护者”的传说。据说很久以前，佩戴着钢喙的邪恶“纯种者”（草鸮）国王压迫猫头鹰子民，关键时刻守护者挺身而出，打败了国王及其爪牙，但失败者从未放弃复仇的念头。憧憬古老传说的索伦令哥哥库鲁德（瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten 配音）颇为气恼，以致于被哥哥从树上推下。两只还没学会自由飞翔的小家伙跌落到危机四伏的地面，他们躲避各种猛兽的袭击，却无法避免成为邪恶猎手捕获的目标。兄弟俩连同其他种类的猫头鹰被抓到神秘的圣鸮学校，他们在这里接受严格的训练，学到不同的技能，而猫头鹰王国沉寂已久的战火即将再次点燃……   　　本片根据凯瑟琳·拉斯基的经典儿童文学作品改编。 ----- 复仇的故事永远都会有续集。3D影片必须用飞行效果来体现票价，所以就用了比较萌的猫头鹰，可是这些尖嘴猴腮的家伙，还是不及史莱克或者阿波更可爱些。片子有几个3D镜头还算比较漂亮，可是就算你号称是“猫头鹰版的魔戒”那又怎样，还不是拿来给我们人类看，记住，人类不仅仅只有小盆友。


猫头鹰王国：守卫者传奇 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《猫头鹰王国：守卫者传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4168.html) 


## 《猫头鹰的哭泣》在线观看和高清下载-9961

剧情介绍：　　影片由 悬疑推理大师Patricia Highsmith（海史密斯.帕特里夏）1962年的小说改编而成，Considine在片中饰演的男主角搬到Stile所在的郊区小镇上，并开始暗中监视她。Speedman在片中饰演Stile被甩的前男友，他谋划报复Stile时发现事情变得越来越复杂……


猫头鹰的哭泣 (2009)

**详情查看**： [《猫头鹰的哭泣》详情介绍](/movie/9961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

