---
layout: default
title: '剧情《人间·小团圆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /51158/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '人间·小团圆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人间·小团圆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人间·小团圆》在线观看和高清下载-51158

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 主演: 古天乐 曾志伟 杨千嬅 梁咏琪 吴孟达 吴家丽 蔡洁 李汶桂 余文乐 杜汶泽 陈静 郑希怡 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-05-08(中国大陆/香港) 片长: 93分钟(中国大陆) 96分钟(香港) 又名: 人间小团圆 / 香港仔 曼珠沙华 Aberdeen

生命，始于吸气。终于呼出最后一口气。一呼一吸间，经历高低起伏，品味悲欢离合。我们只得任脚走，憋住气去走人生路。《人间小团圆》透过郑家三代貌似风平浪静的安逸生活，带出各人成长中隐藏的伤痕与阴影，从中领略各自成长的释怀和感悟。 郑惠清（杨千嬅 饰）任职博物馆导赏员，与丈夫邱健章（曾志伟 饰）结婚多年。但丈夫的婚外情及父母的关系疏离，令她心有郁结；惠清弟弟郑伟滔（古天乐 饰）是一表人才的“补习天王”，妻子郭恩恩（梁咏琪 饰）为名模，但他却一直介怀女儿外貌不美；而郭恩恩因人到中年而面临事业被淘汰之危机，自信心动摇；郑东（吴孟达 饰）在发妻过身后，与夜总会工作的TA姐（吴家丽 饰）为伴，相濡以沫。却被儿子伟滔冷眼看待，父子关系恶劣，家庭暗藏危机，各人烦恼难以释怀。最终彼此透过港人自强不息的精神，将问题放下。生活，还是一样的呼吸。


[人间·小团圆][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.1分][975MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人间·小团圆》](https://www.btdx8.com/torrent/aberdeen_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人间·小团圆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人间·小团圆》在线观看和高清下载-20832

剧情介绍：郑惠清（杨千嬅 饰）是一名专职导游，她的丈夫邱健章（曾志伟 饰）是一名开诊所的医师，夫妻两人貌合神离，更出现了第三者（蔡洁 饰）。惠清弟弟郑伟滔（古天乐 饰）是著名的补习老师，妻子恩恩（梁咏琪 饰）是一个事业遇到瓶颈的模特，他们的孩子“小猪”虽然听话乖巧，但是相貌奇丑跟 夫妇二人完全不同，这令伟滔十分郁闷。老父亲郑东（吴孟达 饰）在妻子过世后与夜总会妈妈桑TA姐（吴家丽 饰）相恋，这令儿子伟滔冷眼相待。父子关系恶劣之余姐姐惠清更有解不开的心结，一家人的关系变得疏远。一次鲸鱼搁浅事件终于令一家人能够共同坦然面对生活的困境。


人间·小团圆 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人间·小团圆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1597.html) 


## 《人间·小团圆/人间小团圆/曼珠沙华/香港仔》在线观看和高清下载-31987

生命，始于吸气。终于呼出最后一口气。一呼一吸间，经历高低起伏，品味悲欢离合。我们只得任脚走，憋住气去走人生路。《人间小团圆》透过郑家三代貌似风平浪静的安逸生活，带出各人成长中隐藏的伤痕与阴影，从中领略各自成长的释怀和感悟。 　　郑惠清（杨千嬅 饰）任职博物馆导赏员，与丈夫邱健章（曾志伟 饰）结婚多年。但丈夫的婚外情及父母的关系疏离，令她心有郁结；惠清弟弟郑伟滔（古天乐 饰）是一表人才的“补习天王”，妻子郭恩恩（梁咏琪 饰）为名模，但他却一直介怀女儿外貌不美；而郭恩恩因人到中年而面临事业被淘汰之危机，自信心动摇；郑东（吴孟达 饰）在发妻过身后，与夜总会工作的TA姐（吴家丽 饰）为伴，相濡以沫。却被儿子伟滔冷眼看待，父子关系恶劣，家庭暗藏危机，各人烦恼难以释怀。最终彼此透过港人自强不息的精神，将问题放下。生活，还是一样的呼吸。<!---剧情end--->


人间·小团圆/人间小团圆/曼珠沙华/香港仔迅雷下载

**详情查看**： [《人间·小团圆/人间小团圆/曼珠沙华/香港仔》详情介绍](/movie/31987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

