---
layout: default
title: '电影《舞出我人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /26494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞出我人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞出我人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞出我人生》在线观看和高清下载-26494

每个人都该有追逐梦想的机会，但有的人遇到的只是挫折。泰勒是一个叛逆青年，来自巴尔的摩的底层社会，终日想摆脱不如意的生活。诺拉是一位芭蕾舞演员，就读于巴尔的摩精英云集的马里兰艺术学校，通往她光辉未来的路上只有一个障碍，找一位优秀的合作拍档，参加高级舞蹈大赛。泰勒因为触犯法律被判在艺术学校社区服务，满怀愤懑的他以外行的身份来到学校，直到有一天，他杰出的街舞舞技引起了诺拉的注意。随着舞台上断续续的合作，两人之间擦出火花，泰勒意识到，自己只有通过表演才能证明，他可以走出现在的生活，实现从未触及的更大梦想。


舞出我人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21712.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞出我人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞出我人生》在线观看和高清下载-15907

剧情介绍：个性张扬的街头嘻哈与高贵典雅的芭蕾可以在舞台上完美的契合，就像泰勒（钱宁 •塔图姆饰）与诺拉（珍娜•迪温）的结合一样。这是一个奇迹，还是一种宿命。  　　泰勒是来自巴尔的摩的底层社会的反叛青年，诺拉是就读与贵族艺校的优秀的芭蕾舞学生。诺拉要参加的高级舞蹈比赛，需要一个舞技超群的舞伴，而泰勒刚好因为被罚在艺术学校社区服务而闯入诺拉的视野。泰勒随意自如的街头舞蹈吸引了诺拉，舞台上的一次次合作，让这两个同样执着于艺术的孩子擦出律动的火花。  　　两条原本平行的直线，交汇于舞蹈的光辉。


舞出我人生 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4347.html) 


## 《舞出我人生2》在线观看和高清下载-33229

电影《舞出我人生》在2006年以一千万小成本制作，赚得一亿美元的亮眼票房，纵使评价烂到一面倒，不过热情的音乐与时下最流行的街舞，依旧让《舞出我人生》炫风席卷大街小巷。眼看有这么大的回响，负责发行的试金石公司也随即公布《舞出我人生》第二集的筹拍计划。只不过第二集确定开拍，故事剧情却不是延续第一集的情节，包括导演与男女主角全部大换班，原男主角 Channing Tatum 则由Robert Hoffman 所取代，唯一没有改变的，就是故事发生的地点依然是马里兰艺术学校。《舞出我人生》的剧情是叙述由 Robert Hoffman 所饰演的街舞高手 Patrick Collins，不甘受限于窠旧的练舞模式，在得知一个名叫&ldquo;The Streets”的地下街舞竞赛后，决定离开现有的环境朝舞林高手之路迈进。


舞出我人生2迅雷下载

**详情查看**： [《舞出我人生2》详情介绍](/movie/33229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

