---
layout: default
title: '电影《超级魔术师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18933/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级魔术师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级魔术师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级魔术师》在线观看和高清下载-18933

剧情介绍：　　在拉斯维加斯的魔术界，无人不知波特（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）和安东（史蒂夫·布西密 Steve Buscemi 饰）这对好搭档的大名，他们以高超的技术和迷人的魅力赢得了粉丝们的追捧和喜爱。一次表演中，安东意外受伤，这让他和波特之间的友谊产生了裂痕，当这裂痕随着时间的推移而变得越来越大以至于最终无法收拾之时，也正是两人分道扬镳之日。  　　失去了安东的支持和陪伴，波特第一次开始了独自一人的艰难奋斗，与此同时，一个名为史蒂夫（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）的新人魔术师的出现迅速取代了波特在业界的地位。谁能帮助波特挽回昔日的风光和对魔术的热爱？第一个出现在波特脑海中的人是安东。


超级魔术师 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级魔术师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2636.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级魔术师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级魔术师》在线观看和高清下载-44719

导演: 唐·斯卡尔蒂诺 编剧: 约翰·弗朗西斯·戴利 Jonathan Goldstein 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 金·凯瑞 史蒂夫·布西密 奥利维亚·王尔德 艾伦·阿金 詹姆斯·甘多菲尼 吉莉安·雅各布斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-15(美国) 片长: 100分钟 又名: 名魔生死斗(台) 伯特·狄金森 伯特·沃德斯通 Burt Wonderstone IMDb链接: tt0790628

在拉斯维加斯的魔术界，无人不知波特（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）和安东（史蒂夫·布西密 Steve Buscemi 饰）这对好搭档的大名，他们以高超的技术和迷人的魅力赢得了粉丝们的追捧和喜爱。一次表演中，安东意外受伤，这让他和波特之间的友谊产生了裂痕，当这裂痕随着时间的推移而变得越来越大以至于最终无法收拾之时，也正是两人分道扬镳之日。 失去了安东的支持和陪伴，波特第一次开始了独自一人的艰难奋斗，与此同时，一个名为史蒂夫（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）的新人魔术师的出现迅速取代了波特在业界的地位。谁能帮助波特挽回昔日的风光和对魔术的热爱？第一个出现在波特脑海中的人是安东。


[超级魔术师][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.49GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级魔术师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_incredible_burt_wonderstone_2013.html) 


## 《超级魔术师/伯特·狄金森/伯特·沃德斯通》在线观看和高清下载-32837

史蒂夫&middot;卡瑞尔与史蒂夫&middot;布西密饰演的两位魔术师搭档在拉斯维加斯叱咤多年，如今时代流转，他俩过气的表演风格已很难吸引观众，而此时由金&middot;凯瑞饰演的新晋魔术师以各种炫目狂野无下限的新奇表演日渐蹿红，这让两位“史蒂夫&rdquo;心生妒意，彼此间的关系也开始紧张起来。</p>


超级魔术师/伯特·狄金森/伯特·沃德斯通迅雷下载

**详情查看**： [《超级魔术师/伯特·狄金森/伯特·沃德斯通》详情介绍](/movie/32837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

