---
layout: default
title: '动作《心仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11642/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '心仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心仇》在线观看和高清下载-11642

导演: Ben Rekhi 编剧: Ben Rekhi Onay Sales 主演: Alessandra de Ross Jake Macapagal 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 菲律宾语 上映日期: 2019-05-17(美国) 片长: 94分钟 又名: 报而不复(港) 杀手玛莉亚(台) IMDb链接: tt7594584

Starring Italian-Filipino actress Alessandra de Rossi in the title role, MARIA is set against the drug wars and extra-judicial killings in the Philippines. After her husband is murdered in mysterious circumstances, Maria is left to fend for her three children in a virtual police state. As she delves into Manila’s dark underworld of cops, criminals, and drugs to find answers, she realizes the truth is never black and white, and that she must explore her own darkness to keep her family safe.


[心仇][HD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][1.28GB/2.56GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心仇》](https://www.btdx8.com/torrent/xc_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心伤疗者/心跳 第一季》在线观看和高清下载-41983

根据KathyMagliato，著名医生的真人真事改编。该剧原名为HeartBreakers，被描述为一部角色驱动型的剧情剧。&nbsp;　　主角MelissaGeorge将饰演一位世界级的心脏移植手术专家，AlexPanttiere。她不仅仅是研究领域里少有的女性，也是一个执着、勇敢、直言不讳的人。除了管理自己的部门做好自己的工作以外，她还需要处理好自己混乱的个人生活。<br />


心伤疗者/心跳 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《心伤疗者/心跳 第一季》详情介绍](/movie/41983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

