---
layout: default
title: '悬疑《她不知道名字的那些鸟儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /18811/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '她不知道名字的那些鸟儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她不知道名字的那些鸟儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她不知道名字的那些鸟儿》在线观看和高清下载-18811

导演: 白石和弥 编剧: 浅野妙子 沼田まほかる 主演: 苍井优 阿部隆史 松坂桃李 村川绘梨 赤堀雅秋 赤澤ムック 中嶋しゅう 竹野内丰 类型: 剧情 悬疑 官方网站: kanotori.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-07(多伦多电影节) 2017-10-28(日本) 片长: 123分钟 又名: 她不知道那些鸟的名字(台) 未闻鸟名(豆友译名) Birds Without Names IMDb链接: tt6493644

北原十和子(苍井优饰)与比她大15岁的佐野阵冶(阿部贞夫饰)莫名同居，阵冶完全是“高富帅”的相反。于是，她暗地勾搭上有妇之夫水岛真(松坂桃李饰)，同时又念念不忘八年前分手的前男友黑崎俊一(竹野内丰饰)。阵冶发现十和子的奸情，开始骚扰水岛的家人与工作，使出各种下流手段，并说出“只要是为了十和子，我什么事都做得出来”。某天，警察上门来调查黑崎的失踪案件，于是十和子开始怀疑黑崎的失踪案是否和阵冶有关？苍井优饰演周旋于三个渣男之间的恶女，三个渣男，一个比一个还渣！日本直接打出“全员差劲！不快度百分百”的宣传。惊人的结局，爽快度破表。


[她不知道名字的那些鸟儿][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.07GB/5.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她不知道名字的那些鸟儿》](https://www.btdx8.com/torrent/tbzdmzdnxne_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她不知道名字的那些鸟儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她们》在线观看和高清下载-28081

导演: 玛高扎塔·施莫夫兹卡 编剧: 玛高扎塔·施莫夫兹卡 蒂内·贝兹科 主演: 朱丽叶·比诺什 阿娜伊丝·德穆斯捷 乔安娜·库里格 路易斯朵-德-兰切萨 克里斯提娜·杨达 安杰列·查拉 阿里·马哈亚 让-马利•比诺什 类型: 剧情 官方网站: elles-movie.com 制片国家/地区: 法国 波兰 德国 语言: 法语 英语 波兰语 上映日期: 2012-02-01(法国) 片长: 99分钟 又名: 裸色告白(台) 情欲心渊(港) 援交少女 Das bessere Leben Sponsoring IMDb链接: tt1549589

安（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）是一位颇有名气的记者，在旁人眼里，工作能力出色同时又被丈夫和孩子簇拥着的安无疑是成功女性的典范。但在安的内心里，焦虑和烦躁无时不刻不困扰着她，家庭所带来的束缚让她越来越无法全心全意的将自己投入到工作中去。 安目前手头上的工作是调查社会上盛行的援助交际的内幕，在某个知名的援交网站上，安结识了阿莉恰（Joanna Kulig 饰）和夏洛特（阿奈丝·德穆斯捷 Anaïs Demoustier 饰）两名女子。从她们的叙述中，安发现了一个自己至今闻所未闻的残酷世界，在那里，性无关乎爱，仅仅是一笔交易。在采访的过程中，安没有忘记审视自己的内心，此时此刻，那些深藏其中的欲望和激情开始发出光芒。


[她们][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.4分][1.9GB/4.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《她们》详情介绍](/movie/28081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

