---
layout: default
title: '科幻《地心引力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29068/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '地心引力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地心引力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地心引力》在线观看和高清下载-29068

导演: 阿方索·卡隆 编剧: 阿方索·卡隆 霍纳斯·卡隆 主演: 桑德拉·布洛克 乔治·克鲁尼 艾德·哈里斯 奥托·伊格内修森 法尔杜特·夏尔马 艾米·沃伦 巴舍尔·萨维奇 类型: 剧情 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 格陵兰语 上映日期: 2013-11-19(中国大陆) 2013-08-28(威尼斯电影节) 2013-10-04(美国) 片长: 91分钟 又名: 引力边缘(港) 地球引力 重力 Gravedad IMDb链接: tt1454468

深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。 瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……


[地心引力][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.35GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地心引力》](https://www.btdx8.com/torrent/gravity_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地心引力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地心引力》在线观看和高清下载-20162

剧情介绍：深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。  　　瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……


地心引力 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《地心引力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1986.html) 


## 《地心抢险记》在线观看和高清下载-30833

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: Cooper Layne John Rogers 主演: 艾伦·艾克哈特 克里斯托弗·谢尔 Ray Galletti 希拉里·斯万克 戴尔里·林多 Eileen Pedde 雷克哈·莎尔玛 斯坦利·图齐 DJ·考尔斯 Tom Scholte 理查德·詹金斯 格伦·莫肖尔 布鲁斯·格林伍德 Anthony Harrison 切基·卡尤 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2003-03-28 片长: 135 分钟 又名: 地心末日 地心浩劫 地心毁灭

某天，世界各地接连出现奇怪现象：安装心脏起搏器的病人突然暴亡、鸽子迷失方向四处乱撞、金门大桥断裂、罗马竞技场遭到密集雷电袭击……一时间，人类陷入前所未有的恐慌，似乎恐怖的世界末日就在眼前。各国政府及军队紧急动员，急切找到这一连串灾难发生的原因。 在这关键时刻，地质物理学家乔许·凯斯（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）探明真相，原来地核因某种未知的原因停止转动，导致磁场消失。为了拯救人类和地球，乔许以及蕾贝卡·柴德（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）、罗伯特·艾维森（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰）等专家组成一支救援小组，共同前往地球中心实行艰巨而充满危险的拯救任务。人类的命运命悬一线……


[地心抢险记][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.9GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地心抢险记》详情介绍](/movie/30833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

