---
layout: default
title: '恐怖《入侵隐私》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /39928/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '入侵隐私,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入侵隐私》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《入侵隐私》在线观看和高清下载-39928

导演: Antti Jokinen 编剧: 安提·乔金恩 Robert Orr 艾琳·克雷斯达·威尔森 主演: Jeffrey Dean Morgan Hilary Swank 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-17 片长: 91分钟 又名: 寂屋出租(台) 定居

和丈夫离婚后，朱丽叶（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）的生活走入了低谷，为了重振士气，她决定搬家。新的环境，新的邻居，友好又善良的房东麦克斯（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰），这一切让朱丽叶总算是解开了心中长久以来的郁结。 随着时间的推移，一些奇怪的事情开始在朱丽叶的周围发生，预感告诉朱丽叶，有一个充满了邪恶气息的陌生人如影随形般地监视着自己的一举一动。为了找到幕后黑手，朱丽叶在房间里设置了录影机，真相让朱丽叶汗毛倒竖，原来，那个神出鬼没的不速之客竟然正是房东麦克斯。更糟糕的是，当朱丽叶拼尽全力企图接近真相之时，她也正在一步一步的走入麦克斯为她设下的圈套之中。


[入侵隐私][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵隐私》](https://www.btdx8.com/torrent/the_resident_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入侵隐私》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入侵隐私》在线观看和高清下载-10020

剧情介绍：　　和丈夫离婚后，朱丽叶（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）的生活走入了低谷，为了重振士气，她决定搬家。新的环境，新的邻居，友好又善良的房东麦克斯（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰），这一切让朱丽叶总算是解开了心中长久以来的郁结。 　　随着时间的推移，一些奇怪的事情开始在朱丽叶的周围发生，预感告诉朱丽叶，有一个充满了邪恶气息的陌生人如影随形般地监视着自己的一举一动。为了找到幕后黑手，朱丽叶在房间里设置了录影机，真相让朱丽叶汗毛倒竖，原来，那个神出鬼没的不速之客竟然正是房东麦克斯。更糟糕的是，当朱丽叶拼尽全力企图接近真相之时，她也正在一步一步的走入麦克斯为她设下的圈套之中。


入侵隐私 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵隐私》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8743.html) 


## 《入侵隐私/定居》在线观看和高清下载-30970

年轻的女医生意识到自己在布鲁克林的公寓里并不是独自一人，因为还有如影随形的房东。


入侵隐私/定居迅雷下载

**详情查看**： [《入侵隐私/定居》详情介绍](/movie/30970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

