---
layout: default
title: '电影《诗人当自强》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诗人当自强,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诗人当自强》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诗人当自强》在线观看和高清下载-8426

剧情介绍：　　华裔少女闲来写诗自娱，有天收到诗歌节邀请出国交流，地点不是她心仪的巴黎，而是伊朗！神秘国度之旅却带来意想不到的收获，流亡海外的中国诗人送她天马行空的想像。而异国原来也是家乡，她其实有波斯血统，当她越了解这个国家的过去，父亲的脸容就越加清晰。安玛莉费兰明（《我是大屠杀的幸存儿》，35届）以线条简单但情感丰富的动画，寻找诗意也寻找文化身份。美剧《医人当自强》女星吴珊卓出任监制兼声演主角，并请来爱伦比芝、高雄、关南施等客串配音助阵。获温哥华国际电影节最佳加拿大视频奖。


诗人当自强 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《诗人当自强》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诗人当自强》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诗无尽头》在线观看和高清下载-50543

导演: 亚历桑德罗·佐杜洛夫斯基 编剧: 亚历桑德罗·佐杜洛夫斯基 主演: 亚当·佐杜洛夫斯基 布朗提思·佐杜洛夫斯基 莱安德鲁·托布 帕梅拉·弗洛雷斯 亚历桑德罗·佐杜洛夫斯基 Jeremias Herskovits Julia Avendaño Bastián Bodenhöfer Carolyn Carlson Ali Ahmad Sa’Id Esber Kaori Ito Carlos Leay Hugo Marín Felipe Pizarro Sáenz De Urtury Felipe Ríos 类型: 剧情 传记 奇幻 官方网站: www.poesiasinfin.com 制片国家/地区: 智利 日本 法国 英国 语言: 西班牙语 法语 英语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2016-10-05(法国) 片长: 128分钟 又名: Endless Poetry IMDb链接: tt4451458

本片是一部围绕智利裔墨西哥籍魔幻现实主义大师亚历桑德罗·佐杜洛夫斯基的传记片。主要讲述其在早年的创作之路。在片中，亚历桑德罗还与很多国内年轻有才但还未成名的年轻人见面交谈。


[诗无尽头][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.6分][2.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诗无尽头》详情介绍](/movie/50543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

