---
layout: default
title: '动漫《科学怪狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /48847/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '科学怪狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科学怪狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科学怪狗》在线观看和高清下载-48847

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 约翰·奥古斯特 蒂姆·波顿 主演: 马丁·肖特 凯瑟琳·欧哈拉 马丁·兰道 薇诺娜·瑞德 罗伯特·卡普荣 康查塔·费雷尔 阿蒂库斯·沙弗尔 类型: 喜剧 科幻 动画 恐怖 官方网站: disney.go.com/frankenweenie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-05(美国) 片长: 87分钟 又名: 怪诞复活狗(港) 科学怪犬(台)

《科学怪狗》是根据波顿1984年拍摄的一部同名短片改编的，也是首部波顿参与制作的迪士尼动画。 本片采用黑白单格拍摄，并会后期转制成3D形式，为了配合剧情，制作超过200只木偶和道具。 小男孩维克多的爱狗Sparky被车撞死后，他十分伤心。在学校上课的时候，当老师做用电击 青蛙的方法使其神经抽搐的实验时，他有了救活他的小狗的灵感。于是晚上，他引了天上的雷电电击小狗的尸体，使它复活。重生的小狗吓坏了男孩家的邻居们，他们视这只狗为怪物。邻居们追赶狗时将狗和男孩逼进一间小木屋，失手几乎烧死他们。但小狗却将男孩救出，自己死去。邻居和男孩的父母为之感动，决心再次救活它。他们用汽车发动机制造电能，又一次救活了这只狗……


[科学怪狗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][893MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪狗》](https://www.btdx8.com/torrent/frankenweenie_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科学怪狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科学怪狗》在线观看和高清下载-13437

剧情介绍：《科学怪狗》是根据波顿1984年拍摄的一部同名短片改编的，也是首部波顿参与制作的迪士尼动画。  　　本片采用黑白单格拍摄，并会后期转制成3D形式，为了配合剧情，制作超过200只木偶和道具。  　　小男孩维克多的爱狗Sparky被车撞死后，他十分伤心。在学校上课的时候，当老师做用电击 青蛙的方法使其神经抽搐的实验时，他有了救活他的小狗的灵感。于是晚上，他引了天上的雷电电击小狗的尸体，使它复活。重生的小狗吓坏了男孩家的邻居们，他们视这只狗为怪物。邻居们追赶狗时将狗和男孩逼进一间小木屋，失手几乎烧死他们。但小狗却将男孩救出，自己死去。邻居和男孩的父母为之感动，决心再次救活它。他们用汽车发动机制造电能，又一次救活了这只狗…… ----- 黑白定格动画，殿堂级的光影效果。这是一部汪星人向喵星人猖狂进攻的电影，在塑造主角伟大光荣激萌形象的同时，充斥着呆傻苶痴等种族主义的辱猫描写，并含有猫与鼠合体、惨遭虐杀等少儿不宜的情节。感情易受伤害的猫奴请自重。


科学怪狗 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5788.html) 


## 《科学的故事：权力、证据与激情》在线观看和高清下载-4523

剧情介绍：　　1/6. What Is Out There?  　　How we came to understand our planet was not at the centre of everything in the cosmos.  　　第1集：宇宙是什么  　　人类是如何认识到地球不是宇宙的中心的。  　　2/6. What is the World Made of?  　　How atomic theories and concepts of quantum physics underpin modern technology.  　　第2集：世界由什么构成  　　原子理论和量子物理是如何支撑现代技术的。  　　3/6. How Did We Get Here?  　　How scientists came to explain the diversity of life on earth.  　　第3集：生物起源  　　科学家是如何解释地球生物的多样性的。  　　4/6 Can We Have Unlimited Power?  　　The story of how power has been harnessed from wind, steam and from inside the atom.  　　第4集：人类有无穷的力量吗？  　　人类利用风能、水蒸汽能和原子能的故事。  　　5/6. What Is the Secret of Life?  　　The story of how the secret of life has been examined through the prism of the human body.  　　第5集：生命秘密  　　从人体的多样性研究生命秘密的故事。  　　6/6 Who are we?  　　The sciences of brain anatomy and psychology have offered different visions of who we are.  　　第6集：我们是谁？  　　脑解剖学及心理学为“我们是谁？”这个问题提供了新观点。


科学的故事：权力、证据与激情 (2010)

**详情查看**： [《科学的故事：权力、证据与激情》详情介绍](/movie/4523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

