---
layout: default
title: '电影《我们曾经是战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /13841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们曾经是战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们曾经是战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们曾经是战士》在线观看和高清下载-13841

本片根据越南战争中的真实战斗改编。1965年11月，越南战争升级至美军直接参与战争阶段。驻越美军人数不断上升。摩尔中校（梅尔吉布森 Mel Gibson 饰）受命把一群新兵训练为真正的战士，部队中同时涌入不少随军家属，军人们扮演着丈夫与战士的双重角色，温馨的气氛中掺杂着丝丝不安。为了缓解单调的军旅生活，部队举办了大型晚会。出征的时刻到了，摩尔在典礼上庄严承诺“带回每一名士兵”。 　　摩尔与他的部队被空降在临近柬埔寨的河谷地带，这里是北越军的重兵所在，人数弱势的美军陷入了重重包围，伤亡惨重，最后在火炮、直升机的辅助下战局开始僵持。第二天，战斗推进到山丘但仍然无法突破包围，摩尔寻求空军帮助，由于双方距离过近，美军的汽油弹炸伤了部分地面部队。摄影记者乔（Barry Pepper 饰）记录下了战斗中一幕幕残酷的画面。第三天，美军正准备进行决定性的近身战斗，这时空军支援到位了，越军被全灭。


我们曾经是战士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们曾经是战士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们曾经是战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们曾经是战士/越战忠魂》在线观看和高清下载-33501

导演: 兰道尔·华莱士 编剧: 兰道尔·华莱士 主演: 梅尔·吉布森 格雷戈·金尼尔 玛德琳·斯托 山姆·艾里奥特 凯丽·拉塞尔 克里斯·克莱因 巴里·佩珀 类型: 剧情 动作 历史 战争 官方网站: www.weweresoldiers.com/main.html 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 越南语 上映日期: 2002-03-01 片长: 138 分钟 140 分钟(阿根廷) 126 分钟(德国删减版) 143 分钟(西班牙) 124 分钟(土耳其电视版) 又名: 梅尔吉勃逊─勇士们 越战忠魂 军天壮志 征战岁月 士兵宣言 / We Were Soldiers IMDb链接: tt0277434

本片根据越南战争中的真实战斗改编。1965年11月，越南战争升级至美军直接参与战争阶段。驻越美军人数不断上升。摩尔中校（梅尔吉布森 Mel Gibson 饰）受命把一群新兵训练为真正的战士，部队中同时涌入不少随军家属，军人们扮演着丈夫与战士的双重角色，温馨的气氛中掺杂着丝丝不安。为了缓解单调的军旅生活，部队举办了大型晚会。出征的时刻到了，摩尔在典礼上庄严承诺“带回每一名士兵”。 摩尔与他的部队被空降在临近柬埔寨的河谷地带，这里是北越军的重兵所在，人数弱势的美军陷入了重重包围，伤亡惨重，最后在火炮、直升机的辅助下战局开始僵持。第二天，战斗推进到山丘但仍然无法突破包围，摩尔寻求空军帮助，由于双方距离过近，美军的汽油弹炸伤了部分地面部队。摄影记者乔（Barry Pepper 饰）记录下了战斗中一幕幕残酷的画面。第三天，美军正准备进行决定性的近身战斗，这时空军支援到位了，越军被全灭。


[我们曾经是战士/越战忠魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.9GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们曾经是战士/越战忠魂》详情介绍](/movie/33501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

