---
layout: default
title: '电视剧《傲骨贤妻/律政巾帼 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /35896/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '傲骨贤妻/律政巾帼 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《傲骨贤妻/律政巾帼 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《傲骨贤妻/律政巾帼 第五季》在线观看和高清下载-35896

政客Peter因性丑闻和政治丑闻被捕入狱后,妻子Alicia只能结束“家庭主妇”的生活,独自支撑家庭的重任。Alicia重拾自己婚前的职业&mdash;—辩护律师。作为芝加哥一所知名法律公司的初级合伙人,Alicia受到了老朋友Will的欢迎。Will是她读法律学校时的同学,也是公司的冠名合伙人。他想看看时隔十三年之后,这位昔日叱咤风云的女强人在法庭上会有什么样的表现。<br />


傲骨贤妻/律政巾帼 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《傲骨贤妻/律政巾帼 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9468.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《傲骨贤妻/律政巾帼 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傲骨贤妻第一季》在线观看和高清下载-4692

剧情介绍：政客Peter（克里斯·诺斯 Chris Noth 饰）因性丑闻和政治丑闻被捕入狱后，妻子Alicia （朱丽安娜· 玛格丽丝 Julianna Margulies 饰）只能结束“家庭主妇”的生活，独支撑家庭的重任。Alicia重拾自己婚前的职业－－辩护律师。作为芝加哥一所知名法律公司的初级合伙人，Alicia受到了老朋友Will（乔西·查尔斯 Josh Charles 饰）的欢迎。Will是她读法律学校时的同学，也是公司的冠名合伙人。他想看看时隔十三年之后，这位昔日叱咤风云的女强人在法庭上会有什么样的表现。Alicia还有幸受到公司顶级诉讼律师Diane Lockhart（克里斯汀·芭伦斯基 Christine Baranski 饰）的大力提携和指导，这多少让她受宠若惊，心存感激。但她很快发现这些“指导”是有条件的，Diane并不像她看起来那么“热心”。要想获得成功，Alicia只能依靠自己。


傲骨贤妻第一季 (2009)

**详情查看**： [《傲骨贤妻第一季》详情介绍](/movie/4692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

