---
layout: default
title: '电视剧《绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /43059/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季》在线观看和高清下载-43059

绝望主妇第五季详细剧情介绍《绝望家庭主妇》的故事是从Mary Alice Young为了掩盖一个惊天秘密而自杀身亡开始的。在每一集中，她都会以逝者的身份，从局外人的角度，用旁白的方式讲述朋友的生活。这也是本剧制作上的亮点之一。 她的朋友包括：Susan Mayer，一位在爱情的旅途上坎坷不断的离异单身母亲；Lynette Scavo，被事业和家庭搞得焦头烂额的母亲；Bree Van De Kamp，养有两个问题小孩的寡妇；Gabielle Solis，曾做过当红模特的她，拥有很多女人们梦寐以求的东西——富有的丈夫、豪宅、香车，但美满的婚姻却不肯眷顾她。还有一位多次离婚的Edie Britt，地产经济人，她的爱情生活也是一团糟。


绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝望主妇第五季/绝望的主妇第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝望主妇第八季/绝望的主妇第八季》在线观看和高清下载-43226

《绝望的主妇》是由美国广播公司于2004年10月开始，在每周日晚九点播出的电视剧。故事背景设定在美国一个虚构的小镇——美景镇，描绘了美景镇紫藤巷的五位家庭主妇的婚后生活，每季的剧情也都有新的主线和主妇加入。该剧曾多次夺得美国单周收视排行榜冠军，并横扫美国各大颁奖典礼上的多个奖项。此剧的片名《Desperate Housewives》也很快形成一阵席卷全美的文化现象，带动杂志报刊与脱口秀节目中的绝望、抓狂的主妇风潮，更在全球超过130个国家及地区播放。</p>


绝望主妇第八季/绝望的主妇第八季迅雷下载

**详情查看**： [《绝望主妇第八季/绝望的主妇第八季》详情介绍](/movie/43226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

