---
layout: default
title: '恐怖《狼族盟约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /39574/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '狼族盟约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼族盟约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼族盟约》在线观看和高清下载-39574

导演: 克里斯多夫·甘斯 编剧: 克里斯多夫·甘斯 Stéphane Cabel 主演: 塞缪尔·勒·比汉 文森特·卡索 莫妮卡·贝鲁奇 艾米莉·德奎恩 类型: 动作 悬疑 恐怖 历史 官方网站: https://www.brotherhoodofthewolf.com/ 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 意大利语 上映日期: 2001-01-31 片长: 142 分钟 152 分钟(director’s cut) 又名: 阻魔特攻 鬼哭狼嚎 人狼传说 野狼兄弟会 狼妖 Brotherhood of the Wolf

影片根据发生在法国国王路易十五统治时期的真实事件改编。 18世纪60年代中期，法国路易十五在位时，一只凶残异常的巨狼一直威胁着吉瓦冈地区，而受害者多是妇女和儿童。一时间，全法国都被触目惊心的血腥杀戮震惊了，无人知道凶兽真正面貌，有人盛传是魔鬼化身。为安定民心，路易十五指派皇家骑士弗朗萨克（塞缪尔·勒·比汉 Samuel Le Bihan 饰）捕杀怪兽。在吉瓦冈逗留期间，弗朗萨克爱上了当地伯爵的女儿玛丽安（艾米莉•德奎恩饰），还与美艳动人的官妓西尔维亚（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）有染，并结识了玛丽安的哥哥让－弗朗索瓦（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）。随着调查的逐渐深入，弗朗萨克从被害者遗体上发现了一颗钢牙，而一位目击者发誓宣称有人控制着巨狼。随着调查，掀起更恐怖阴谋，一场场血腥杀戮战连串发生……


[狼族盟约][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼族盟约》](https://www.btdx8.com/torrent/le_pacte_des_loups_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼族盟约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼族盟约》在线观看和高清下载-8297

剧情介绍：　　影片根据发生在法国国王路易十五统治时期的真实事件改编。 　　18世纪60年代中期，法国路易十五在位时，一只凶残异常的巨狼一直威胁着吉瓦冈地区，而受害者多是妇女和儿童。一时间，全法国都被触目惊心的血腥杀戮震惊了，无人知道凶兽真正面貌，有人盛传是魔鬼化身。为安定民心，路易十五指派皇家骑士弗朗萨克（塞缪尔·勒·比汉 Samuel Le Bihan 饰）捕杀怪兽。在吉瓦冈逗留期间，弗朗萨克爱上了当地伯爵的女儿玛丽安（艾米莉•德奎恩饰），还与美艳动人的官妓西尔维亚（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）有染，并结识了玛丽安的哥哥让－弗朗索瓦（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）。随着调查的逐渐深入，弗朗萨克从被害者遗体上发现了一颗钢牙，而一位目击者发誓宣称有人控制着巨狼。随着调查，掀起更恐怖阴谋，一场场血腥杀戮战连串发生……


狼族盟约 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼族盟约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11251.html) 


## 《狼族盟约/阻魔特攻》在线观看和高清下载-24125

法国2001年最卖座的电影「狼族盟约 Le pacte des loups」，被法国影评人克利法誉为名不虚传、震撼人心的好电影。<br />　　故事叙述1766年法国在美洲的属地出现了一只怪兽，专门攻击妇女、孩童，当地弥漫着一股恐怖的气息。法国国王路易五派了逢萨克骑士去调查，他在当地得到一位印地安人曼尼的帮助，两人建立了如兄弟般的友谊。<br />　　电影一开始便是一个惊恐的人，脸上布满了伤痕。观众很快的就可以知道，恐怖的其实不是怪兽，而是一群残暴、野蛮的人，拿着钢爪伤人……但是这更增加了电影的恐怖气息、怀疑的气氛。<br />　　电影结合了恐怖、浪漫、传统的气息，导演克里斯多福康斯成功的以六○年代的电影传统、加上现代的手法来呈现。康斯不仅以义大利电影史诗的手法来描述这个法国故事，使它布满气势、张力，更以吴宇森的功夫影像来让观众感受打斗动作的临场感。将这个流传於18世纪的故事以21世纪的电影手法表现。


狼族盟约/阻魔特攻迅雷下载

**详情查看**： [《狼族盟约/阻魔特攻》详情介绍](/movie/24125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

