---
layout: default
title: '电视剧《胜者即是正义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /856/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胜者即是正义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜者即是正义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《胜者即是正义》在线观看和高清下载-856

该剧讲述的是官司胜诉率高达100%却性格偏执的律师古美门研介，和坦率得有些鲁莽的后辈黛真知子这对“凹凸组合”一起解决疑难案件的故事。三木律师事务所的菜鸟黛真知子（新垣结衣 饰）为了帮一起谋杀案的当事人洗刷清白，在社长秘书泽地（小池荣子 饰）的指点下，找到了传奇律师古美门研介（堺雅人 饰）。古美门拥有极高的辩护才能，为了赢得胜利不惜使用任何手段，他至今保持着骄人的全胜纪录，也曾经是三木（生濑胜久 饰） 麾下的得意门生。但是5年前的一起事件导致这两大律师界巨擘的决裂。看在巨额律师费的份上，古美门同意出山，他凭借巧舌如簧、颠倒黑白的能力赢得诉讼。在此之后，黛加入古美门的事务所继续作为律师的修行，而接下来一连串的官司又将古美门和三木沉疴已久的旧怨重新摆上桌面。这也是一场法律和正义的较量。


胜者即是正义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胜者即是正义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜者即是正义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜者即是正义》在线观看和高清下载-3505

剧情介绍：　　三木律师事务所的菜鸟黛真知子（新垣结衣 饰）为了帮一起谋杀案的当事人洗刷清白，在社长秘书泽地（小池荣子 饰）的指点下，找到了传奇律师古美门研介（堺雅人 饰）。古美门拥有极高的辩护才能，为了赢得胜利不惜使用任何手段，他至今保持着骄人的全胜纪录，也曾经是三木（生濑胜久 饰）麾下的得意门生。但是5年前的一起事件导致这两大律师界巨擎的决裂。看在巨额律师费的份上，古美门同意出山，他凭借巧舌如簧、颠倒黑白的能力赢得诉讼。在此之后，黛加入古美门的事务所继续作为律师的修行，而接下来一连串的官司又将古美门和三木沉疴已久的旧怨重新摆上桌面。 　　这也是一场法律和正义的较量……


胜者即是正义 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《胜者即是正义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11670.html) 


## 《胜者即是正义 2014SP》在线观看和高清下载-21786

剧情介绍：东都综合医院为一位疑难病症患者投放新型药物，仅仅三天后该患者突发心肌梗塞身亡。患者遗孀中原纱弥加（吉濑美智子 饰）悲痛交加，她认为丈夫死于医疗事故，因此拜托“敲诈律师”九条和马（大森南朋 饰）对医院提起指控。因盲肠炎住院治疗的古美门研介（堺雅人 饰）刚好是该医院的顾问律师，他三下五除二赶走了九条。谁知九条一改当初的敲诈作风，而是煞有其事地将东都综合医院正式告上法庭。随着庭审的进行，医护人员涉嫌隐藏新药的致死副作用以及院长赤目义和专横跋扈、糜烂堕落的生活作风接连被曝了出来。  　　终于开始认真应战的古美门律师以及在法律和道义两端摇摆不定的黛真知子（新垣结衣 饰），在一波三折中奔向庭审的终点线……


胜者即是正义 2014SP (2014)

**详情查看**： [《胜者即是正义 2014SP》详情介绍](/movie/21786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

