---
layout: default
title: '喜剧《追凶者也》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /44919/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '追凶者也,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追凶者也》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追凶者也》在线观看和高清下载-44919

导演: 曹保平 编剧: 张天辉 阳建军 曹保平 主演: 刘烨 张译 段博文 王子文 谭卓 王砚辉 颜北 孙磊 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 西南方言 上映日期: 2016-09-14(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 吊水岩杀人事件 边城凶案 Cock and Bull IMDb链接: tt6067462

一桩残忍凶案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。这让本来萍水相逢的三人：憨包汽修工宋老二、落魄古惑仔王友全（段博文 饰）、夜总会领班董小凤（张译 饰）命运彼此牵连在一起，在荒蛮西部上演了一场充满嬉笑怒骂的黑色逃杀。


[追凶者也][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追凶者也》](https://www.btdx8.com/torrent/cock_and_bull_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追凶者也》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追凶者也》在线观看和高清下载-11406

剧情介绍： 　　一桩残忍的凶杀案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨饰）被警方推为首要疑凶。凶案闹得满村风雨，让宋老二一家饱受街头巷尾村民非议。为了挽回清白，过上正常的生活，宋老二一气之下独自踏上追凶之路。经过艰苦的调查追踪，宋老二找到了死者生前遗失的摩托车，并很快锁定了犯罪嫌疑人王友全（段博文饰）。 　　为了躲避宋老二，落魄古惑仔王友全（段博文饰）选择与纯情女友杨淑华（王子文饰）分手，匆忙乘车南下。而出狱不久的夜总会领班董小凤（张译饰）为了带舞女萍姐（谭卓饰）远走高飞，做着最后的准备。  　　阴差阳错之下，三人的命运突然交织在一起。逐渐显露的真相，让原本错综复杂的案情，变得更加扑朔迷离……一场嬉笑怒骂的黑色大逃杀，在荒蛮西部拉开帷幕。 本片评论：张译部分很出彩，扛起了整部电影。有人说导演模仿宁浩，你肯定不知道宁浩的成名作是模仿盖里奇的，对于泡菜的《釜山行》，同样跟风模仿痕迹很重，却捧到要踩自己。自己院线难得有部制作诚意，演技在线的作品，为何不多点褒奖。套用电影一句台词“最恨奸商”，我加一句“我还恨白痴的消费者”


追凶者也 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《追凶者也》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7170.html) 


## 《追凶者也/吊水岩杀人事件/边城凶案》在线观看和高清下载-25268

一桩残忍的凶杀案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。凶案闹得满村风雨，让宋老二一家饱受街头巷尾村民非议。为了挽回清白，过上正常的生活，宋老二一气之下独自踏上追凶之路。经过艰苦的调查追踪，宋老二找到了死者生前遗失的摩托车，并很快锁定了犯罪嫌疑人王友全（段博文饰）。为了躲避宋老二，落魄古惑仔王友全（段博文 饰）选择与纯情女友杨淑华（王子文 饰）分手，匆忙乘车南下。而出狱不久的夜总会领班董小凤（张译 饰）为了带舞女萍姐（谭卓 饰）远走高飞，做着最后的准备。　　阴差阳错之下，三人的命运突然交织在一起。逐渐显露的真相，让原本错综复杂的案情，变得更加扑朔迷离……一场嬉笑怒骂的黑色大逃杀，在荒蛮西部拉开帷幕。


追凶者也/吊水岩杀人事件/边城凶案迅雷下载

**详情查看**： [《追凶者也/吊水岩杀人事件/边城凶案》详情介绍](/movie/25268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

