---
layout: default
title: '剧情《白色上帝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50792/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '白色上帝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白色上帝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白色上帝》在线观看和高清下载-50792

导演: 凯内尔·穆德卢佐 编剧: 凯内尔·穆德卢佐 Viktória Petrányi Kata Wéber 主演: Zsófia Psotta 桑德尔·泽绍特 Lili Horváth Szabolcs Thuróczy 莉莉·莫罗利 Gergely Bánki Tamás Polgár 类型: 剧情 官方网站: www.filmpartners.hu/index/project/movie/white-god 制片国家/地区: 匈牙利 德国 瑞典 语言: 匈牙利语 英语 上映日期: 2014-06-12(匈牙利) 2015-04-24(台湾) 片长: 119分钟 又名: 狗眼看人间(港) 忠犬追杀令(台) 白狗 White God / Fehér isten IMDb链接: tt2844798

在严父干涉之后，13岁女孩莉莉放生了爱犬哈根使之成为流浪狗。之后想重新找回爱犬的莉莉会发生怎样的故事呢？ 《白色上帝 White God》片名致敬了《白狗 White Dog》，拍摄过程中使用了创纪录的274只狗，这些狗大多来自流浪动物救助中心。《白色上帝》首映于2014年戛纳电影节一种关注单元，获得了该单元最高奖一种关注大奖。


[白色上帝][BD-720P-RMVB][匈牙利语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白色上帝》](https://www.btdx8.com/torrent/white_god_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白色上帝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白色上帝》在线观看和高清下载-21381

剧情介绍：在严父干涉之后，13岁女孩莉莉放生了爱犬哈根使之成为流浪狗。之后想重新找回爱犬的莉莉会发生怎样的故事呢？  　　《白色上帝 White God》片名致敬了《白狗 White Dog》，拍摄过程中使用了创纪录的274只狗，这些狗大多来自流浪动物救助中心。《白色上帝》首映于2014年戛纳电影节一种关注单元，获得了该单元最高奖一种关注大奖。


白色上帝 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《白色上帝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1310.html) 


## 《白色严冬》在线观看和高清下载-33163

导演: 彼特·纳斯 编剧: Ole Meldgaard Dave Mango 彼特·纳斯 主演: 鲁伯特·格林特 大卫·克劳斯 斯蒂格·亨里克·霍夫 弗罗里安·卢卡斯 拉克兰·尼布尔 Morten Faldaas Kim Haugen Knut Joner Sondre Krogtoft Larsen 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 挪威 瑞典 法国 语言: 英语 挪威 德语 上映日期: 2012-03-09(挪威) 片长: 100分钟 又名: 歃血为盟(台) 战友 荒漠求生 雪野求生 IMDb链接: tt1876277

《色严冬》是一部反战题材影片。在严寒的挪威荒野的上空，英德双方的战机在一场激烈的空战中被彼此击落坠毁。在这与世隔绝的地方，他们必须竭尽全力在严寒的冬季生存下来。尽管战争使他们成了敌人，但是随着日子一天天过去，这种敌对状态很难维持。在对彼此的需要中，一种非常规的友谊开始萌芽。最后他们竟成了亲密的战友。无论如何，战争都是荒谬的。


[白色严冬][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白色严冬》详情介绍](/movie/33163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

