---
layout: default
title: '电影《约翰叔叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '约翰叔叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约翰叔叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《约翰叔叔》在线观看和高清下载-18155

剧情介绍：　　Dutch, a small town bully turned born again Christian, has gone missing. John, a loved member of the community, is not a suspect, but has everything to do with it. Rumors about Dutch’s fate are hot topics around town. Dutch’s younger brother, Danny, who shares the family’s bad rap, has his own theory about the mystery and it centers on John.  　　Meanwhile, John’s nephew, Ben, leads a life replete with snarky jokes and gourmet coffee as a Chicago graphic designer. His confused and budding relationship with his coworker, Kate, leads them on an impromptu trip north to see the town he grew up in.  　　They arrive just as John struggles to navigate the increasing threats from Danny’s suspicions.


约翰叔叔 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《约翰叔叔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约翰叔叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约翰逊一家的幸福之旅》在线观看和高清下载-11725

剧情介绍：　　5口之家，1500英里，3天的行程，这就是约翰逊一家年度家庭聚会的全部安排。一家之主的内特·约翰逊(塞德瑞克饰)当然是责无旁贷的司机兼管家，车上其余成员分别是满腹牢骚的妻子桃乐西(温妮萨·威廉姆斯饰)，缺乏沟通而总幻想成为说唱歌手的儿子DJ(李奥宝娃饰)，有“洛丽塔”倾向的大女儿以及一直想“与狗同行”的小女儿。  　　一家人从加州出发，终点则锁定了中部的密苏里州。计划的身影通常总是在变化强行干涉中不得不改变着自己的步伐，这次编剧的思路也是如此。从所驾那辆豪华黑色林肯轿车“罢工”开始，约翰逊一家陷入了一场麻烦不断的怪圈当中。被人追赶复仇，被一个粗鲁的用餐者施暴，遇到修女伸手搭车佯装不知却被一个漂亮的搭便车女郎迷得神魂颠倒，甚至由于随手仍出车外的饮料瓶击中了后面摩托车警察而遭到拘捕……琐碎而妙趣横生。不过约翰逊一家的意志相当坚定，没有什么能够阻止他们前往密苏里州的决心，不过，首先得找出密苏里州到底在哪里才行！


约翰逊一家的幸福之旅 (2004)

**详情查看**： [《约翰逊一家的幸福之旅》详情介绍](/movie/11725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

