---
layout: default
title: '电视剧《天堂不相信眼泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39767/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天堂不相信眼泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂不相信眼泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂不相信眼泪》在线观看和高清下载-39767

文杰和文俊两兄弟从小就失去了父亲，他们与母亲相依为命，不料母亲去世。母亲去世后，两兄弟想投靠洪震泽，一路上他们历经了各种苦难，兄弟俩失散。文杰找到洪震泽后过上了富裕的生活，但他一直在寻找弟弟，文俊因为被车撞了后失去记忆。十二年后，文俊在养母家吃尽苦头，但仍然很乐观，此时文杰得到了弟弟的消息，不料文俊的身份被养母的儿子郑寅生冒名顶替。文俊来到文杰的公司里打工，文杰的恋人安然喜欢上文俊，文杰对文俊产生芥蒂，文俊又遭到郑寅生的陷害被赶出公司。当两兄弟最终相认的时候，文俊却将不久于人世，文俊笑着宽慰哥哥，也请求哥哥原谅养母的儿子。</p>


天堂不相信眼泪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂不相信眼泪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂不相信眼泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂之吻》在线观看和高清下载-12992

剧情介绍：　　原本只是普通高中生的早坂紫，偶然地遇到一群时装设计学校的学生，并当上了他们的模特儿，自此扭转了她枯燥平凡的校园生活。这班设计学校的学生当中，个性极度自我的佐治却深深吸引了紫，令她不惜放弃优等生的身份，放弃入读大学而从事模特儿的工作。在家人的反对声中及佐治若即若离的态度下，她是否能如愿达成自己的梦想？ 　　早坂紫是升学名校的学生，她的高中生活没有梦想也刺激，在提高成绩和暗恋毫无进展的烦恼中，紫升上了三年级。 　　一成不变波澜不惊的日子突然有了插曲。矢泽艺术学院的学生永濑岚在接上遇到了紫，邀她出任校庆时装表演秀的模特。紫跟着岚来到工作室，在那里遇到了岚的女朋友樱田实和子、女装丽人伊莎贝拉，满脑子大学考试的紫不为所动地说：“我没空陪你们玩！” 　　次日，岚等人的领头人小泉让二闯进紫的教室，强行把她拉进了矢泽艺校，请学校的顶级造型师如月星次给她做头发。表演秀是一场竞赛，被称为学园第一天才的让二和努力勤奋型的麻生香都想获得优胜。工作室的众人根据让二的设计分头做裙子，工作室有自己的时装品牌——“天堂之吻”。他们的热情渐渐打动了紫。 　　紫把生活中的不顺利都归咎于严厉的母亲。让二问：“你自己的意志又在哪里？”一句话戳中了紫的痛楚。为了争口气，紫答应出任模特，她决心找到自己的梦想。这一选择让紫的人生发生了翻天覆地的变化。她和母亲大吵一架离家出走，暂时借助让二的豪华公寓，她自说自话的休了学，开始找工作自立。让二给她介绍了一份杂志模特的差事，在全是一流职业人的现场，沐浴着闪光灯的紫终于发现了属于她的梦想。 　　“就算你下地狱，对我也没半点不利。”说话毫不留情面但又全力支持着她的让二令紫心动。让二告诉大家，他毕业后会解散“天堂之吻”去巴黎学习。 时装表演秀的日子临近了。紫在排练时总走不好T台。让二非常生气，紫流下了不甘的泪水。伊莎贝拉鼓励她，告诉她美丽的魅力能带来勇气。表演正式拉开了帷幕。准备登台的紫听到背后让二的高喊：“走不直也不没关系，要用自己的脚走。”她在心中默默决定，表演结束后就接受离别。紫迈开了脚步，聚光灯下等待着她的将是什么？ 　　平凡高中生早坂紫，人生唯一的目标是考大学，然而单纯的生活在见到他的那一刻结束了。一天，她邂逅了以成为顶尖服装设计师为人生目标的高傲男子小泉让二。在被对方的才华和自信彻底折服的同时，紫不仅接受邀请担任了他们学园祭时装展的模特，更在与这群表面怪异内心却真诚可爱的朋友的交往中，逐渐改变了对人生的看法，开始追寻自己的梦想。


天堂之吻 (2011)

**详情查看**： [《天堂之吻》详情介绍](/movie/12992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

