---
layout: default
title: '电影《王者少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /6383/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王者少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者少年》在线观看和高清下载-6383

剧情介绍：剧情讲述一群小朋友探索追踪一个中世纪祸害——名叫Morgana、是亚瑟王同父(母)异母(父)的妹妹的故事。路易斯饰Alex，偶然发现了亚瑟王的圣剑“Excalibur”，泰勒饰他的同伴兰斯洛特，Denise Gough饰他的母亲，Imrie饰年轻版梅林，斯图尔特有望饰演老版梅林，弗格森则有望饰演大反派Morgana。该片由福斯发行，充满动作冒险元素。


王者少年 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《王者少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者少年》在线观看和高清下载-12389

导演: 乔·考尼什 编剧: 乔·考尼什 主演: 路易斯·阿什伯恩·瑟金斯 丹妮斯·高夫 迪安·肖穆 汤姆·泰勒 雷亚安娜·杜瑞斯 内森·斯图尔特-贾瑞特 诺玛·杜梅温尼 丽贝卡·弗格森 马克·博纳尔 安格斯·里 路易斯·马丁 乔伊·安沙 亚当·利斯 亚历山德拉·罗奇 尼克·穆罕默德 帕特里克·斯图尔特 迈拉·麦克法迪 亚当·布克斯顿 克劳迪·布莱克利 吉娜薇·欧瑞丽 露丝·霍洛克斯 贾格·帕特尔 康纳·沃尔夫 类型: 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-25(美国) 片长: 120分钟 又名: 权力剑神(港) 魔剑少年(台) 将成为国王的孩子 IMDb链接: tt6811018

剧情讲述一群小朋友探索追踪一个中世纪祸害——名叫Morgana、是亚瑟王同父(母)异母(父)的妹妹的故事。路易斯饰Alex，偶然发现了亚瑟王的圣剑“Excalibur”，泰勒饰他的同伴兰斯洛特，Denise Gough饰他的母亲，Imrie饰年轻版梅林，斯图尔特有望饰演老版梅林，弗格森则有望饰演大反派Morgana。该片由福斯发行，充满动作冒险元素。


[王者少年][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.49GB/5.7GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王者少年》](https://www.btdx8.com/torrent/wzsn_2019.html) 


## 《王者归来黄飞鸿》在线观看和高清下载-21024

◎译　　名　黄飞鸿之王者归来◎片　　名　王者归来黄飞鸿◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧/动作◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018◎片　　长　80分钟◎导　　演　郭玉龙◎主　　演　许京川　　　　　　林晨　　　　　　陈熙明　　　　　　郜玄铭　　　　　　梁俊一　　　　　　喻亢　　　　　　芮丹尼◎简　　介　　电影讲述了1882年的广东，时局动荡，内忧外患。在广州，湖广商会为了争夺与英商布朗的合作权办了一场擂台赛。梁宽来到擂台替师弟出头，谁知这竟然是英商布朗的阴谋，狂化了的鬼脚七像猛兽一般竟要置梁宽于死地。这时黄飞鸿及时出现救下梁宽，谜底则一点点揭开，英国人来到中国的目的居然是为了制造“战争机器”。而飞鸿一等人这时才刚刚察觉到，这一切的幕后主使另有其人。


王者归来黄飞鸿迅雷下载

**详情查看**： [《王者归来黄飞鸿》详情介绍](/movie/21024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

