---
layout: default
title: '电影《身体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /12494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '身体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《身体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《身体》在线观看和高清下载-12494

剧情介绍：　　亚努什并不是一个容易被惊吓的男人。作为一个法医他进行精密的研究，分析每分钟的犯罪场景。尽管这种极端的场面让他抗拒，但他仍然努力工作。也许太努力了。面对他患有厌食症的女儿，仍旧处于母逝悲痛之中的奥尔加，感到无能为力。因害怕女儿自杀，亚努什将她送到精神病医生安娜的诊所治疗。多年前，安娜失去了她的孩子，现在和他的狗独自住在一所偏远的公寓里，与世隔绝，并与逝去的亡灵沟通…  　　玛高扎塔•施莫夫兹卡以带有黑色喜剧元素的作品去讲述人们遭遇到的困难，在失去所爱人之后挣扎面对的痛苦。电影展示了人们对亲密关系的恐惧与渴望。因为精神上的痛苦，妄图从秘密中逃离的自我伤害。在理性和对超自然宇宙信仰之间的冲突，以及心在孤独之中纷繁的冥想。


身体 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《身体》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《身体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《身体交换》在线观看和高清下载-25296

译 名: 身体互换片 名: The Swap (TV Movie 2016)评 分: 8.2/10 from 37 users类 型: 喜剧演 员: Peyton List , Jacob Bertrand , Claire Rankin , Darrin Rose导 演: Jay Karas片 长: 100Min年 代: 2016IMDb链接:http://www.imdb.com/title/tt5653444/简 介:   Ellie O’Brien (List) is trying to juggle rhythmic gymnastics and troubles with her best friend. Meanwhile| classmate Jack Malloy (Bertrand) is struggling to live upto his brothers’ hockey-star legacies and his dad’s high expectations and tough-love approach. When a text argument about whose life is easier gets out of hand|Ellie and Jack trigger an explainable real-life swap. As each tries to navigate the other’s life| hilarity ensues when Ellie (as Jack) learns about brotherly bondingand hockey lingo| while Jack (as Ellie) has to decipher girl code and experiences a spa day. With a rhythmic gymnastics championship and a spot on the varsity hockeyteam on the line| they must figure out how to get back in their own bodies before the swap becomes permanent. As they are forced to literally walk in each other’s


身体交换迅雷下载

**详情查看**： [《身体交换》详情介绍](/movie/25296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

