---
layout: default
title: '剧情《独奏者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /33241/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '独奏者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独奏者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独奏者》在线观看和高清下载-33241

导演: 乔·赖特 编剧: 苏珊娜·格兰特 史蒂夫·洛佩兹 主演: 杰米·福克斯 小罗伯特·唐尼 拉琪儿·哈里斯 斯蒂芬·鲁特 汤姆·霍兰德 类型: 剧情 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-04-24 片长: 117 分钟 又名: 心灵独奏(台) / The Soloist IMDb链接: tt0821642

史蒂夫·洛佩兹（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）是一名洛杉矶时报的记者，最近因为一次骑行意外而住进了医院。在病床上，他经常听见附近传来优美的小提琴声，从而结实了天才小提琴手纳萨尼尔·埃尔斯（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰），渐渐地他发现，埃 尔斯原来曾进修于声名显赫的茱莉亚音乐学院，然而却因精神分裂症而辍学，如今只能流落街头卖艺为生。洛佩兹决意将埃尔斯的故事写成专栏，为此他开始留意埃尔斯的一举一动，在相互了解的过程中，两人渐渐建立了深厚友谊，洛佩兹为了帮助埃尔斯完成音乐梦想甚至抛家弃业，然而埃尔斯的精神疾病却始终是两人之间的羁绊…… 本片根据史蒂夫·洛佩兹发表在报纸上的文章进行改编。


[独奏者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独奏者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_soloist_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独奏者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独奏者》在线观看和高清下载-10063

剧情介绍：　　史蒂夫·洛佩兹（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）是一名洛杉矶时报的记者，最近因为一次骑行意外而住进了医院。在病床上，他经常听见附近传来优美的小提琴声，从而结实了天才小提琴手纳萨尼尔·埃尔斯（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰），渐渐地他发现，埃 尔斯原来曾进修于声名显赫的茱莉亚音乐学院，然而却因精神分裂症而辍学，如今只能流落街头卖艺为生。洛佩兹决意将埃尔斯的故事写成专栏，为此他开始留意埃尔斯的一举一动，在相互了解的过程中，两人渐渐建立了深厚友谊，洛佩兹为了帮助埃尔斯完成音乐梦想甚至抛家弃业，然而埃尔斯的精神疾病却始终是两人之间的羁绊…… 　　本片根据史蒂夫·洛佩兹发表在报纸上的文章进行改编。


独奏者 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《独奏者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8692.html) 


## 《独孤天下》在线观看和高清下载-3077

剧情介绍：讲述北周一代贤臣独孤信幼女独孤伽罗，凭着自己的聪慧和毅力，一直顽强地生活在乱世之中，与杨坚的感情，从一开始的政治婚姻，渐渐演变到后来的两心相知，伉俪情深的两人最终共同联手，统一了全国，成为了大隋的开国帝后。


独孤天下 (2018)

**详情查看**： [《独孤天下》详情介绍](/movie/3077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

