---
layout: default
title: '电影《美人邦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20544/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美人邦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人邦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美人邦》在线观看和高清下载-20544

剧情介绍：对未来憧憬无限的屌丝女于中秋（刘雨欣 饰）、对帅哥男友（安钧璨 饰）依恋不已的花痴柳青青（杜沁怡 饰）、对金钱与美丽执着追求的虚荣女Daisy（刘羽琦 饰）、还有甩开富老公独自闯荡的富太太宋晓慈（徐立 饰），同在时尚集团工作。机缘巧合，于中秋遇到白马王子、传媒总裁黎家俊（立威廉 饰），决意翻身奔向白富美，抛开忘恩负义的前男友（黄阅 饰），并超越无脑自大的富家女情敌（纪敏佳 饰）。而四个身在时尚行业中的女人，既有姐妹情深，又有激烈竞争。随着美丽事业的蒸蒸日上，姐妹间的情感也面临崩离。是迟疑畏缩，回到丑小鸭的黑铁时代？还是一往无前、勇夺爱情与事业的双胜利？于中秋的孙子兵法，到底有怎样的绝技？


美人邦 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人邦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人邦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人邦/败女大翻身》在线观看和高清下载-28014

对未来憧憬无限的屌丝女于中秋（刘雨欣 饰）、对帅哥男友（安钧璨 饰）依恋不已的花痴柳青青（杜沁怡 饰）、对金钱与美丽执着追求的虚荣女Daisy（刘羽琦 饰）、还有甩开富老公独自闯荡的富太太宋晓慈（徐立 饰），同在时尚集团工作。机缘巧合，于中秋遇到白马王子、传媒总裁黎家俊（立威廉 饰），决意翻身奔向白富美，抛开忘恩负义的前男友（黄阅 饰），并超越无脑自大的富家女情敌（纪敏佳 饰）。而四个身在时尚行业中的女人，既有姐妹情深，又有激烈竞争。随着美丽事业的蒸蒸日上，姐妹间的情感也面临崩离。是迟疑畏缩，回到丑小鸭的黑铁时代？还是一往无前、勇夺爱情与事业的双胜利？于中秋的孙子兵法，到底有怎样的绝技？<!---剧情end--->


美人邦/败女大翻身迅雷下载

**详情查看**： [《美人邦/败女大翻身》详情介绍](/movie/28014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

