---
layout: default
title: '动作《绑架/连环局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20514/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绑架/连环局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架/连环局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绑架/连环局》在线观看和高清下载-20514

导演: 罗志良 编剧: 张志光 邓汉强 主演: 林嘉欣 刘若英 张智霖 郭涛 张兆辉 官恩娜 赵会南 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2007-06-14(香港) 片长: 93分钟 又名: 连环局 Kidnap IMDb链接: tt1045818

5年前，话剧老师林晓阳（林嘉欣饰）的弟弟被绑架，案件交由高级督察何宛真（刘若英饰）及智叔（张兆辉饰）负责，可是在追捕的过程中，疑犯因争吵坠楼身亡，林晓阳就此埋下了怨恨。 三年后，林晓阳患病的丈夫（赵会南饰）病情加重，需要一千万才能有治好的希望，林晓阳动了绑架富豪王森（郭涛饰）儿子的念头。多日来林晓阳跟她从尼泊尔认识的同伙跟踪小孩动向，后来决定在一个傍晚下手。刚好案子也是有何宛真接手，就让林晓阳有了报复的心理，何宛真为了救回孩子只好服从，可她万万没有想到，原来王森的儿子，跟自己的儿子调换了衣服穿，被林晓阳绑架的正是何宛真的儿子。 两个女人，都为着心爱的亲人在绑架案中斗志斗勇，展开激烈的较量。


[绑架/连环局][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架/连环局》](https://www.btdx8.com/torrent/kidnap_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架/连环局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑架丁丁当》在线观看和高清下载-12835

剧情介绍：　　Don (方力申 飾) 在村屋中醒來，發現身旁被綁少女丁丁(王菀之飾)！被指為綁匪的Don喪失了記憶，唯有放走肉參了事，但丁丁賴著不走！精靈愛搗蛋的丁丁心中另有謀算，威迫利誘終令Don答應陪她上演綁架戲，真戲假做，希望得到富爸爸的關愛！  　　「假」肉參與「假」綁匪的另類同居生活這樣展開，二人引發趣事連連，烏龍百出！相處數天，贖金未拿到，富爸爸不見影，二人卻錯有錯著，與村內一眾街坊不打不相識。  　　集愛情、友情、親情、人情的村子裏， 丁丁漸漸脫落刁蠻態度，Don由憐生愛，填滿了丁丁空虛的心。另一邊廂，丁丁父親在妹夫的喪禮中，聽了一席感人肺腑的話而明白到，就算丁丁有多不完美，但她仍是自己的女兒。  　　好景不常，丁丁被綁上綁！Don發瘋徹夜狂跑，誓要從綁匪手中救回她！卻駭然發現，整個故事非表面般簡單....


绑架丁丁当 (2016)

**详情查看**： [《绑架丁丁当》详情介绍](/movie/12835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

