---
layout: default
title: '电影《赝品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34973/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赝品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赝品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赝品》在线观看和高清下载-34973

厌倦了逃亡生涯的匈牙利赝品画家艾米尔&middot;德霍瑞（Elmyr de Hory）于1969年回到西班牙伊维萨岛，成为岛上名人，并结识了美国作家克利福德·艾尔文（Clifford Irving）。导演奥逊&middot;威尔斯在介绍艾米尔&middot;德霍瑞的同时穿插讲述了曾轰动一时的克利福德·艾尔文造假美国飞行业大亨霍华德·休斯自传案，随后又杜撰了女友奥佳·科达（Oja Kodar）与毕加索之间的一段奇事。真假穿插中，奥逊&middot;威尔斯提出了“艺术是什么&rdquo;与作品归属权的问题。<br />　　本片是美国导演奥逊&middot;威尔斯的最后一部完整的电影作品，大部分镜头素材来自由艾尔文·克利福德编剧，法国导演弗朗索瓦&middot;莱兴巴赫（Francois Reichenbach）导演的关于匈牙利赝品画家艾米尔·德霍瑞的BBC纪录片。<!---剧情end--->


赝品迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赝品》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赝品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赞先生与找钱华》在线观看和高清下载-24260

导演: 洪金宝 编剧: 司徒安 主演: 梁家仁 卡萨伐 洪金宝 石天 冯克安 李海生 林正英 元彪 曾志伟 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1978-12-28 片长: 95 分钟 又名: Warriors Two IMDb链接: tt0078517

我国南派拳术源远流长，其中咏春拳身在佛山的传人梁赞（梁家仁 饰）精通医术，为人仗义，乡间有口皆碑。梁赞有徒肥春（洪金宝 饰），性格憨厚常受人捉弄。肥春好友找钱华（卡萨伐 饰）在莫记钱庄担任出纳，平时好打抱不平。是日，一伙江洋恶徒来到佛山，与莫记老板莫老庆接头，一干匪徒为抢夺权利，筹划杀死镇长，却正好为找钱华偷听到。找钱华向镇长报信，不料被莫老庆一伙发觉，连累老母身亡，找钱华本人身负重伤，幸有肥春搭救。莫老庆担心梁赞出手阻拦，投鼠忌器，而找钱华为报仇在肥春的帮助下拜梁赞为师，苦学咏春欲一雪深仇，正邪交锋即将展开……


[赞先生与找钱华][HD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赞先生与找钱华》详情介绍](/movie/24260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

