---
layout: default
title: '电影《捉放爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /14397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捉放爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捉放爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《捉放爱》在线观看和高清下载-14397

剧情介绍：未婚夫的意外死亡让格蕾（珍妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）陷入了痛苦的深渊之中，除了取消了近在眼前的婚礼之外，她还不得不搬出那幢她和未婚夫共同拥有的豪宅。天无绝人之路，在好友山姆（凯文·史密斯 Kevin Smith 饰）和丹尼斯（山姆·贾格 Sam Jaeger 饰）的帮助之下，格蕾总算是找到了容身之所，可事情并没有因此而结束。  　　一次偶然中，格蕾发现了未婚夫隐藏多年的秘密，格蕾质问未婚夫的好友弗雷特兹（蒂莫西·奥利芬特 Timothy Olyphant 饰）才知道，原来，未婚夫和一个名叫莫琳（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）的女人有过一段露水情缘，留下了一个如今已经七岁的孩子。然而，当格蕾亲眼见到了莫林和她的孩子时才发现，她又一次的陷入了谎言之中。 ----- 这个片子教育男人不要乱搞。一个男人背着未婚妻乱搞，和另一个女人生了个孩子，然后，他死了。接着他朋友睡了他未婚妻，另一个朋友睡了他孩子的妈，最后那孩子还不是他的。真不愧是女人拍的片子。


捉放爱 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《捉放爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捉放爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捉贼记》在线观看和高清下载-28225

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 约翰·迈克尔·海耶斯 David Dodge 主演: 加里·格兰特 格蕾丝·凯利 洁茜·罗伊丝·兰迪斯 布丽吉特·奥贝尔 类型: 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1955-08-03 片长: 106 分钟 又名: To Catch a Thief IMDb链接: tt0048728

最近城里的屡屡发生珠宝劫案，警察们都束手无策。因为贼人的手法和以前闻名的大盗“黑猫”约翰（加里•格兰特 Cary Grant 饰）如出一辙，警察们找上了正在乡间别墅过着悠闲生活的约翰。约翰当然不会轻易就范，他摆脱了警察之后，开始调查到底是谁用他的手法屡屡作案。毫无头绪的约翰找到了以前的战友巴先生，却被巴先生餐馆里的人视作不速之客。幸好在侍者孚的女儿的帮助下，约翰来到了嘎纳海滩。在保险公司经理的帮助下，约翰展开了他的抓贼行动。


[捉贼记][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《捉贼记》详情介绍](/movie/28225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

