---
layout: default
title: '喜剧《快乐飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12401/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '快乐飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《快乐飞行》在线观看和高清下载-12401

导演: 矢口史靖 编剧: 矢口史靖 主演: 田边诚一 时任三郎 绫濑遥 吹石一惠 田畑智子 寺岛忍 岸部一德 笹野高史 菅原大吉 田中哲司 柳原晴郎 田山凉成 正名仆蔵 藤本静 平岩纸 中村靖日 肘井美佳 森冈龙 长谷川朝晴 伊藤爱子 森下能幸 江口德子 宫田早苗 小日向文世 竹中直人 木野花 柄本明 佐藤惠 入山法子 高松郁 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.happyflight.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-11-15(日本) 片长: 103分钟 又名: 开心直航(港) 梦想起飞：菜鸟空姐的处女航(台) 梦想起飞 愉快的飞行 Happy Flight IMDb链接: tt1156447

故事发生在一座机场之中，飞往夏威夷的航班即将起飞。副驾驶员铃木和博（田边诚一 饰）的内心里充满了忐忑，因为这次飞行是他的最后一次升职培训试飞，如果各项指标合格，他很快就能够升职成为机长了。可是，监督他飞行的教官不是别人，竟是那个以严格著称的原田典嘉（时任三郎 饰），一想到这一点，铃木就在心里为自己暗暗捏了一把冷汗。 同样不安的还有新人空姐齐藤悦子（绫濑遥 饰），她所要面对的，是同事们望而生畏的乘务长山崎丽子（寺岛忍 饰），各种各样有关于她的传说轮番在悦子的脑海里上演，还未挨骂，悦子就已经感到泪水在眼眶里转动了。不幸的事情还是发生了，问题接踵而至，先是负责售票的木村菜系（田畑智子 饰）发现机票超售，之后，机务人员中村弘树（森冈龙 饰）在检查机体时又在更换零件上耽误的过多的时间。飞机的起飞时间眼看着就要临近，一切真的都没问题吗？


[快乐飞行][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.74GB/6.88GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐飞行》](https://www.btdx8.com/torrent/klfx_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快刀洪吉童》在线观看和高清下载-4601

剧情介绍：　　朝廷重臣红判书之子是横在洪吉童（姜至奂 饰）头上的光环，但这光环却没有给他带来一丝一毫的好处。作为庶子的他，由于是父亲和婢女所生，在家中不受父亲疼爱，且遭受正房的欺负。在这样环境下成长的吉童成为了小混混。和爷爷靠欺诈为生的利禄（成宥利 饰），与吉童认识后，二人成了欢喜冤家且互生情愫。但利禄心中还有个多次救她于水火之中的草帽王子李昌辉（张瑾惜 饰），但李昌辉背负了复仇大业，伺机夺权。  　　吉童这边则遭受了正房的陷害，背上了莫须有的罪名。行侠仗义的吉童在逃亡的过程中拯救了不少人，却也意外被“死掉”。利禄对吉童的死伤心不已，也就此认清了自己的心意。而实则还活着的吉童却误打误撞的成为了“活贫党”的首领。一出出狭义故事精彩上演……


快刀洪吉童 (2008)

**详情查看**： [《快刀洪吉童》详情介绍](/movie/4601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

