---
layout: default
title: '电影《达利和他的情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /34462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '达利和他的情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《达利和他的情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《达利和他的情人》在线观看和高清下载-34462

电影从1922年开始。那时候，马德里的传统价值观受到来自先锋派、佛洛伊德和爵士乐的挑战。18岁的萨尔瓦多·达利刚刚进入大学校园，并立志成为一位伟大的艺术家。他那羞涩与狂野兼备的气质马上就吸引了两位校园风头人物的留意，这两个人就是加西亚·洛尔迦和路易斯&middot;布努艾尔。达利很快被他们带入他们的&ldquo;颓废者俱乐部”，三人在马德里建立起一个强大的超现实主义社团。渐渐地，年轻的萨尔瓦多被洛尔迦的超凡魅力所吸引，同时，洛尔迦也开始逐渐忽视他的漂亮的作家女友玛格丽塔。三个人友谊的平衡渐渐倾斜了，当洛尔迦因诗作年少成名时，布努艾尔只身前往巴黎，寻找自己的艺术之路。洛尔迦和达利在海边小镇恺达克斯一同度假。二人之间愈加亲密，他们分享信仰、灵感和秘密，确信他们找到了可贵的友谊：真正的灵魂相融的友谊。某晚，在波光粼粼的水中，一些超越友情的事情发生了&hellip;…


达利和他的情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《达利和他的情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《达利和他的情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《达拉斯买家俱乐部》在线观看和高清下载-20398

剧情介绍：1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的斗争，享受真正活过的人生......  　　本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项。


达拉斯买家俱乐部 (2013)

**详情查看**： [《达拉斯买家俱乐部》详情介绍](/movie/20398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

