---
layout: default
title: '电视剧《三国演义3D动画版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /3176/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三国演义3D动画版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国演义3D动画版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三国演义3D动画版》在线观看和高清下载-3176

剧情介绍：东汉末年，天下大乱，群雄纷争，魏、蜀、吴三国相继崛起。


三国演义3D动画版 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《三国演义3D动画版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国演义3D动画版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国演义第二季》在线观看和高清下载-10218

刘备离开曹操后，曹操派兵攻打刘备。刘备之弟关羽，张飞分别擒拿了曹军将领王忠，刘岱。得知曹操虚张声势，实则屯兵黎阳以河北为重。之后曹操收复了张绣，贾诩，从而牵制刘备与袁绍两股势力。 许都内国舅董承受衣带诏，联合众人欲杀曹操。建安五年正月，董承谋杀曹操事败，太医吉平撞柱而亡，曹诛杀董贵妃，董承涉事等人一并被杀。 次年，曹操安抚西凉马腾，发兵攻打徐州。二月亲自率精兵东击刘备，迅速占领沛县，转而进攻下邳，迫降关羽。刘备全军溃败，只身逃往河北投奔袁绍。 建安五年二月进军黎阳，企图渡河寻求与曹军主力决战。他首先派颜良进攻白马，以保障主力渡河。此时谋士荀攸认为袁绍兵多，建议声东击西，分散其兵力。袁绍果然分兵延津。关羽杀死颜良并斩首而还，袁军溃败。袁绍派文丑与刘备继续率兵追击曹军，曹操令士卒解鞍放马，将辎重丢弃道旁。袁军中计，曹军发起攻击，关羽杀了文丑。后颜良、文丑一战而斩，袁绍锐气挫伤。此时刘备已知关羽在袁绍处，托孙乾送信于关羽，关羽千里走单骑护送两位夫人，千里寻兄。最终兄弟古城相会，再续桃园之义。 期间，孙策打败刘勋声势大振。孙策杀吴郡太守许贡，许贡门客在其狩猎间刺杀孙策，孙策受伤中毒。又因继承实现江东大业的父志，加之期间于吉道人等事件，思虑过重。使其病发而死，时年二十六岁。 建安五年八月，袁军主力接近官渡，阵营东西宽约数十里，曹操与袁军对峙。九月，袁绍构筑楼橹，堆土如山，用箭俯射曹营。曹军制作了霹雳车，发石击毁了袁军所筑的楼橹。双方相持三个月，曹兵少粮缺，士卒疲乏，在荀彧的鼓励下，曹操决心继续坚守。十月，袁绍令淳于琼护送粮草，屯积在袁军大营以北的乌巢。恰时，许攸投奔曹操，建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。袁绍获知曹操袭击乌巢后，派轻骑救援，令张郃、高览率重兵攻曹军。后张郃、高览投降曹操，导致了军心动摇，大军崩溃 。袁绍带八百骑退回河北。官渡之战后为曹操击溃袁绍，统一北方奠定了坚实的基础……


三国演义第二季迅雷下载

**详情查看**： [《三国演义第二季》详情介绍](/movie/10218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

