---
layout: default
title: '电影《魂断疯人院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /33892/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魂断疯人院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魂断疯人院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魂断疯人院》在线观看和高清下载-33892

《魂断疯人院》的故事发生在上世纪的战争年代，围绕女精神病医生静秋无故被强行关押到疯人院的线索展开。江洋饰演的志同内心一直默默喜欢着静秋，虽然他的情感一直被静秋忽视。在静秋伺机为自己寻找精神正常的证据的过程中，作为主治医生的江洋给予她尽可能的照顾，但是他的动机却绝非表面看起来那样的单纯。面对静秋的男友文远（孙坚饰），江洋展现了更多的沉静与冷漠，他在静秋与文远之间充当的角色十分耐人寻味。


魂断疯人院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魂断疯人院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魂断疯人院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魂断蓝桥》在线观看和高清下载-36006

导演: 茂文·勒鲁瓦 编剧: 乔治·弗罗斯切尔 Hans Rameau 罗伯特·E·舍伍德 塞缪尔·N·贝尔曼 主演: 费雯·丽 罗伯特·泰勒 露塞尔·沃特森 弗吉尼亚·菲尔德 玛丽亚·彭斯卡娅 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1940-05-17(美国) 片长: 108 分钟 又名: 滑铁卢桥

第一次世界大战期间，回国度假的陆军中尉罗伊（罗伯特·泰勒）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回营地，两人被迫分离。由于错过剧团演出，玛拉被开除，只能和好友相依为命。 不久玛拉得知罗伊阵亡的消息，几欲崩溃，备受打击。失去爱情的玛拉感到一切都失去了意义，为了生存，她和好友不得不沦为妓女。然而命运弄人，就在此时玛拉竟然再次遇到了罗伊。虽然为罗伊的生还兴奋不已，玛拉却因自己的失身陷入痛苦之中。 感到一切难以挽回的玛拉潸然离开，独自来到两人最初相遇的地点——滑铁卢桥上…


[魂断蓝桥][DVDRip-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][436MB][1940][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魂断蓝桥》详情介绍](/movie/36006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

