---
layout: default
title: '动漫《奇可和丽塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /48473/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '奇可和丽塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇可和丽塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇可和丽塔》在线观看和高清下载-48473

影片故事发生在上世纪40年代的古巴。Chico是一名年轻的钢琴师，喜欢和死党Ramon充当美国女孩们的哈瓦那夜店导游。在那里他遇到了天才歌手Rita，两人迅速坠入爱河，但Chico前女友Juana的出现造成了误会。在Ramon的说服下，Rita和Chico和好并一起参加了电台的歌唱比赛，由此开始了音乐事业。之后，Rita被美国制作人Ron相中，为她提供了一份前往纽约发展的合约，Chico卖掉了钢琴和Ramon一起追随来到美国。Rita很快成名，但却受到Ron严格的控制。在Ramon和古巴革命的帮助下，Ron成功地将一对情人分开。</p>　 在1948年的古巴，奇可是一个胸怀梦想的年轻钢琴演奏师，丽塔则是一个拥有无与伦比的美妙嗓音的歌手。对音乐的热爱和对浪漫的渴望将他们俩紧紧维系在一起，但是当他们带着拉丁歌曲和舞蹈的传统进行一段爱的旅途时，却发现这段旅途带给了他们很多烦恼和折磨。从哈瓦那到纽约，再到巴黎，从好莱坞到拉斯维加斯，两个热情的年轻人对抗着周遭种种困境，誓要用音乐和爱将他们维系在一起！


奇可和丽塔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇可和丽塔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇可和丽塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇可和丽塔》在线观看和高清下载-12671

剧情介绍：　　故事发生在1948年的古巴，一次偶然中，钢琴师奇可（伊南·奥纳 Enan Oña 配音）结识了名叫丽塔（丽玛瑞·蒙内塞斯 Limara Meneses 配音）的年轻女子，丽塔美妙的歌声吸引了奇可的注意，心心相惜的两颗心碰撞出了爱情的火花。  　　一番波折之后，奇可和丽塔总算走到了一起，志同道合的两人决定共同经营他们的音乐梦想。丽塔的天赋很快便为她开拓出了一片新的天地，在制作人罗（Lenny Mandel 配音）的帮助下，一对情侣来到了繁华的大都市纽约。在纽约这个充满了机遇与诱惑的城市中，丽塔一夜成名，但随之而来的种种意外却让她和奇可之间的距离越来越远。奇可能够实现他的梦想吗？他和丽塔之间的感情又能否开花结果呢？ ----- 楚巴的情怀片。11年前，他曾用一部精致无比的饱满无边的演奏纪录片《54街传奇》表达对爵士尤其拉丁角色的热爱，那些老家伙或许走得差不多了，还想继续祭奠的话，或许就只能以动画的形式，而且还调上记忆中最浓烈的水粉。剧情上没什么特别，《纽约纽约》的哈瓦那版，但对爵士黄金时代的密布刻画还算动人


奇可和丽塔 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇可和丽塔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6666.html) 


## 《奇奇欲爱世界》在线观看和高清下载-6611

剧情介绍：　　本片通过五个不同寻常的小故事，阐述着性与爱的关系：派克和安娜是一对已婚夫妇，他们想要重燃他们在性关系中缺失已久的激情。 何塞•路易斯试着重获他妻子帕罗那的欢心，因一次意外而丧失行动力的她，至今只能坐在轮椅上。坎德拉里亚和安东尼奥想尽一切办法怀上孩子，但她始终在做爱时达不到高潮。艾利克斯试着满足娜塔莉亚的幻想，但她却开始怀疑他最后会不会向她求婚。最后，桑德拉一直寻找着自己的那个真命天子，受困聋哑于她又将如何找到真爱？。他们爱着，害怕着，承受着，探索着自己不同的性癖好以及“性”格的多样性，最后终于找到通往幸福的路。（豆瓣电影字幕翻译2.0小组）


奇奇欲爱世界 (2016)

**详情查看**： [《奇奇欲爱世界》详情介绍](/movie/6611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

