---
layout: default
title: '动作《秩序和道德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24163/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '秩序和道德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秩序和道德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秩序和道德》在线观看和高清下载-24163

导演: 马修·卡索维茨 编剧: 马修·卡索维茨 Benoît Jaubert 主演: 马修·卡索维茨 西尔薇·泰斯图德 菲利普·托雷顿 类型: 剧情 动作 历史 官方网站: lordreetlamorale-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-09-21(法国) 片长: 136分钟 又名: 叛军 / L’Ordre et la morale IMDb链接: tt1242521

1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法国国家宪兵特勤队的队长菲利普·勒高裘和挟持人质的首脑阿尔方斯·迪亚努。通过两人共同的价值观，他们尝试着通过对话来解决问题。但当时正值总统大选，当关键挑战都是政治方面时，秩序并不总是由道德来支配……


[秩序和道德][HD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.0分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秩序和道德》](https://www.btdx8.com/torrent/lordre_et_la_morale_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秩序和道德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秩序和道德》在线观看和高清下载-14293

剧情介绍：1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法国国家宪兵特勤队的队长菲利普·勒高裘和挟持人质的首脑阿尔方斯·迪亚努。通过两人共同的价值观，他们尝试着通过对话来解决问题。但当时正值总统大选，当关键挑战都是政治方面时，秩序并不总是由道德来支配……


秩序和道德 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《秩序和道德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5310.html) 


## 《秩序的守护者》在线观看和高清下载-25052

在一次例行的夜间巡逻，警察朱莉和西蒙不慎伤了一个副局长的儿子，在昏迷状态，没有明显的理由下，他暴力的杀死了他们的同事，面对纪律处分，他们得不到上级的支持，在为他们的报告进行调查的过程中，发现在这个年轻人的房子有一个奇怪的药物。他们决定自己进行调查，发现一个新的网络化制造贩卖非法毒品的组织……


秩序的守护者迅雷下载

**详情查看**： [《秩序的守护者》详情介绍](/movie/25052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

