---
layout: default
title: '动漫《夏目友人帐 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /1151/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '夏目友人帐 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏目友人帐 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏目友人帐 第四季》在线观看和高清下载-1151

剧情介绍：　　高中生夏目本来可以拥有平凡的高中生活，但是，他却能看到妖怪，并因此而苦恼。很多次，他都差点被妖怪夺去性命。 　　一次偶然的机会，夏目巧遇猫神。猫神告诉他，夏目的外婆玲子有一本“友人帐”上面记录了所有被玲子打败的妖怪的名字，玲子死后，妖怪为夺回名字，才纠缠夏目。只有把妖怪的名字还给他们，夏目才能恢复宁静的生活。 　　为了回到宁静的生活，夏目与猫神拿着“友人帐”开始了寻妖之旅，一段段关于妖怪的感人故事，就这样被引出。


夏目友人帐 第四季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏目友人帐 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏目友人帐 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》在线观看和高清下载-50258

导演: 大森贵弘 编剧: 大森贵弘 主演: 神谷浩史 井上和彦 类型: 剧情 动画 官方网站: www.aniplex.co.jp/natsume 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-15(日本) 片长: 22分钟 又名: 夏目友人帐 猫咪老师首次变身使者 夏目友人帐 猫咪老师与初次跑腿

此次新作动画DVD收录的是TV动画「夏目友人帐」第四季以后，首次新原创的故事「猫咪老师首次变身使者」，故事围绕正在悠闲散步中的猫咪老师突然偶遇迷路的双胞胎兄妹而展开。TV动画版的工作人员、声优演员们再次为新作而集结，剧本仍是大森贵弘总监督亲自执导。


[夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][72.4MB/1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者》详情介绍](/movie/50258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

