---
layout: default
title: '电视剧《十二猴子 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3772/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十二猴子 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二猴子 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十二猴子 第三季》在线观看和高清下载-3772

剧情介绍：　　In season three, James Cole and Cassandra Railly embark on a desperate search across time to find the man responsible for the apocalypse, a time traveler who calls himself the Witness. Killing the Witness will mean saving the world. But the journey will come at tremendous personal stakes for both Cole and Railly and will cal into question new alliances, old bonds and the virtue of the mission itself.


十二猴子 第三季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10712.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二猴子 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二猴子 第二季》在线观看和高清下载-41937

改编自同名经典科幻片的美剧《12只猴子》，日前确定将于2015年1月16日晚间登陆美国NBC电视台Syfy频道，加长版预告片也随之曝光。 　　同1995年的电影版一样，该剧仍然讲述了男主角被派往过去，阻止12只猴子军研制致命病毒，以挽救日后会因病惨死的大部分人类。在美剧《尼基塔》中饰演电脑高手的亚伦&middot;斯坦福将饰演男主角詹姆斯·科尔，该角色在电影版中由好莱坞著名硬汉布鲁斯·威利斯诠释。科尔从2043年回到2013年，去查明病毒真相，拯救全人类。而在电影中由布拉德&middot;皮特饰演的角色则将&ldquo;转性&rdquo;，由女演员艾蜜莉·汉普雪儿接棒。 　　电视剧版的《12只猴子》将完全区别与电影剧情，“我们不想只做翻拍工作，&rdquo;该剧制片人Terry Matalas在接受采访时介绍，&ldquo;故事的主题还是一样的，但故事情节完全不同。&rdquo;在最新曝光的预告片中，故事情节的悬疑色彩和惊现场面都能唤醒不少影迷.


十二猴子 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《十二猴子 第二季》详情介绍](/movie/41937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

