---
layout: default
title: '电影《星爸客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /14403/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星爸客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星爸客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星爸客》在线观看和高清下载-14403

David Wozniak（帕特里克·华德 Patrick Huard 饰）是个年届42岁还在老爸开的生肉铺里送肉的小肚男。正当身陷被高利贷追债，被波丽士女友Valerie（朱莉·勒布勒东 Julie LeBreton 饰）和她肚子里的骨肉抛弃的重度中年危机时，受一家精子银行委托的律师告诉他说，二十年前的一次卖精行为孕育出了非常非常非常严重的后果——533个孩子。其中有142个孩子联名提出诉讼挑战化名为Starbuck的基因父亲的匿名权。被吓得魂飞魄散的David只得请来自己的好友担任辩护律师。David耐不住好奇打开了那142名“原告”的资料……


星爸客迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星爸客》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星爸客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星爸客》在线观看和高清下载-10977

剧情介绍：　　大卫（帕特里克·华德 Patrick Huard 饰）是一个标准的废柴男，已经42岁的他依然在父亲的店里打工，而怀有他骨肉的女友瓦莱丽（朱莉·勒布勒东 Julie LeBreton 饰）最终选择了离开这个不称职的男友。一个访客的到来彻底改变了大卫失败的生命，他告诉大卫，大卫曾化名“星巴克”所捐赠的精子，如今已经变成了533个孩子，这也就意味着，在突然之间，大卫成为了533个孩子的生父。 　　更严重的事情还在后面，这五百多个孩子里，有142个孩子联名对大卫提出了诉讼，他们要求大卫从“星巴克”这个假名的背后走出来，不要再遮遮掩掩。在好奇心的驱使下，大卫隐藏了真实身份，和他的孩子们开始了接触，没想到，正是这些孩子们给予了大卫新的人生希望。


星爸客 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《星爸客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8042.html) 


## 《星球大战》在线观看和高清下载-20085

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 主演: 哈里森·福特 马克·哈米尔 凯丽·费雪 彼得·库欣 亚利克·基尼斯 彼德·梅休 大卫·鲍罗斯 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1977-05-25(美国) 片长: 121分钟 125 分钟(特别版) 又名: 星球大战第四集：新希望 星际大战四部曲：曙光乍现 星际大战 Star Wars: Episode IV – A New Hope

遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰…… 本片获第50界奥斯卡最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳剪辑，最佳原创音乐，最佳声效六项大奖及特殊贡献奖（本•伯特 Ben Burtt），并获最佳电影，最佳男配角（亚历克•吉尼斯），最佳导演（乔治•卢卡斯），最佳原创电影音乐四项提名。


[星球大战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.7GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星球大战》详情介绍](/movie/20085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

