---
layout: default
title: '电影《断线人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /19996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断线人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断线人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《断线人生》在线观看和高清下载-19996

剧情介绍：三个要好的年轻人：叔叔是政治家的奥米（阿米特·萨特 Amit Sadh 饰），板球技术高超的伊什（苏尚特·辛格·拉吉普特 Sushant Singh Rajput 饰）以及处事稳重的戈文德（拉吉·库玛 Raj Kumar Yadav 饰）不甘一生碌碌无为，怀着一腔抱负，决心开始创业一展拳脚。而他们看中的事业则是三人都喜爱并热衷的板球运动。为了开发印度的板球市场，他们从奥米从政的叔叔手中借钱开了一家体育用品商店，同时提供培训青少年板球课程。在培训过程中，伊什发现了一位板球小天才，一心要培养他成为明日板球之星，对生意不闻不问；负责经营商店业务的戈文德，在给伊什的妹妹维迪亚（阿姆里塔·普利 Amrita Puri 饰）日久生情，两人情愫暗生；而奥米则在叔叔的劝说下开始了从政生涯。本要同甘共苦大干一场的三兄弟，他们的事业却因种种意外和变故止步不前。这场圆梦大冒险到底能否实现？  　　影片根据著名作家奇坦·巴哈特的《The 3 Mistakes of life》改编而成。


断线人生 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《断线人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断线人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断线人生》在线观看和高清下载-32731

导演: 阿皮谢克·卡普尔 编剧: Chetan Bhagat Pubali Chaudhuri Abhishek Kapoor Supratik Sen 主演: 拉吉·库玛 阿姆里塔·普利 苏尚特·辛格·拉吉普特 阿米特·萨特 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-02-22(印度) 片长: 120分钟 又名: Brothers for life 开破车

三个要好的年轻人：叔叔是政治家的奥米（阿米特·萨特 Amit Sadh 饰），板球技术高超的伊什（苏尚特·辛格·拉吉普特 Sushant Singh Rajput 饰）以及处事稳重的戈文德（拉吉·库玛 Raj Kumar Yadav 饰）不甘一生碌碌无为，怀着一腔抱负，决心开始创业一展拳脚。而他们看中的事业则是三人都喜爱并热衷的板球运动。为了开发印度的板球市场，他们从奥米从政的叔叔手中借钱开了一家体育用品商店，同时提供培训青少年板球课程。在培训过程中，伊什发现了一位板球小天才，一心要培养他成为明日板球之星，对生意不闻不问；负责经营商店业务的戈文德，在给伊什的妹妹维迪亚（阿姆里塔·普利 Amrita Puri 饰）日久生情，两人情愫暗生；而奥米则在叔叔的劝说下开始了从政生涯。本要同甘共苦大干一场的三兄弟，他们的事业却因种种意外和变故止步不前。这场圆梦大冒险到底能否实现？ 影片根据著名作家奇坦·巴哈特的《The 3 Mistakes of life》改编而成。


[断线人生][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断线人生》](https://www.btdx8.com/torrent/brothers_for_life_2013.html) 


## 《断翅的蝴蝶》在线观看和高清下载-40190

《断翅的蝴蝶》现已更名为《在那白雪皑皑的季节》　刑侦大队长洪剑依据线人供给的头绪破获一同人蛇走私案，本计划藏着几个喽罗放长线钓出暗地大老板，却没想到一个喽罗被暗算，一个线人被逼跳崖，案子错综复杂，一时难以查清，更奇怪的是，后边接二连三又有几个女子被暗算，竟是相同的方法。究竟暗地黑手是谁，洪剑顶着多方压力结尾破获此案。</p>


断翅的蝴蝶迅雷下载

**详情查看**： [《断翅的蝴蝶》详情介绍](/movie/40190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

