---
layout: default
title: '电视剧《你是我的生命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /41243/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你是我的生命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你是我的生命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你是我的生命》在线观看和高清下载-41243

80年代初某林场，小桑岩随父亲守候几里外劳改的妈妈多年，不料妈妈刚一出狱就随娘家人不辞而别回城。直到天黑爸爸也没有回来，小桑岩出去寻找，在铁轨上幼小的孩子目睹了人生中最惨烈的一幕，火车吞噬了爸爸呼啸而去。当妈妈裴书玲终于找到流浪中挨饿受冻的儿子时，看到的是小桑岩眼中对自己的仇恨……那一刻裴书玲明白，自己这辈子最重要的事就是融化儿子心头的坚冰。<br />母子回城就被大舅一家排挤，桑岩又一心想为父报仇不断给妈妈捣乱，裴书玲内忧外患都强忍在心，起早贪黑去卖菜，为赢得自己与儿子生存的一席之地勇斗菜霸南大炮。外面小混混带桑岩学坏，裴书玲第一次怒打儿子含泪骂，你是妈的命，你现在恨妈不要紧等长大了你过上好日子，就算妈不在人世妈也知足。小桑岩结识了南大炮宝贝女儿南冰洁，两孩子不顾两家大人争斗成为好友。老师陆今生的出现让桑岩开始了象正常孩子一样的求学之路，裴书玲十分感激。而这位对儿子有恩的陆老师家里还照顾着瘫痪在床上的植物人姐姐，一陪就是二十年！钦佩之心从裴书玲心中油然而生。为了表达自己的谢意，裴书玲开始走入陆今生的生活，千方百计为陆家干活。她却不知，那个“姐姐”其实是陆今生的结发妻子，这背后又隐藏一个天大的秘密！就在裴书玲与南大炮和好，在菜市开启一片新的天地时，一系列的怪事在身边发生：菜摊被毁、亲人被威胁、小桑岩被绑到铁轨边险些象父亲当年一样被撞&hellip;…裴书玲为了救儿子拼死一搏，却发现所有的根源都来于当年丈夫欠下的孽债，而真正的复仇者就是陆今生！面对真相裴书玲如雷轰顶，已经对母子产生感情的陆今生带着复杂的情感离去，裴书玲只能将痛苦隐藏在心底。<br />裴书玲的努力终于没有白费，桑岩以优异成绩考上大学。裴书玲强颜欢笑送桑岩踏上出国留学的飞机，自己却默默忍受来自大舅、菜市小贩的种种岢难。长大成人的桑岩渐渐懂得了妈妈的不易与苦楚，也了解到爸爸的死并不全是妈妈的责任。桑岩忏悔不已，主动回到病重的裴书玲身边，毅然担负起家中的重担&hellip;…时过境迁，归来的陆今生已摇身变为房地产商，不明真相的桑岩被陆今生亲手调教成急功近利的商人，他对母亲裴书玲的感情开始淡漠，甚至旧恨重提。裴书玲感到儿子被陆今生一步步拉远，却无能为力。因为裴书玲无法告诉桑岩真相，她不能破坏儿子心中父亲的形象。在裴书玲最艰难的时刻，只有冤家南大炮义无反顾的守候在她身旁。桑岩一再与青梅竹马的南冰洁交错而过。被仇恨纠缠的桑岩竟阴差阳错娶了没有任何感情的崔婷婷，婚后妻子暗中挑拨母子间关系，桑岩险些上当。当桑岩看到妈妈受苦难的情景才恍然大悟，果断与催婷婷分居。于此同时，桑岩也逐渐发觉了义父陆今生针对母亲的复仇阴谋，望着一直忍辱负重的母亲，桑岩忏悔不已，对陆今生反手一击，并对要死要活的妻子提出离婚。母亲是他的底<br />线，比他的生命还要重要！桑岩与南冰洁终于明白对方才是自己的真爱，共同经历了沧桑的裴书玲与南大炮也走到了一起，然而桑岩童年时的记忆很深，不想妈妈忘记父亲。南冰洁质问桑岩，你妈妈为了你付出了一生的心血，你为何不让她幸福？南大炮黯然离去，裴书玲信守当初的诺言：为了儿子她谁也不嫁。<br />岁月流逝，当桑岩走过一个男人该有的成家、立业之路后，看到妈妈孑然一身才恍然大悟，妈妈拿自己当成了她的生命，而自己却为妈妈做得太少、太少&hellip;…母亲弥留之际，桑岩力排众议决定待母亲走后与南大炮埋在一起，了却母亲的心愿。裴书玲这么一个坚强、豪放的女人已经说不出话，一滴泪缓缓滑落，在儿子的怀中微笑离世。<br />母子俩从苦难到温馨，从怨恨到相知相伴。靠的只是一句承诺，你是我的生命。这是爱的承诺，也是爱的宣言。这句话，每个孩子和母亲都要用一辈子来实现。


你是我的生命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你是我的生命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你是我的生命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你是春风我是雨》在线观看和高清下载-41669

八大电视台，新年新动作，2011大戏《你是春风我是雨》日前静静开镜。该剧是八大总经理林柏川与华语电影首席编剧王蕙玲，继当年携手打造《京城四少》、《追妻三人行》、《第一世家》等经典连续剧后，暌违14年再合体之作。 　　“你&rdquo;剧网罗蔡振南、柯一正、茂伯、席曼宁等硬底子演员，不过传出原定的女主角陈妍希临阵辞演，改由去年以《那年，雨不停国》入围金钟奖最佳女主角的新秀简嫚书接棒，男主角则是杨一展。 　　陈妍希之前为了&ldquo;你&rdquo;剧，特别拜师学大提琴。八大对她辞演昨不愿正面回应，强调现任女主角简嫚书气质清新，也带给“你&rdquo;剧新气象。陈妍希经纪公司则表示，因档期协调出状况，与另一部戏“真爱百万分之一”撞期，才不得已辞演。


你是春风我是雨迅雷下载

**详情查看**： [《你是春风我是雨》详情介绍](/movie/41669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

