---
layout: default
title: '电影《海军陆战队员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /8886/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海军陆战队员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军陆战队员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海军陆战队员》在线观看和高清下载-8886

剧情介绍：　　伊拉克战场，美国海军陆战队员约翰•特里顿（约翰•塞那 John Cena 饰）为营救战友独闯虎穴，虽然他的营救成功，却因违抗总部的命令而被强制退伍。约翰解甲归田回到家乡，见到久违的妻子凯特（凯莉•卡尔森 饰）。不愿窝在家里的约翰找到一份保全工作，却在上班第一天就被炒掉鱿鱼。为了排解心中抑郁，夫妇俩相约驾车外出度假。 　　在一间加油站，他们遭遇珠宝大盗罗梅（罗伯特•帕特里克 Robert Patrick 饰）及其同伙。罗梅与路过的警察发生冲突，一番枪战过后，罗梅团伙成功逃跑，并劫持凯特为人质。突如其来的变故唤醒约翰的斗志，他开始独身一人追踪劫匪…… 　　本片男主角John Cena是美国最大摔角组织WWE的摔角明星。


海军陆战队员 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《海军陆战队员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10282.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军陆战队员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军陆战队员》在线观看和高清下载-26958

导演: John Bonito 编剧: Michelle Gallagher 主演: 约翰·塞纳 罗伯特·帕特里克 Jon Bennett 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2006-10-13 片长: 92 分钟 又名: 海陆悍将(台) 怒火街头 怒火反击 暴走威龙

伊拉克战场，美国海军陆战队员约翰•特里顿（约翰•塞那 John Cena 饰）为营救战友独闯虎穴，虽然他的营救成功，却因违抗总部的命令而被强制退伍。约翰解甲归田回到家乡，见到久违的妻子凯特（凯莉•卡尔森 饰）。不愿窝在家里的约翰找到一份保全工作，却在上班第一天就被炒掉鱿鱼。为了排解心中抑郁，夫妇俩相约驾车外出度假。 在一间加油站，他们遭遇珠宝大盗罗梅（罗伯特•帕特里克 Robert Patrick 饰）及其同伙。罗梅与路过的警察发生冲突，一番枪战过后，罗梅团伙成功逃跑，并劫持凯特为人质。突如其来的变故唤醒约翰的斗志，他开始独身一人追踪劫匪…… 本片男主角John Cena是美国最大摔角组织WWE的摔角明星。


[海军陆战队员][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海军陆战队员》](https://www.btdx8.com/torrent/the_marine_2006.html) 


## 《海军陆战队员2》在线观看和高清下载-8885

剧情介绍：　　乔•林伍德（小泰德•戴比斯 Ted DiBiase Jr. 饰）是美军陆战队驻东南亚基地的一名特种侦察兵。在一次狙杀军火商人的行动中，乔出色完成了任务，却也造成一名无辜少年死亡。在此之后，他得以回美国休假。与此同时，乔的妻子却约他去东南亚的谭吉拉海滩度假。原来妻子的老板达伦•考那在当地开发了五星级的度假村，夫妇俩应邀前往。身心倍感疲惫的乔耐不住妻子的央求，只得一同前往。  　　当地秀美的自然风光让这个男人的心灵暂时得到舒缓，然而好景不长。正当度假村举行盛大的庆祝派对时，一伙蒙面匪徒杀进村中，将这群上流人士劫为人质。侥幸逃脱的乔决定返回，以解救妻子和那群无辜之人……  　　本片男主角Ted DiBiase Jr.是美国最大摔角组织WWE的摔角明星。


海军陆战队员2 (2009)

**详情查看**： [《海军陆战队员2》详情介绍](/movie/8885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

