---
layout: default
title: '电影《再审》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /8880/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再审,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再审》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再审》在线观看和高清下载-8880

剧情介绍：　　影片以2000年全罗北道益山的一起出租车杀人事件为蓝本，讲述为了给背上杀人犯罪名入狱十年的的少年（姜河那 饰）洗脱冤屈而展开漫长斗争的辩护律师李俊英（郑宇 饰）身上发生的故事。


再审 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《再审》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再审》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再审》在线观看和高清下载-13701

导演: 金兑玧 编剧: 金兑玧 主演: 郑宇 姜河那 金海淑 李东辉 李璟荣 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-02-16(韩国) 片长: 119分钟 又名: Retrial New Trial

影片根据2000年发生在韩国的出租车司机杀人事件改编，姜河那饰演的少年以杀人罪坐了十年牢狱，郑宇所饰演的律师为洗刷其冤屈的再审而辩护。


[再审][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.5分][1.53GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再审》](https://www.btdx8.com/torrent/retrial_2017.html) 


## 《再战明天》在线观看和高清下载-41496

本剧是香港电视史上第一部获得香港惩教署协力摄制，以惩教工作为题材的电视连续剧。本剧首席揭开惩教署神秘面纱，向观众呈现惩教院所的运作、惩教人员的职务惩教在囚的狱练，以及自力更生，根据真实个案改编，达至写实与虚构最美妙的平衡，触动人心。<br />高级惩教主任文上升隶属赤柱监狱，负责监督囚犯在狱中的纪律，其下属乔正桥体恤囚徒，但行事拓落不羁，与上升频生摩擦。任职于罗湖惩教所的姚爱嘉胸无大志，经过工作的锤炼，渐生找到人生意义。女囚丁好好命途多舛，在爱嘉连劝带识训下，幡然悔悟。恶犯屡生事端，上升等人性性命濒危，他们能否排除万难，完成使命？<!---剧情end--->


再战明天迅雷下载

**详情查看**： [《再战明天》详情介绍](/movie/41496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

