---
layout: default
title: '电视剧《生死连2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /2491/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生死连2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死连2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死连2》在线观看和高清下载-2491

剧情介绍：谍战剧《浴血独立连》由于震、张光北、林江国三位老戏主演，他们三人曾在多部抗战题材的电视剧中有过精彩表演。这一次在《浴血独立连》剧中,张光北饰演八路军团长关震山，继续带着武十三与敌斗智斗勇，而且将与失散多年的女儿相遇相认；于震则变身为扬州监狱一霸，与武十三亦敌亦友，上演一 场越狱风云；而林江国则饰演武十三失散多年的亲生哥哥武二，兄弟二人携手并进，多次重创日寇的阴谋。 《浴血独立连》讲述了武十三浴火重生、重建新五连的故事。该剧是《生死连》的续集，男主角武十三褪去身上的戾气，从一个痞里痞气、桀骜不驯的市井小人物，蜕变成一位有责任、有担当、成熟稳重的革命战士。但在人物性格上，依然延续了《生死连》中武十三的诙谐与喜感。相比于其他的年代剧中人物伟光正的形象，嬉笑怒骂却心怀正义的武十三，更拉近了观众与那个年代的距离。从一个平凡的剃头匠，一步一个脚印地成为平民英雄。值得一提的是，该剧战争场面再次升级,除了宏大恢宏的战争场面、震撼人心的战斗画面，还有近身肉搏的刀刃战，无一不冲刷观众的视觉神经。 小张铎饰演的武十三剃头匠出身，是一个痞里痞气、桀骜不驯的市井小人物形象。家破人亡后,走上抗日的道路。战争使他褪去身上的戾气,变成一位有责任、有担当、成熟稳重的革命战士。此次再次回归武十三这个角色，小张铎表示，“武十三是《浴血独立连》延续的伏笔，而周边人物更加丰满，情节更加曲折和丰富，观众肯定不会失望。”


生死连2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死连2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死连2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死迷局》在线观看和高清下载-32886

《生死迷局》以1937年至1941年的上海为背景，私家侦探“吴飞”为贯穿人物，讲述由舞女被杀而引起的惊天迷案。影视作品中的私家侦探往往是跳脱于案情之外，以旁观者的心态来分析解疑，而这次的的&ldquo;大侦探福尔摩斯&rdquo;却被卷入一场惊天的阴谋之中却不自知，严宽成为了案情进展的主要带动者和受害者之一。接二连三的死亡事件、阴森诡谲的恐怖电话、骇人听闻的“候鸟计划”，在丝丝剥茧之中，蓦然发现自己父亲与初恋女友都另有神秘使命。诸多的悬疑环节丝丝相扣，情节跌宕起伏，加之人物的情感纠葛，条条线索交缠更令观众们揪心。


生死迷局迅雷下载

**详情查看**： [《生死迷局》详情介绍](/movie/32886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

