---
layout: default
title: '电影《奥克斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /6467/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奥克斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥克斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奥克斯》在线观看和高清下载-6467

剧情介绍：2个男孩发现通往一个秘密军事燃料库的入口，自从二战的后就没有被发现过。男孩们唤醒了什么恐怖的东西，一个男孩为此丢了性命，另一个在逃跑的时候被车撞了。警察开始了调查，但是一个接着一个的警察和司法人员被用奇怪和神秘的方式杀死。与此同时，在当地老人的屋子里面，一个二战时的老兵在新闻中看到了所有事情的发展，他认识到发生了什么事情。当毁坏和毁灭在人们身边发生的越来越严重的时候，有什么人会相信一个微弱的老人呢？


奥克斯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥克斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥克斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥兹》在线观看和高清下载-47378

导演: 阿尔伯特·罗德里格斯 Nacho La Casa 编剧: Juan Ramón Ruiz de Somavía 主演: 吉尔勒莫罗梅罗 Guillermo Romero 丹尼·罗维拉 Dani Rovira 何塞·莫塔 José Mota 米歇尔·詹纳 Michelle Jenner Carlos Areces 费尔南多-特 Fernando Tejero Luis Bajo Héctor Cantolla 胡安费尔南德斯 Juan Fernández Elsa Pataky 巴勃罗·埃斯皮诺萨 Pablo Espinosa Selu Nieto Lorenzo Beteta José Escobosa 大卫·赫尔南 David Hernán Fermín Pintos Ricardo Escobar 罗伯特·冈萨雷斯 Roberto González Roberto Encinas 马里奥·马丁·塞拉诺 Mario Martín Serrano Rafael Azcárraga Fernando Elegido 加布里埃尔·吉梅内斯 Gabriel Jiménez 何塞·路易斯·佩雷斯 José Luis Pérez Manolo Lama 马尔蒂尼 Maldini Matías Prats Benjamin Nathan-Serio Frank Robledano 吉米·肖 Jimmy Shaw 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 西班牙 上映日期: 2016-10-14(西班牙) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5770430

奥兹,友好、和平的小猎犬有他的田园生活颠倒马丁斯离开时一个漫长而遥远的旅行。 这里只有一个问题:不允许狗! 无法把他们心爱的奥兹被动应战,他们定居在接下来的最好,一个叫做蓝溪顶级犬spa。 这张照片完美的地方是一个立面由其邪恶的主人捕获狗。 奥兹最终将很快在现实蓝溪,狗的监狱,由狗。 奥兹必须避免危险,找到力量在他的新朋友,切斯特,Fronky和Doc逃离监狱,安全回家。 “奥兹”目标的叙事的后尘电影拥有Pixar-like质量和乐趣。 “奥兹”是动画电影comedy-adventure针对所有年龄段的孩子和代表最好的家庭娱乐。 故事本身,几乎完全,周围的狗。 “奥兹”分为“监狱电影”流派与大监狱经典有趣的礼物。 这是一个关于友谊的故事,忠诚、勇气和能力找到最好的自己面对一个艰难的局面。


[奥兹][BD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.5分][3.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奥兹》详情介绍](/movie/47378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

