---
layout: default
title: '喜剧《新魅力四射：全球万人迷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /43976/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '新魅力四射：全球万人迷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新魅力四射：全球万人迷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新魅力四射：全球万人迷》在线观看和高清下载-43976

导演: Robert Adetuyi 主演: 薇薇卡·福克斯 克里斯汀·佩罗斯派瑞 乔丹·罗德里格斯 索菲·瓦瓦塞尔 Gia Lodge-O’Meally 类型: 喜剧 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-29(美国) IMDb链接: tt7014110

美国青春喜剧，”魅力四射”又回来了。这次叛逆队将制衡全球超过12多个国家超过20支队伍，并采用网络直播评分的方式。黑马队伍是新生的真相队。


[新魅力四射：全球万人迷][BD-720P-MP4][英语中字][2.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新魅力四射：全球万人迷》](https://www.btdx8.com/torrent/xmlssqqwrm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新魅力四射：全球万人迷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新魔王撒旦的奴隶》在线观看和高清下载-16963

◎译　　名　新魔王撒旦的奴隶/凶铃契约(港)/鬼摇铃(台)◎片　　名　Pengabdi Setan◎年　　代　2017◎产　　地　印度尼西亚◎类　　别　恐怖◎语　　言　印尼语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-28(印度尼西亚)◎片　　长　107分钟◎导　　演　乔可·安华 Joko Anwar◎主　　演　博朗·帕拉雷 Bront Palarae　　　　　　Tara Basro◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。


新魔王撒旦的奴隶迅雷下载

**详情查看**： [《新魔王撒旦的奴隶》详情介绍](/movie/16963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

