---
layout: default
title: '电影《关键一击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '关键一击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关键一击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《关键一击》在线观看和高清下载-26815

《关键人物》是由朴重九导演执导的一部喜剧电影，影片讲述的是清廉刚正的新任长官一心想要打造自己的清廉政治人生，在上任之后克服种种困难反贪腐的过程，此外还将展现他在私下作为一个父亲的日常生活。<br />　　　　尹珍瑞在片中扮演的是被新任长官任命的辅佐官&ldquo;夏英”一角。在影片中她是一个充满了激情的新生代精英辅佐官，在上班时间绝对是一个拼命工作的热血公务员，然而到了下班时间后她却成为一个徘徊在寻找幸福道路上的剩女，是一个性格十分可爱明朗的角色。


关键一击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《关键一击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关键一击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关键一票》在线观看和高清下载-42087

导演: 乔舒亚·迈克尔·斯坦 编剧: 杰森·里奇曼 乔舒亚·迈克尔·斯坦 主演: 凯文·科斯特纳 玛德琳·卡罗尔 宝拉·巴顿 凯尔希·格兰莫 丹尼斯·霍珀 内森·连恩 斯坦利·图齐 乔治·洛佩兹 祖德·莱茵霍尔德 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-01(美国) 片长: 120分钟 又名: 流动票 关键投票 IMDb链接: tt1027862

嗜酒如命的中年大叔巴德（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）刚刚因为醉酒被解雇了，每天玩乐度日的他对家事国事天下事事事无兴趣，却有一个精明早熟、极有主见的12岁女儿莫莉（玛德琳·卡罗尔 Madeline Carroll 饰）。眼看美国大选在即，按照巴德的前半生经历来看这事跟他八竿子打不着，因为他根本不懂选民资格也从未注册过。然而今年，莫莉却已经悄悄帮他办妥了一切申请，只需他手指一动。然而更出乎预料的是，由于投票机器的故障，巴德的投票竟变成了决定美国总统选举结果的关键一票。一时间各类媒体和候选人团队蜂拥而至，巴德父女俩至此被推到风口浪尖，从未涉足政界的小市民巴德将如何面对和判断这突如其来的局面，又将以怎样的方式投出自己的关键一票呢？


[关键一票][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][3.73GB/8.78GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《关键一票》详情介绍](/movie/42087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

