---
layout: default
title: '电影《狐火：一个女生帮的自白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /14145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狐火：一个女生帮的自白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐火：一个女生帮的自白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狐火：一个女生帮的自白》在线观看和高清下载-14145

剧情介绍：狐火帮一共有五个成员，分别是古尔迪(Betty "Goldie" Siegfried)‘拉娜（Loretta "Lana" Maguire）、丽塔（Elizabeth "Rita" O'Hagan）以及她们中的领导莱格斯（Margaret "Legs" Sadovsky）。女孩们成长在纽约州一个名叫做Hammond的虚构小镇。莱格斯性格好强，富有魅力，是一位女权主义者。她在1953年1月1月主持了狐火的成立仪式，成员们在身上纹了一处秘密纹身，样子是红色的火焰。不久之后，莱格斯宣布了狐火帮的第一项行动：在公共场合下羞辱学校的数学老师。这位巴汀格老师常常在课堂上捉弄丽塔，放课后又把她留下来，对她动手动脚。女孩们一开始没有使用暴力，她们只是在巴汀格开的车上涂鸦，上面写着“我教数学&我摸咪咪”。从此之后，巴汀格就成了学校的笑柄并且很快主动退休。  　　在这件事的鼓励之下，狐火帮的行动变得越来越大胆。尽管大多数时候只是小范围的破坏公物、小偷小摸什么的，但是她们有一次严重地打伤了马迪的叔叔，后者试图猥亵她。莱格斯同时还要求成员们匿名地对有需要的人捐款。她们还成功地抗议了一家当地的宠物店，因为它们对待动物过于残忍。在这过程中一只银色哈士奇成为了狐火帮的吉祥物。  　　之后，越来越多的女孩希望加入狐火帮。但是在一起大家斗殴之后，莱格斯被送进了一家名叫“Red Bank”的少女管中心。一年之后，莱格斯回到了Hammond，她租下了一座老房子作为帮派的中心，但是成员们都很难赚到足够的签养活自己。她们最终开始了偷窃和卖身。最终莱格斯想出了一个能够解决一切的终极办法，那就是绑架当地的一个富人。但是这次行动是一个灾难，最终导致的狐火帮的解散，而莱格斯也从此不知去向。


狐火：一个女生帮的自白 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐火：一个女生帮的自白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐火：一个女生帮的自白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸与我/狐狸与孩子》在线观看和高清下载-50930

导演: 吕克·雅克 编剧: 吕克·雅克 Eric Rognard 主演: 贝蒂•若耶-布萝 伊莎贝尔·卡雷 Thomas Laliberté 安布拉·安吉奥里尼 类型: 剧情 儿童 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2007-12-12(法国) 片长: 92 分钟 又名: 伴狐同行 狐狸与孩子 狐狸小姐你好吗 狐狸与我：我和她的冒险日记 狐狸和幼女 The Fox & the Child

一个十岁的小女孩（贝蒂•若耶-布萝Bertille Noël-Bruneau 饰）在上学路上碰见了一只正抓田鼠的狐狸。女孩被漂亮的狐狸迷住，下学后回到森林原地希望再见到那只狐狸。从秋天到冬天，女孩在厚雪地里沿着狐狸的脚印寻找，却失足摔断了腿，整个冬天只好在室内度过，读了很多关于狐狸的书。春天是猎狐的季节，为狐狸忧心忡忡的小女孩欣喜若狂的发现了狐狸的洞穴和它的三只小狐狸，却没想到狐狸嗅出人的气味，连夜转移了幼崽。女孩决定不去打扰狐狸，而是坐到山毛榉树上等它主动出现。就这样，人与狐狸的关系慢慢建立，狐狸带着小女孩展开了奇妙的森林冒险…… 本片的驯兽师是法国的玛丽诺耶•布拉妮（Marie-Noëlle Baroni），片中出现的六只狐狸及其他多数动物都来自于她的农场。


[狐狸与我/狐狸与孩子][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣8.6分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狐狸与我/狐狸与孩子》详情介绍](/movie/50930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

