---
layout: default
title: '电影《杀手蝴蝶梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手蝴蝶梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手蝴蝶梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手蝴蝶梦》在线观看和高清下载-7461

剧情介绍：不问江湖事多年的老张（关海山 饰）开了家临海的PUB，与女儿阿立（王祖贤 饰）及伙计阿列（钟镇涛 饰）过着简单快乐的生活，阿立与阿列是情侣。某日老张被旧搭档找上门，被迫战战兢兢出山，但事情中途还是突变，被他拉去做司机的阿列成杀人凶手。老张喊阿立同他及阿列一起偷渡时被抓，为救他，阿立 答应跟黑社会老大神爷（陈惠敏 饰），并哄骗阿列让他先去了菲律宾。 　　6年后，阿列在菲律宾成为名杀手，阿立则一副大姐大做派，身边跟有忠实小弟阿祥（梁朝伟 饰）。神爷听闻昔日搭档将在法庭上指证他，派人找来杀手做掉了那人，该杀手正是阿列。而在行动中，阿列无意间与阿立重逢，虽6年里从没忘情阿立，阿列神情仍是冷漠。时间难敌爱意，得知当年事情真相后，阿列再牵亦是时时将他思念的阿立之手。 　　不想重逢一幕被神爷的手下、一直想占阿立便宜的料哥（刘家辉 饰）尽收眼底。阿立收拾行装时，心存邪念的料哥冒了出来，但及时出现的阿详打碎了他的黄粱美梦，不过神爷亦因此被惊动。


杀手蝴蝶梦 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手蝴蝶梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手蝴蝶梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手蝴蝶梦》在线观看和高清下载-25064

导演: 谭家明 编剧: 曾谨昌 陈冠中 主演: 钟镇涛 王祖贤 梁朝伟 陈惠敏 刘家辉 关海山 吴孟达 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-04-20(香港) 片长: 90分钟 又名: 杀手·蝴蝶·梦 My Heart Is That Eternal Rose IMDb链接: tt0093944

不问江湖事多年的老张（关海山 饰）开了家临海的PUB，与女儿阿立（王祖贤 饰）及伙计阿列（钟镇涛 饰）过着简单快乐的生活，阿立与阿列是情侣。某日老张被旧搭档找上门，被迫战战兢兢出山，但事情中途还是突变，被他拉去做司机的阿列成杀人凶手。老张喊阿立同他及阿列一起偷渡时被抓，为救他，阿立 答应跟黑社会老大神爷（陈惠敏 饰），并哄骗阿列让他先去了菲律宾。 6年后，阿列在菲律宾成为名杀手，阿立则一副大姐大做派，身边跟有忠实小弟阿祥（梁朝伟 饰）。神爷听闻昔日搭档将在法庭上指证他，派人找来杀手做掉了那人，该杀手正是阿列。而在行动中，阿列无意间与阿立重逢，虽6年里从没忘情阿立，阿列神情仍是冷漠。时间难敌爱意，得知当年事情真相后，阿列再牵亦是时时将他思念的阿立之手。 不想重逢一幕被神爷的手下、一直想占阿立便宜的料哥（刘家辉 饰）尽收眼底。阿立收拾行装时，心存邪念的料哥冒了出来，但及时出现的阿详打碎了他的黄粱美梦，不过神爷亦因此被惊动。


[杀手蝴蝶梦][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.8分][362MB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手蝴蝶梦》](https://www.btdx8.com/torrent/my_heart_is_that_eternal_rose_1989.html) 


## 《杀手西蒙》在线观看和高清下载-32664

导演: Antonio Campos 编剧: Antonio Campos 主演: 布拉迪·科贝特 Mati Diop Nicolas Ronchi 康斯坦丝·卢梭 Lila Salet Alexandra Neil 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-01-20(圣丹斯电影节) 2013-04-05(美国) 片长: 101分钟 又名: 巴黎杀手之谜

一个刚刚从大学毕业的男生前往巴黎寻求一个新的生活和状态，他已经和自己的女朋友分手5年了。在巴黎，他爱上了一个妓女，而此时，他们的稳固的关系才刚刚开始。


[杀手西蒙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀手西蒙》详情介绍](/movie/32664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

