---
layout: default
title: '电影《蓝调海之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /26714/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝调海之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝调海之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝调海之恋》在线观看和高清下载-26714

房地产大亨的小女儿叶清童（张如意饰）与莫氏金控公子莫科申（黄海冰饰）秘密订婚的消息被媒体惊爆，叶清童的平静生活也被彻底打乱，并在婚前最后一点自由时间逃离到了三亚。 　　为情所困而漂泊四年的假日酒店总裁展沐阳（韩栋饰）为了酒店管理续约之事，也不得不重返三亚。夜色掩映的假面舞会上，醉眼迷离的展沐阳把蓝纱裹体为裙的叶清童当成了与他相恋九年，却在一次偶然事故中下落不明的初恋女友刘一晗（王晓饰）。一曲狂热的探戈共舞，叶清童内心的热情被点燃。两人几番巧遇，阴差阳错的命中注定，让二人情愫渐生，展沐阳脸上也初现多年未见的笑容。 　　叶清童的姐姐叶清风（李芯逸饰）因生意缘故前来三亚，意外发现妹妹叶清童与展沐阳之间的情愫，为避免家族丑闻暗中阻止。理性而强硬的叶清风却未料自己也与展沐阳的好友兼助手唐逸（刘恩佑饰）陷入了一段三角恋的情感之中。<br />　　叶清童与莫科申的婚约使展沐阳又陷入反复的午夜惊梦，他在回忆与现实中挣扎，在对刘一晗的忠贞和悔憾以及对叶清童不受控制的吸引中摇摆。 　　消失了四年的刘一晗究竟何时出现？与莫科申已有婚约的叶清童会做出怎样的选择？从不相信爱情的叶清风是否会爱上风流倜傥的唐逸？叶家“老狐狸&rdquo;（王庆祥饰）又布了怎样的局等待他们？


蓝调海之恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝调海之恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21531.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝调海之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝风筝》在线观看和高清下载-5302

剧情介绍：　　本片以“儿子”铁头的视角，追忆了1953年至1967年大陆几次政治运动中的三位父亲（爸爸、叔叔和继父）及母亲陈树娟（吕丽萍）的形象。 　　有关“爸爸”林少龙（濮存昕）的最初回忆美好单纯，可是在他于反右派斗争中被划为右派后，一切都变了样，母亲在焦急等待中，等来他被一棵倒下来的大树压死的消息；随后，爸爸的好友李国栋（李雪健）李叔叔走进铁头与母亲的生活，“叔叔”是很好的人，可是在大跃进后期的大荒中，也因积劳成疾死去；紧接，母亲的第三任丈夫老干部（郭宝昌）成了铁头的“继父”，一开始铁头对他没有任何好感，就在两人握手言和之际，“继父”在文革中被造反派批斗致死，母亲也被划成反革命分子。


蓝风筝 (1993)

**详情查看**： [《蓝风筝》详情介绍](/movie/5302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

