---
layout: default
title: '喜剧《疯狂的外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /105/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '疯狂的外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂的外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯狂的外星人》在线观看和高清下载-105

导演: 宁浩 编剧: 孙小杭 董润年 吴楠 刘晓丹 潘依然 主演: 黄渤 沈腾 汤姆·派福瑞 马修·莫里森 徐峥 于和伟 雷佳音 刘桦 邓飞 蔡明凯 王戈 凯特·纳尔逊 王砚伟 呲路 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: Crazy Alien IMDb链接: tt6660238

号称银河系最先进的外星文明试图和地球建交，谁知一连串的误会导致意外发生。外星使者的飞船坠入大气层，最终摔在了中国某市的世界公园中。靠耍猴戏为生的耿浩（黄渤 饰）和酒贩子好友大飞（沈腾 饰）把受伤的外星人错认为来自南美洲的猴子，在自家猴子受伤的情况下，耿浩开始训练起这个他口中的“刚果骚骚猴”来了。由于失去了超能力加成设备，外星人的本事无法施展，只能任由这两个傻乎乎的地球人打骂操练。尽管如此，他仍试图夺回自己的装备。另一方面，之前与外星人交流失败的超级大国根据外星人留下的信息，穿梭世界各地寻找外星使者。地球的命运朝着不可预测的方向发展…… 本片创意来自刘慈欣的科幻小说《乡村教师》。


[疯狂的外星人][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][3.09GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的外星人》](https://www.btdx8.com/torrent/fkdwxr_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂的外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂的外星人》在线观看和高清下载-6547

剧情介绍：耿浩（黄渤 饰）与一心想发大财的好兄弟大飞（沈腾 饰），经营着各自惨淡的“事业”，然而“天外来客”的意外降临，打破了二人平静又拮据的生活。神秘的西方力量也派出“哼哈二将”在全球搜查外星人行踪。啼笑皆非的跨物种对决，别开生面的“星战”，在中国某海边城市激情上演。


疯狂的外星人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的外星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14731.html) 


## 《疯狂的外星人》在线观看和高清下载-55

导演: 宁浩 编剧: 孙小杭 董润年 吴楠 刘晓丹 潘依然 主演: 黄渤 沈腾 汤姆·派福瑞 马修·莫里森 徐峥 于和伟 雷佳音 刘桦 邓飞 蔡明凯 王戈 凯特·纳尔逊 王砚伟 呲路 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: Crazy Alien IMDb链接: tt6660238

号称银河系最先进的外星文明试图和地球建交，谁知一连串的误会导致意外发生。外星使者的飞船坠入大气层，最终摔在了中国某市的世界公园中。靠耍猴戏为生的耿浩（黄渤 饰）和酒贩子好友大飞（沈腾 饰）把受伤的外星人错认为来自南美洲的猴子，在自家猴子受伤的情况下，耿浩开始训练起这个他口中的“刚果骚骚猴”来了。由于失去了超能力加成设备，外星人的本事无法施展，只能任由这两个傻乎乎的地球人打骂操练。尽管如此，他仍试图夺回自己的装备。另一方面，之前与外星人交流失败的超级大国根据外星人留下的信息，穿梭世界各地寻找外星使者。地球的命运朝着不可预测的方向发展…… 本片创意来自刘慈欣的科幻小说《乡村教师》。


疯狂的外星人 (2019) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的外星人》](https://www.xl720.com/thunder/34434.html) 


## 《疯狂的契约》在线观看和高清下载-15084

事业有成的男主角彦彬被诊断出不治之症，突如其来的噩耗让他对自己的人生产生了怀疑，一场酒局后，彦彬发现自己和兄弟莫名身处渺无人烟的荒原，在赶回手术台路上发生的一系列奇葩爆笑的故事。


疯狂的契约迅雷下载

**详情查看**： [《疯狂的契约》详情介绍](/movie/15084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

