---
layout: default
title: '爱情《怦然星动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14284/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '怦然星动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怦然星动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怦然星动》在线观看和高清下载-14284

导演: 陈国辉 编剧: 陈国辉 主演: 杨幂 李易峰 陈数 王耀庆 张云龙 迪丽热巴·迪力木拉提 金世佳 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-03(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Fall In Love Like A Star IMDb链接: tt4892714

《怦然星动》讲述的是明星与经纪人之间的爱情故事。由杨幂饰演的田心与李易峰饰演的苏星宇偶然相识后又分开，五年后两人已获事业成功，因经朋友介绍田心得到了一次面试机会，从而阴差阳错的成为了苏星宇的经纪人，因为苏星宇的追求，他和田心由此展开一段欲罢不能的爱情纠纷，最后终于排除种种困难，收获了属于他们自己的爱情。


[怦然星动][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怦然星动》](https://www.btdx8.com/torrent/fall_in_love_like_a_star_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怦然星动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怦然星动》在线观看和高清下载-21878

剧情介绍：　　电影《怦然星动》由欢瑞世纪和嘉行传媒联合出品，讲述的是明星与经纪人之间的爱情故事。杨幂饰演的田心与李易峰饰演的苏星宇相识于微时，五年后两人已获事业成功，而田心却阴差阳错的成为了苏星宇的经纪人，由此两人展开了一段欲说还休却欲罢不能的爱情纠缠。


怦然星动 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《怦然星动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy862.html) 


## 《性》在线观看和高清下载-11468

剧情介绍：  　　琼·休伊特导演在2011年推出的失足少女是如何炼成的视角的电影。 　　初来乍到的17岁妓女“西恩”混迹街头，一次只收40美元。满足客户花样百出的要求本来就难，又被同行排挤和恐吓，“西恩”的一天非常不易。幸好组织找到了她。名叫“霍莉”的高级妓女认识很多高端客户，这次的3P任务需要另外一位女孩，“霍莉”看中了“西恩”，并许诺一次服务可以赚300美元。“西恩”欣然应允，没想到目睹了警察黑幕被追杀，最后　“西恩”　结识了越狱逃犯出租司机……


性 (2011)

**详情查看**： [《性》详情介绍](/movie/11468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

