---
layout: default
title: '动作《军情五处：利益之争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23438/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '军情五处：利益之争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军情五处：利益之争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军情五处：利益之争》在线观看和高清下载-23438

导演: 贝瑞特·奈鲁利 编剧: Jonathan Brackley Sam Vincent 主演: 基特·哈灵顿 彼得·弗斯 伊莱耶斯·加贝尔 詹妮弗·艾莉 塔彭丝·米德尔顿 大卫·哈雷伍德 拉娜·普尔弗 蒂姆·麦克纳尼 埃莉诺·松浦 罗南·萨莫尔斯 拉斯科·阿特金斯 迈克尔·怀德曼 格拉姆·柯里 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-08(英国) 片长: 104分钟 又名: 军情五处电影版 IMDb链接: tt3321300

恐怖分子卡西姆(伊莱耶斯·加贝尔饰)在押送过程中逃跑，皮尔斯随后失踪，被怀疑叛变，其门徒威尔(基特·哈灵顿饰演)被组织任命查出真相。


[军情五处：利益之争][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《军情五处：利益之争》](https://www.btdx8.com/torrent/spooks_the_greater_good_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军情五处：利益之争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军情五处：利益之争》在线观看和高清下载-22902

剧情介绍：本片为英剧《军情五处》电影版，也是这一系列剧的大结局。曾参演该剧第十季的Lara Pulver回归继续饰演Erin Watts.:当一个恐怖分子在一次常规交接中逃脱，Will Crombie（由《权力的游戏》中饰演Jon Snow的Kit Harington饰演）必须与MI5遭贬低的情报长官Harry Pearce（Peter Firth回归）合作，在即将到来的伦敦恐怖袭击之前追踪到恐怖分子。 　　非官方剧透：Harry Pearce在追踪过程中也消失了。目前演员表里第十季原班人马并没有全部回归，猜测Erin Watts应该在追捕行动中起到一定作用。该片于2015年上映。   影片故事开头，魅力十足的恐怖分子头目亚当·卡西姆（《僵尸世界大战》、《星际穿越》男星伊莱耶斯·加贝尔饰）在军情五处押解移交过程中逃逸。彼得·弗斯饰演的情报局长哈里名声受损，不得不被迫辞职，随即在一个夜晚，从泰晤士河上的一座桥上消失无踪。   卡西姆事件让军情五处身陷低谷，面临改革，昔日特工威尔（基特·哈灵顿饰）从莫斯科被召回，受命调查，发现事件真相正是军情五处所最不希望看到的——哈里还活着，已然叛变，转投卡西姆。   就在卡西姆准备对军情五处的伦敦总部发起致命袭击的同时，威尔必须做出抉择，究竟是将哈里带回自首，还是冒着巨大的风险，相信这个已有污点，居心莫测，还曾经出卖过自己一次的顶级间谍。


军情五处：利益之争 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《军情五处：利益之争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy186.html) 


## 《军情五处:重拳出击第一季》在线观看和高清下载-43569

2013年，伦敦经历核爆后，英国的权力核心北移。袭击警醒了军情五处，他们必须在英国各地重组及建立办事<br />处，并从地方社区集合情报。<br />他们需要年轻的新探员在外执行任务。幸好英国的年青人足以应付这些挑战，他们以新的爱国主义观念作出反击，并以快乐主义面对死亡。他们是新时代的爱国者，协助军情五处设立新的19号办事处（Field Office 19）。


军情五处:重拳出击第一季迅雷下载

**详情查看**： [《军情五处:重拳出击第一季》详情介绍](/movie/43569/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

