---
layout: default
title: '恐怖《鬼娃回魂 6部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /37657/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼娃回魂 6部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃回魂 6部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃回魂 6部合集》在线观看和高清下载-37657

导演: 汤姆·霍兰德 编剧: 唐·曼西尼 John Lafia 汤姆·霍兰德 主演: 凯瑟琳·海克丝 克里斯·萨兰登 艾力克斯·文森特 布拉德·道里夫 Dinah Manoff 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-11-09 片长: 87 分钟 又名: 灵异入侵 恶灵入侵少年兵团 IMDb链接: tt0094862

美国芝加哥的午夜，杀人犯雷在警探迈克（克里斯·萨兰登 Chris Sarandon ）的追捕中身负枪伤，仓皇逃入了一家玩具店，走投无路下，雷念起咒语，将灵魂转移到了一个玩具公仔身上。在商场做售货员的单身母亲凯伦（凯瑟琳·海克丝 Catherine Hicks 饰）为儿子安迪（艾力克斯·文森特 Alex Vincent 饰）的生日礼物发愁，当她看到流浪汉出售的便宜公仔时，兴冲冲的买下了。而这个安迪渴望的礼物，实际正是那只收纳了杀人犯雷的灵魂的公仔。自称“楚其”的公仔在无人时便开口和安迪对话，并杀死了安迪的阿姨和自己昔日的同伙，安迪目睹公仔杀人的线索，却苦于无人相信。凯伦不久终于发现了公仔的秘密，但似乎为时已晚……


[鬼娃回魂 6部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1988-2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃回魂 6部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/childs_play_1998_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃回魂 6部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃回魂/灵异入侵》在线观看和高清下载-30284

连续杀人犯在被警察追到玩具商店后，发现走投无路，无奈之下念出魔咒将自己的灵魂附到旁边的一个&ldquo;好孩子&rdquo;玩具娃娃身上。当地报纸最后以杀人犯神奇消失报道了此事，这个有了灵魂的娃娃Chucky被一个年轻的母亲买走作为圣诞礼物送给了自己的孩子Alex Vincent，而从这个时候，伴随着这个孩子十几年的噩梦开始了，Chucky将自己的身份告诉了Alex后得知，他假如要把自己从娃娃身体中释放出来就必须与第一个知道自己真实身份的人交换灵魂，而这第一个人就是Alex Vincent，于是，一场邪恶与正义抢夺灵魂的战斗开始了。 　　本集是这一系列影片的开篇，故事情节比较紧凑，但Chucky的邪恶本性没有表现得很充足，但究竟是第一集，需要尝试，需要探索，而且万事开头难，但很庆幸，开了一个好头，两年以后，续集来了！！本片也是必须收藏的本系列影片，因为交待了故事的主要情节。 　　这个系列最可怕的创造，就是把玩具娃娃和妖魔这两样东西合而为一。杀人犯死后不甘的鬼魂，藉着念咒语召唤死神，助其附身于洋娃娃身上。洋娃娃脸貌天真无邪，微笑以对，一句&ldquo;我是你最好的朋友”，不知滋润多少孤独彷徨的孩童心灵。然而，就在最日常最不起眼之处，却蛰伏着最非常、最冷刺的复仇魂魄，在人们毫无预防 之际，变脸，变声，手持尖刀，力大无穷、杀一个血流成河&hellip;…事后，又立即回复无知无暇的可爱面貌。


鬼娃回魂/灵异入侵迅雷下载

**详情查看**： [《鬼娃回魂/灵异入侵》详情介绍](/movie/30284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

