---
layout: default
title: '电影《绑架冰激凌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27235/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绑架冰激凌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架冰激凌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绑架冰激凌》在线观看和高清下载-27235

娱乐圈王牌经纪张天胜欲将外形酷似天后歌手Nana的叛逆少女林冰琪，打造成Nana的替身，故对其步步紧逼。林冰琪不堪其烦，多次设计躲避，却反而落入文化投资者王一拓的蓄意阴谋之中，后者更索性以绑架之方式强行请林冰琪以Nana之名义代言自己品牌。　　　为彻底摆脱Nana替身之困扰，林冰琪反撮合王一拓与盗版唱片业教父牙哥合作，正式与张天胜及nana划清界限。林冰琪此举引起多方猜疑，张天胜更是隐约察觉到林冰琪与天后Nana之间有着鲜为人知的过往。　　　一场光鲜娱乐行业背后的黑幕悄然袭来……


绑架冰激凌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架冰激凌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架冰激凌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑架危机 第一季》在线观看和高清下载-42589

该剧故事发生在华盛顿，是一部「情感丰富」的动作悬疑剧。 　　今天是巴拉德高中组织学生外出活动的日子。这不是一所普通的学校，在这里就读的学生全都来自华盛顿顶级家庭——他们的父母非富即贵，要么是社会精英，要么是大型公司老板，要么是外国驻美使节，要么是政坛要员，甚至还有总统的儿子！当校车行驶到一条偏远的乡村公路时，不明身份的武装分子发动突然袭击，将所有孩子和他们的监护人一同掳为人质，引发一场国际危机。 　　在这场激烈的对峙中，一方是美国最有权势的父母，另一方是不达目的誓不罢休的犯罪首脑，究竟谁能坚持到最后？更重要的是，这些父母为了确保孩子安全归来会干出什么事情？如此多的家庭，如此多的权贵，没有一个人真正值得信任。在这种难以想象的情况下，某些特定的家庭成了关乎国家安危的关键。</span>


绑架危机 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《绑架危机 第一季》详情介绍](/movie/42589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

