---
layout: default
title: '电影《花心大少》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27273/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花心大少,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花心大少》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花心大少》在线观看和高清下载-27273

介绰号&ldquo;花fit声&rdquo;的富家子弟严钱声（傅声饰），堪称“追女高手”，更与"追女皇上皇"华伦天（谢贤饰）齐名。身在加拿大的声妈（李香琴饰）怕声仔只顾追女仔而不愿结婚， 故带同其私家看护阿妹（钟楚红饰）回港催促声仔追求电视台悲剧花旦余丽珍（刘雪华饰）。声仔奉从母命假扮失明与另一富家公子Lolanto（陈百祥饰）决斗追求珍。声仔出尽法宝， 终令珍芳心暗许， 但怎料声妈竟发觉珍与她的电视形象判若两人。声仔两母子无计可施，唯有请求阿妹假扮声仔女友， 令珍知难而退。但这举动反而没令珍离开， 却使声仔对阿妹产生爱意。声妈见行动失败，故此请得挚友华伦天帮手， 果然珍不到2天便被天打动芳心。声仔对此深深不忿， 一时意气向天挑战决斗追求黑帮头子毛仁性（石坚饰）千金毛盈盈（钱慧仪饰）。这令阿妹伤心欲绝， 故决意黯然离港返回加拿大……


花心大少迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花心大少》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花心大少》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花心情圣/鸡尾酒》在线观看和高清下载-26384

一心想到华尔街大展其才的布莱恩因没有文凭而只好到曼哈顿的一家上等酒吧当招待。玩世不恭的道格教会了他调酒技术，同时教给了男人应该知道的一切：性、道德和感情价值。在道格的蛊惑下，为了过上富有的生活，布莱恩利用自身去迷惑漂亮的有钱女人，金钱和美女源源而来。后来，他认识了和他情投意合的摄影记者科拉尔，但道格却从中作祟，布莱恩一气之下到了牙买加。两年过去了，他和艺术家乔丹的关系正如胶似漆时，道格又找到了他，并诱使他打下了一个赌注：能否将富有的女主顾邦尼钓到手。布莱恩使出手腕同邦尼发生了关系，这伤了乔丹的心，她伤心地回到了纽约。这时，布莱恩也发现在邦尼的眼中，他不过是个高级宠物而已，遂找到乔丹试图同其重修旧好。乔丹宣布怀上了他的孩子，但她再也不想同他有任何关系。布莱恩本想让道格帮他找工作，但生意赔本的道格却自杀身亡。一番波折后，布莱恩和乔丹和好，他们还有了自己的酒吧。


花心情圣/鸡尾酒迅雷下载

**详情查看**： [《花心情圣/鸡尾酒》详情介绍](/movie/26384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

