---
layout: default
title: '电影《火星地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火星地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火星地》在线观看和高清下载-19011

剧情介绍：In the distant future, a large portion of humanity lives on Mars, in cities that resemble those once found on Earth. The cities are protected from the inhospitable Martian atmosphere by dome-like force-fields. When a massive sandstorm breaks through the dome and destroys Mars New York, those in Mars Los Angeles must figure out how to stop the storm before it wipes them out next.


火星地 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《火星地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星幽灵》在线观看和高清下载-30917

导演: 约翰·卡朋特 编剧: Larry Sulkis 约翰·卡朋特 主演: 娜塔莎·亨斯屈奇 艾斯·库珀 杰森·斯坦森 克里·杜瓦尔 帕姆·格里尔 类型: 动作 科幻 恐怖 官方网站: https://www.spe.sony.com/movies/ghostsofmars 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-08-24 片长: 98 分钟 又名: 火星异魔 火星恶灵 John Carpenter’s Ghosts of Mars

2176年，和平的年代下人口激增，地球早已不堪重负。此时人类文明高度发达，与地球环境最为接近的火星成为人类外太空移民的首选之地。此时，这个红色的星球还只是一个正在开发的处女地，大大小小矿场遍布火星之上。 特警小队指挥官梅兰妮（娜塔莎·亨斯屈奇 Natasha Henstridge 饰）奉命前往火星上名为光明峡谷的矿场小镇，去押解重罪犯威廉姆斯（艾斯·古巴 Ice Cuba 饰）。然而就在不久前，在当地进行考古工作的惠特洛克教授（乔纳·卡西迪 Joanna Cassidy 饰）无意中触动了远古文明的遗址，并唤醒了一个沉睡已久的火星幽灵。它誓要杀掉所有入侵的人类，在生死关头，梅兰妮和威廉姆斯被迫联手，于这个邪恶的幽灵展开斗争……


[火星幽灵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火星幽灵》详情介绍](/movie/30917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

