---
layout: default
title: '电影《墨西哥裔美国人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '墨西哥裔美国人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨西哥裔美国人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《墨西哥裔美国人》在线观看和高清下载-4905

剧情介绍：“交叉骨”弗兰克·格里罗将出演新片[墨西哥裔美国人](El Chicano，暂译)。在[战狼2]中有出色表现的弗兰克·格里罗，在刚刚发布预告的[舵手]后，又将出演新的动作片。影片将讲述两兄弟因性格迥异而走向截然不同命运的故事。


墨西哥裔美国人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《墨西哥裔美国人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨西哥裔美国人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壁花少年》在线观看和高清下载-36382

导演: 斯蒂芬·切波斯基 编剧: 斯蒂芬·切波斯基 主演: 罗根·勒曼 艾玛·沃森 埃兹拉·米勒 妮娜·杜波夫 保罗·路德 梅·惠特曼 迪伦·麦克德莫特 凯特·沃什 梅兰妮·林斯基 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-21(美国) 片长: 102分钟 又名: 少年自读日记(港) 壁花男孩(台) 壁花之巅

查理（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）是个害羞和孤独的高中新生，拥有超越年龄的敏感和泪腺，总是默默观察身边的家人和朋友，是个典型的「壁花少年」。他的青春期充满各种挫折，先后经历了阿姨为给他买生日礼物去世、最好朋友自杀、受同侪排挤欺负、单恋没有回应等各种事情。然而查理还不是最惨的，因为和他一样被生活逼入墙角罚站的人实在太多。他幸运的拥有一个开明的老师和两个高年级的好友：叛逆娇俏的少女珊（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）和自信满满的同志男生帕特里克（埃兹拉·米勒 Ezra Miller 饰），他们让查理明白了有时候不能永远旁观，必须要参与进来才能拥有属于自己的精彩。 《壁花少年》改编自同名畅销原著，由作者史蒂芬·克伯斯基自编自导，《朱诺》原班监制倾力打造，集合90后一众人气偶像，在自杀、霸凌、性向、毒品等诸多敏感争议的话题中，书写一篇献给LOSER的励志日记。


[壁花少年][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《壁花少年》详情介绍](/movie/36382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

