---
layout: default
title: '电视剧《满仓进城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /39391/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '满仓进城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《满仓进城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《满仓进城》在线观看和高清下载-39391

在陕北大梨树村插队的省城女知青景梅未婚先孕，跳河自尽时遇满仓舍身相救，孩子的父亲邱建明不知所踪，景梅被知青排长葛红等人审问得几近崩溃的时候，满仓挺身而出，与景梅成亲，担下了照顾景梅母子的责任。为了实现景梅上大学的心愿，满仓带着没有血缘关系的孩子满河在乡下生活。满河的一次任性意外救了父亲满仓的命，父子俩许下承诺，永不分离，满河正式融进了满仓的生命。满仓娘去世后，为了家人团聚，满仓带着孩子进城开始全新的生活。丈母娘的百般刁难没有打垮满仓，妻子的情感变化虽让满仓伤心但他却并无怨恨。为了妻子景梅和儿子满河，这个朴实的小伙子用自己勤劳的双手、善良的内心和积极向上的心态让生活出现了转机。最终挽回了妻子，得到了丈母娘的认可，一家人过上了幸福的生活。<!---剧情end--->


满仓进城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《满仓进城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《满仓进城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《满城尽带黄金甲》在线观看和高清下载-13995

导演: 张艺谋 编剧: 张艺谋 吴楠 卞智洪 主演: 周润发 巩俐 刘烨 周杰伦 陈瑾 倪大红 李曼 秦俊杰 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-12-21(香港) 片长: 114分钟(美国) 111分钟(香港) 又名: Curse of the Golden Flower

王（周润发 饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐 饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨 饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦 饰）、元成（秦俊杰 饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了……


[满城尽带黄金甲][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.1分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《满城尽带黄金甲》详情介绍](/movie/13995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

