---
layout: default
title: '动漫《魁拔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48200/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魁拔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魁拔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魁拔》在线观看和高清下载-48200

魁拔，是天地的错误，宇宙的漏洞。</div>　　摧毁魁拔，是天、地两界勇士每隔333年浴血奋战的重任和无上的荣耀。</div>　　魁拔纪元1664年，天神经过精确测算后，在第六代魁拔苏醒前一刻，对其进行了一次核武级打击。但谁都没有想到，已经悄然实现了自身进化的新一代魁拔，成功地逃脱了致命一击&hellip;…　　很快，天界魁拔司和地星神圣联盟均探测到了魁拔依然生还的&ldquo;脉频”。因此，找到魁拔，彻底消灭魁拔，再一次成了各地热血勇士的终极目标。九国联盟就此发出征兵令，号召各地勇士参加联军，消灭魁拔。</div>　　在偏远的兽国窝窝乡，蛮吉和蛮大人这两个&ldquo;独行族妖侠&rdquo;，整天为了取得象征着成功和光荣的“妖侠纹耀”而刻苦修炼&ldquo;脉术”，却把他们所生活的窝窝乡弄得鸡犬不宁，村民们绞尽脑汁想把他们赶走……


魁拔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魁拔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5439.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魁拔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魁拔1之十万火急》在线观看和高清下载-50292

导演: 王川 编剧: 王川 田博 马华 李嘉 王鹏展 汤俊 朱岳 关皓天 五柒柒 主演: 竹内顺子 关俊彦 樱井孝宏 柿原徹也 山口理恵 姜广涛 张杰 刘婧荦 王凯 季冠霖 敖磊 类型: 动画 儿童 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-07-08(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 魁拔 Kuiba Cribug

在偏远的兽国窝窝乡，蛮吉（刘婧荦 配音）和蛮大人（王凯 配音）这两个“独行族妖侠”，整天为了取得象征着成功和光荣的“妖侠纹耀”而刻苦修炼“脉术”，却把他们所生活的“窝窝乡”弄得鸡犬不宁，村民们绞尽脑汁想把他们赶走。一天，消灭魁拔的征兵令突然传到窝窝乡，村民们惊愕之余，村长（李立宏 配音）趁机忽悠蛮大人和蛮吉从军参战。 然而，在这个一切都以“纹耀”来说话的世间，仅凭蛮大人现有的一块杂牌纹耀，不要说参军，就连住店的资格都没有。因此在树国客栈，受尽歧视的蛮吉和蛮大人决定，混上那艘即将启程去消灭魁拔的巨型战舰——曲境一号，直接去挑战魁拔，用热血获取至高的荣誉。 绿叶港码头，龙国妖侠卡拉肖克•潘（张杰 配音）被军官（张震 配音）责打羞辱却不敢还手。已经和蛮大人成功混上战舰的蛮吉挺身而出，替潘打抱不平却受到了粗暴打压。正当蛮吉陷入挣扎与绝望时，巨大的魁拔脉兽突然出现并将蛮吉“吞噬”……


[魁拔1之十万火急][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][2.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魁拔1之十万火急》详情介绍](/movie/50292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

