---
layout: default
title: '电影《极地大反攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16404/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极地大反攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极地大反攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极地大反攻》在线观看和高清下载-16404

剧情介绍：布非和爷爷失去了联系，欧力和雷克帮助布非踏上了回乡的旅程，可是刚到南极就遇到一场不明人士的袭击。  　　欧力他们死里逃生，终于找到了企鹅部落的新居住点，却遭到了企鹅家族的驱逐。原来是布非的爷爷出卖了整个企鹅家族，企鹅家族的栖息地已经被人类占领。布非他们决定找出事实的真相，来到人类基地想要一探究竟，却不幸被抓，只有欧力逃脱了人类的追捕。  　　此时的欧力面临着诸多的挑战，他该如何救出自己的朋友？布非的爷爷与人类究竟有什么关联？人类到底有什么阴谋？ ----- 这真的是一部看了预告就果断放弃的电影，你不信看看预告，从没见过这么糊弄的预告，人物外形就是个蠢逼还好说萌翻全场


极地大反攻 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《极地大反攻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极地大反攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极地大反攻》在线观看和高清下载-47966

导演: 乔方 编剧: 方文 主演: 李敏妍 李晔 严丽祯 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-01(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Polar Adventure IMDb链接: tt4656772

布非和爷爷失去了联系，欧力和雷克帮助布非踏上了回乡的旅程，可是刚到南极就遇到一场不明人士的袭击。 欧力他们死里逃生，终于找到了企鹅部落的新居住点，却遭到了企鹅家族的驱逐。原来是布非的爷爷出卖了整个企鹅家族，企鹅家族的栖息地已经被人类占领。布非他们决定找出事实的真相，来到人类基地想要一探究竟，却不幸被抓，只有欧力逃脱了人类的追捕。 此时的欧力面临着诸多的挑战，他该如何救出自己的朋友？布非的爷爷与人类究竟有什么关联？人类到底有什么阴谋？


[极地大反攻][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极地大反攻》](https://www.btdx8.com/torrent/polar_adventure_2015.html) 


## 《极地奥德赛》在线观看和高清下载-18487

剧情介绍：主人公扬尼(Jussi Vatanen)自从破产之后已经靠失业救济金生活了五年，交往九年的女友伊娜莉 (Pamela Tola) 渐渐对他失去耐心。当扬尼无所事事一整天错过了商店开业的时间之后，伊娜莉向他发出最后通牒，要么连夜找到一台电视信号转换器，要么卷铺盖走 人。于是乎，杨尼不得不拉上两位死党，去几百公里外的一个市镇寻找数字转换器。一路上，他们经历了种种历险，包括女同志水球队、醉酒俄罗斯富翁、寻死的出租司机等等，然而更大的危险来自于伊娜莉的前男友也是镇上唯一的有自己事业的Mikko，正式试图赢回伊娜莉。当这段极地冒险之旅终于结束的时候，扬尼与他的朋友果然变成了不一样的人。


极地奥德赛 (2010)

**详情查看**： [《极地奥德赛》详情介绍](/movie/18487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

