---
layout: default
title: '科幻《末日深眠/空气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29063/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '末日深眠/空气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日深眠/空气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日深眠/空气》在线观看和高清下载-29063

导演: Christian Cantamessa 编剧: Christian Cantamessa Chris Pasetto 主演: 诺曼·瑞杜斯 杰曼·翰苏 何家蓓 大卫·尼克 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-14(美国) 又名: 空气 Wake Cycle

末日废土时代，已经没有可供呼吸的新鲜空气，人类大量灭绝，剩余的极少数人类精英通过方舟计划冬眠在地下的庇护所内。两位工程师在此负责起了庇护所的日常维修和危险检测工作，但一切并不是想象中的那么顺利…


[末日深眠/空气][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日深眠/空气》](https://www.btdx8.com/torrent/air_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日深眠/空气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》在线观看和高清下载-26218

看起来老实忠厚的历史教师的格伦·兰道夫（大卫·克罗斯David Cross 饰）随同在网上结识的女友翠茜·斯科特（朱莉娅&middot;斯代尔斯 Julia Stiles 饰）来到朋友艾玛（艾琳&middot;海耶斯 Erinn Hayes 饰）和皮特（布雷斯&middot;米勒 Blaise Miller 饰）家参加派对。进门前翠茜特别叮嘱了几条绝对不可提起的禁忌话题，但是拙于言辞的格伦尴尬之极仍不免触雷。原本欢声笑语的聚会因皮特和艾玛的离婚宣言而被紧张气氛所笼罩。雪上加霜的是，隔壁那个总穿着生化服的怪邻居哈尔向他们通报了一则惊人消息：市中心发现放射性武器，辐射计将蔓延到他们的住地。小小的房子内，不同性格的男女，爆笑连连，却又哭笑不得&hellip;…


末日灾难/这简直是灾难/这是个末日迅雷下载

**详情查看**： [《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》详情介绍](/movie/26218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

