---
layout: default
title: '电影《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32305/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》在线观看和高清下载-32305

讲述了一名加拿大电视制作人巴尼&middot;潘诺夫斯基(Barney Panofsky)的故事。其中，保罗·吉亚玛提饰演这位倔强，无畏，冲动，在政治上站错队的传奇人物。这部影片由1997年 的传记体小说改编而成。


巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16398.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴德尔和迈因霍夫集团》在线观看和高清下载-24148

导演: 乌利·埃德尔 编剧: 斯戴芬·奥斯特 乌利·埃德尔 伯纳德·艾辛格 主演: 马蒂娜·戈黛特 莫里兹·布雷多 乔娜·沃卡莱克 类型: 剧情 动作 传记 历史 犯罪 制片国家/地区: 德国 法国 捷克共和国 语言: 德语 英语 法语 瑞典语 上映日期: 2008-09-25 片长: 150 分钟 又名: The Baader Meinhof Complex / Der Baader Meinhof Komplex IMDb链接: tt0765432

本片讲述了1970年代德国极左恐怖组织“红军支队”的兴衰史。由安德里亚斯·巴德尔（莫里兹·布雷多 Moritz Bleibtreu饰）和乌尔丽克·迈因霍夫（马蒂娜·戈黛特 Martina Gedeck饰）领导的德国无政府主义组织“红军支队”，从1972年开始一直从事极左的恐怖活动。在标榜以德国“国家道德腐败”的名义下，该组织试图创建一个更加人性化的社会体制。然而他们正是用以暴制暴的方式，犯下了多起暗杀、爆炸攻击以及绑架的罪行，所谓的人性在嗜血成性的恐怖事件当中消失殆尽。 影片根据记者斯特凡·奥斯特80年代的畅销书改编而成，荣获2009年第81届奥斯卡金像奖最佳外语片提名，2009年第66届金球奖电影类-最佳外语片提名，2009年第22届欧洲电影奖最佳男演员提名等多项大奖。


[巴德尔和迈因霍夫集团][HD-720P-MKV][德语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴德尔和迈因霍夫集团》详情介绍](/movie/24148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

