---
layout: default
title: '电影《柏林召唤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '柏林召唤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柏林召唤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柏林召唤》在线观看和高清下载-11224

剧情介绍：　　出色的电子音乐人伊卡鲁斯（Paul Kalkbrenner 饰）最近事业受阻：唱片公司对他的新作品毫无兴趣。所幸他还有露天音乐节和舞厅等舞台让观众为自己疯狂。女友兼经纪人玛蒂尔德（Rita Lengyel 饰）竭力纠正伊卡的吸毒恶习，但唱片无望的打击让伊卡更加依赖毒品，最终伊卡因用药过量引发精神失常，不得不入住保罗教授（Corinna Harfouch 饰）的医院接受治疗。伊卡在医院结识了一批古怪的病友，同时身体在保罗教授的帮助下逐渐回复。难耐寂寞的伊卡溜出医院，发现玛蒂尔德找了一位同性恋人，自己反倒成了第三者，唱片公司的冷漠态度让他光火，伊卡大闹公司后返回医院继续创作。凭借诞生于医院的作品，伊卡重新看到了发片的希望，同时他破碎的生活也许能以此为契机得以恢复…… 　　本片主角Paul Kalkbrenner同时担任了配乐的创作。


柏林召唤 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《柏林召唤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柏林召唤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柏林孤影》在线观看和高清下载-33137

导演: 文森特·佩雷斯 编剧: Hans Fallada 文森特·佩雷斯 阿奇姆·凡·波瑞斯 主演: 艾玛·汤普森 丹尼尔·布鲁赫 布莱丹·格里森 米卡埃尔·佩斯布兰特 卡塔琳娜·舒特勒 路易斯·霍夫曼 Uwe Preuss 拉尔斯·鲁道夫 雅各布·马特施恩茨 Joshua Grothe Hildegard Schroedter Godehard Giese Katrin Pollitt Hans Martin Stier 莫妮克·肖梅特 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 德国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-15(柏林电影节) 片长: 103分钟 又名: Jeder stirbt für sich allein IMDb链接: tt3026488

本片由法国家喻户晓的俊男级跨界导演文森特-佩雷斯执导。1964年出生的佩雷斯，在上世纪80、90年代曾红极一时，主演的经典作品包括了《芳芳》《玛戈皇后》等等。佩雷斯很早就显示出了导演方面的才华，1992年和1999年有两部作品入围了戛纳国际电影节的短片单元。2002年，佩雷斯拍出了长片处女作《天使的肌肤》，2007年又执导了《秘密》。本片是佩雷斯投资规模最大，也是第一次入围A类国际电影节主竞赛单元的作品。 《柏林孤影》的故事发生在上世纪40年代的柏林。工人阶级夫妇奥托和安娜把自己唯一的独生子送上了战场。不幸的是，儿子在惨烈的战争中身亡。这对夫妇决定用自己的方式反抗纳粹党的极权统治。很快，他们的行动被发现，受到了盖世太保的追捕和威胁。这部以小视角反映大主题的二战题材电影，吸引了不少重量级明星参演。曾以《霍华德庄园》获得奥斯卡最佳女主角奖的英国演技派女演员艾玛-汤普森，出演一个伤心的母亲；曾以《杀手没有假期》获得金球奖最佳男主角提名的布莱丹-格里森，扮演坚强的父亲。曾在《再见列宁》中大放异彩，并以《极速风流》艳惊好莱坞的丹尼尔-布鲁赫，将和两大老戏骨飚戏。


[柏林孤影][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][1.35GB/3.44GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《柏林孤影》详情介绍](/movie/33137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

