---
layout: default
title: '电影《格斗场/拳伤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '格斗场/拳伤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格斗场/拳伤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《格斗场/拳伤》在线观看和高清下载-24167

是男人就该用拳头来说话......　　《格斗场》由史蒂芬&middot;奥斯丁主演，讲述紧张刺激地下拳击赛。<br />　　拳击手就是改不掉粗鲁的习性。每一个人都可以激发一个拳击手庞大的肉躯下内心的欲望。让他用复仇之心来放纵自己杀戮的妄想。史蒂芬·奥斯丁有选择的余地但没有去追求。去赢一场无聊至死的比赛增加的只是自己的苦恼和忧愁，在生命中一直靠拳击营生。<br />　　身为美国职业摔交的忠实观众一定要看史蒂芬·奥斯丁（德洲响尾蛇） ，他近年来的演技是越来越好了，洛克也一样（蝎子王扮演者也是出自美摔）。<br />　　是男人就该用拳头来说话......


格斗场/拳伤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格斗场/拳伤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格斗场/拳伤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格斗女孩》在线观看和高清下载-12498

剧情介绍：　　20岁的玛丽莎（艾琳娜·莱辛 Alina Levshin 饰）是一个愤世嫉俗、特立独行的德国女孩，平日里他与一群新纳粹伙伴聚在一起，仇恨一切异族、外国人、警察乃至所有看不顺眼的人。破败的家庭让她很难体会到温暖，而充斥着性、暴力、酒精的团体却让她有着强烈归属感。可是，在于来自阿富汗的少年拉索（Sayed Ahmad 饰）三番五次的接触中，玛丽莎充满愤怒的心悄悄发生了转变。与此同时，年仅14岁的丝雯嘉（婕拉·海斯 Jella Haase 饰）进入叛逆期，正试图从乖乖女变成一个挑战一切禁忌的个性少女，她加入了玛丽莎所在的团体，与这个酷劲十足的前辈共同经历着人生最重要的蜕变……  　　本片荣获2011年巴伐利亚电影节最佳导演奖和最佳青年演员奖（Jella Haase）；2012年德国电影节最佳女主角奖（Alina Levshin）和最佳剧本奖。


格斗女孩 (2011)

**详情查看**： [《格斗女孩》详情介绍](/movie/12498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

