---
layout: default
title: '电影《重逢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24423/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重逢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重逢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重逢》在线观看和高清下载-24423

Sam Leo Douglas 三人共同努力，使一个原本支离破碎的家庭重新聚集到了一起。Sam和Leo从小一起长大，相互记恨对方。他们还新冒出来个从少管所出来的弟弟Douglas，而且最近才相认。这几个儿子是一个老爸生的，一个大醉汉，他们的妈妈是三个不同的女人。他们老爸死的时候非常有钱，他们的妹妹Nina召集他们过来分配老头的遗嘱，最后竟然得到了意想不到的惊喜。 这份遗嘱要求他们必须一起经营事业至少两年，第一个任务就是帮助Leo找到一个欠他钱的人，为此，他们来到了墨西哥的山区，并且碰上了一起精心布局的绑架案，这时，他们的生命受到了威胁...然而...当他们离开墨西哥后，更大的惊喜还在等着他们...


重逢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重逢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重逢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重金属之旅》在线观看和高清下载-17008

剧情介绍：　　2005年，一部火力生猛，恭身向金属乐致敬的铁血记录片----Metal: A Headbanger’s Journey 掀起全球重乐狂潮，所到之处无不赢得万千金属死党泣血膜拜。伴随着被光线利刃永久镌刻于菲林之上隆隆的金属号角，影片横扫欧美大小电影节若干。从伦敦到奥斯陆，从鹿特丹到华盛顿，无数戏院因为影片的公映而相继沦陷。当影片在多伦多电影节亮相时，翘首已久的乐迷影迷更是将放映大厅与演出现场混淆，沸腾场面紧邻混乱边缘。  　　影片导演之一，“自从出生后便开始痴迷金属乐已有30余年”的加拿大人类学家兼电影人Sam Dunn与他的搭档---- Scot McFadyen，Jessica Joy Wise，历时两年时间将这部影片由构思变为现实，Sam的双重身份使得这部电影不仅仅成为了一场金属音乐的撒欢庆典，同时在很大程度上还赋予了该记录片立足于社会学层面之上的使命：追寻金属文化发展本源，探究公众与金属音乐的联系，深入金属文化为何导致狂热与误解的关键重心。力求详实的为人们打开了展示金属音乐这种外表直接但内核纷繁复杂的艺术形式的首扇窗口。  　　在影片的第一集与观众成功见面后，时隔一年，我们激动地得知死硬派制片/导演Sam Dunn，Scot McFadyen与Jessica Joy Wise已再度聚首，三位一体准备卷土重来，拍摄影片的第二部分----亚洲集锦。因为他们知道在遥远的东方—有一群与他们同样流淌着热血的金属战士，在与一直鼎力支持本土金属音乐发展的[重型音乐]杂志取得联系后，摄制组原班人马决定亲临北京，在11月10日的演出现场，用他们的镜头与[重型音乐]杂志一起见证与记录中国金属乐坛的现状与发展，首度向全世界展示中国金属音乐的力量与魅力。


重金属之旅 (2005)

**详情查看**： [《重金属之旅》详情介绍](/movie/17008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

