---
layout: default
title: '电影《僵尸先生2：僵尸家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /30168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸先生2：僵尸家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸先生2：僵尸家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸先生2：僵尸家族》在线观看和高清下载-30168

黑市古董商郭煌带同两徒弟寻找古物，三人大意触及机关，打天封闭密室，发现三具僵尸，一男一女和一小僵尸，颈上各有纸符镇压。郭决定以小僵尸为货版，运往一黑市买卖组织，与首领D作交易，运送途中，郭不慎弄脱小僵尸头镇邪纸符，小僵尸番生，得以逃脱。小僵尸躲到一个小女孩家中，和小女孩成为了好朋友，过的很快乐。而密室内，郭一徒弟亦因弄脱僵尸纸符，僵尸番生，因而招来杀身之祸。<br />　　被咬伤的徒弟去看病，林医生化验后，得悉一切。林依照古法，用糯米用墨斗制服之。林告知记者也就是自己未来女婿夏友仁僵尸之事，夏半信半疑，相继发生多宗命案，死者尸毒发作，夏渐相信......


僵尸先生2：僵尸家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸先生2：僵尸家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18502.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸先生2：僵尸家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸先生3：灵幻先生》在线观看和高清下载-30088

“僵尸道长”林正英又一部灵异影片。月黑风高之夜，半桶水茅山道士吴耀汉因为在一个村子&lsquo;谋食’不成，带着两只小鬼来到一个小镇，恰遇悍匪之一的王婆在行劫后，利用茅山术而侥幸逃脱。当晚，吴与小鬼在酒楼食饭，遇上楼南光，小鬼大宝整蛊楼，但却惹出了楼之师茅山道士林正英，及时发觉，出手将小鬼收入萌芦之内。吴向林求情，道出与小鬼之间的表兄弟关系，求林放过大宝，林教训他们人鬼不能同途合作，否则徒费精力，楼更被迫向元始天尊神位发毒誓。最后林允释放吕，但二人必须分道扬镖。然而悍匪又再次来临，带走大宝，并让大宝攻击穿道士袍的人，而悍匪王婆则去救两个作为人质的同伴，未果，最后死在井底，然而两个同伴的鬼魂上了同镇人的身&hellip;…‘油炸鬼&rsquo;未成反变半生熟，王婆又出现&hellip;…上演一场人与鬼的恩怨&hellip;…


僵尸先生3：灵幻先生迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸先生3：灵幻先生》详情介绍](/movie/30088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

