---
layout: default
title: '剧情《地球上的星星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33956/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '地球上的星星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球上的星星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球上的星星》在线观看和高清下载-33956

导演: 阿米尔·汗 阿莫尔·古普特 编剧: 阿莫尔·古普特 主演: 达席尔·萨法瑞 阿米尔·汗 塔奈·切赫达 萨谢·英吉尼尔 蒂丝卡·乔普拉 维品·沙尔马 阿布舍克·巴强 Meghna Malik 类型: 剧情 家庭 儿童 官方网站: www.taarezameenpar.com 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 上映日期: 2007-12-21(印度) 片长: 165分钟 又名: 心中的小星星(台) 每一个孩子都是特别的 Like Stars on Earth IMDb链接: tt0986264

对于8岁的男孩伊夏（达席尔·萨法瑞 Darsheel Safary 饰）来说，世界是充满了惊奇和快乐的万花筒，他正在用一切他能够想到的方式和这个陌生的世界进行着交流，同时也充分的享受着大地万物慷慨的赠与。可是，这样的伊夏却是成年人眼中的问题儿童，他的成绩不好，在班上的排名靠后， 脑子里还充满了各种匪夷所思的鬼点子，在又一次闯下大祸后，忍无可忍的父母将他送往了寄宿学校。 虽然伊夏的新生活并没有什么改变，但在内心里，和父母分离的生活让他感到闷闷不乐，这时，一位名叫尼克（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的美术老师走进了他的生活。和以往所见到的固守成规的老师不同，尼克主张让学生们保留自己的个性和思想，自由的发展。在和尼克相处的日子里，伊夏和尼克都慢慢的成熟了起来。


[地球上的星星][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣8.8分][2.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球上的星星》](https://www.btdx8.com/torrent/taare_zameen_par_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球上的星星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球上的星星》在线观看和高清下载-15094

剧情介绍：对于8岁的男孩伊夏（达席尔·萨法瑞 Darsheel Safary 饰）来说，世界是充满了惊奇和快乐的万花筒，他正在用一切他能够想到的方式和这个陌生的世界进行着交流，同时也充分的享受着大地万物慷慨的赠与。可是，这样的伊夏却是成年人眼中的问题儿童，他的成绩不好，在班上的排名靠后， 脑子里还充满了各种匪夷所思的鬼点子，在又一次闯下大祸后，忍无可忍的父母将他送往了寄宿学校。  　　虽然伊夏的新生活并没有什么改变，但在内心里，和父母分离的生活让他感到闷闷不乐，这时，一位名叫尼克（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的美术老师走进了他的生活。和以往所见到的固守成规的老师不同，尼克主张让学生们保留自己的个性和思想，自由的发展。在和尼克相处的日子里，伊夏和尼克都慢慢的成熟了起来。 ----- 为什么一定要成为全才，为什么一定要有出息，不会拼写有什么关系，不会系鞋带又有什么关系，你懂得什么是想象，你能画出美丽的池塘夜色吗。要相信每个人都有别人无法超越的那一面，可悲的不是有其他方面表现的比别人差，而是有些人一辈子都发现不了自己最闪光的那一面。喜欢最后一幕ishaan奔向nikumbh，脸上泛着喜悦与自信的光芒。


地球上的星星 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球上的星星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4809.html) 


## 《地球两万天》在线观看和高清下载-21743

剧情介绍：　　影片纪录了澳大利亚音乐家、词曲作家、作家、编剧、作曲家和演员尼克·凯奇录制其2013年专辑《冲天而去》前后的虚构24小时生活。


地球两万天 (2014)

**详情查看**： [《地球两万天》详情介绍](/movie/21743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

