---
layout: default
title: '剧情《月球漫步》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50945/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '月球漫步,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月球漫步》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月球漫步》在线观看和高清下载-50945

导演: Colin Chilvers Jerry Kramer (II) Jim Blashfield 编剧: 戴维 纽曼 (David Newman (III)) 迈克尔 杰克逊 (Michael Jackson) 主演: Michael Jackson 类型: 音乐 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-12-16 片长: 93 分钟 又名: 外星战将 太空城 / 迈克尔杰克逊月球漫步

迈克尔·杰克逊自资拍摄电影’Moonwalker'(外星战将),但是并没有得到预期的佳评。在这部电影中，迈克尔·杰克逊将自己塑造成一个漫画主角般，一身短小的西装，一顶压得很低的礼服帽，片中表演了惊人的顷斜45度的舞蹈。这些都成为了迈克尔·杰克逊个人神话中不可替代的标志。此片全场劲歌热舞，令人热血沸腾！ 洛杉矶市长Tom Bradley宣布11月为’Michael Jackson Month'(麦可杰克森月)。 杰克逊推出了自己创作故事脚本，自己投资拍摄的音乐电影《Moonwalker》。在这部电影中，杰克逊俨然将自己塑造为一个如漫画名角迪克。崔西般的传奇人物。一身短小的西装，一顶压的很低的礼帽，袖子上扎着一个袖标，所有这些都成为了杰克逊个人神话中不可替代的标志性符号。值得一提的是，正是在这部电影中，杰克逊表现出了对于儿童的特有的偏爱。就像当年曾红遍中国大街小巷的游戏厅中那个根据《Moonwalker》改编而成的游戏里反映的那样，杰克逊不仅要拯救世界，杰克逊更重要的是拯救儿童。也正是从这张专辑开始，杰克逊和他的唱片公司一起走上了一条造神的不归之路.


[月球漫步][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月球漫步》](https://www.btdx8.com/torrent/moonwalker_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月球漫步》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月球漫步》在线观看和高清下载-17061

剧情介绍：　　迈克尔·杰克逊自资拍摄电影'Moonwalker'(外星战将),但是并没有得到预期的佳评。在这部电影中，迈克尔·杰克逊将自己塑造成一个漫画主角般，一身短小的西装，一顶压得很低的礼服帽，片中表演了惊人的顷斜45度的舞蹈。这些都成为了迈克尔·杰克逊个人神话中不可替代的标志。此片全场劲歌热舞，令人热血沸腾！ 洛杉矶市长Tom Bradley宣布11月为'Michael Jackson Month'(麦可杰克森月)。  　　杰克逊推出了自己创作故事脚本，自己投资拍摄的音乐电影《Moonwalker》。在这部电影中，杰克逊俨然将自己塑造为一个如漫画名角迪克。崔西般的传奇人物。一身短小的西装，一顶压的很低的礼帽，袖子上扎着一个袖标，所有这些都成为了杰克逊个人神话中不可替代的标志性符号。值得一提的是，正是在这部电影中，杰克逊表现出了对于儿童的特有的偏爱。就像当年曾红遍中国大街小巷的游戏厅中那个根据《Moonwalker》改编而成的游戏里反映的那样，杰克逊不仅要拯救世界，杰克逊更重要的是拯救儿童。也正是从这张专辑开始，杰克逊和他的唱片公司一起走上了一条造神的不归之路.


月球漫步 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《月球漫步》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3762.html) 


## 《月球陷阱：地球危机》在线观看和高清下载-22089

导演: Robert Dyke 编剧: Robert Dyke Tex Ragsdale 主演: 莎拉·巴特勒 查尔斯·肖内西 Damon Dayoub Niki Spiridakos D.B. Dickerson 克里斯·纽曼 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-07(美国) 片长: 85分钟 又名: 月球战场2 IMDb链接: tt3705822

讲述了地球上发现的一艘被遗忘的古飞船。侦查员将她运送到月球上，她遇到了令人印象深刻的机器，保存着那消失了很久的文明的智慧。


[月球陷阱：地球危机][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][2.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月球陷阱：地球危机》详情介绍](/movie/22089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

