---
layout: default
title: '电视剧《黎明决战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38747/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黎明决战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黎明决战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黎明决战》在线观看和高清下载-38747

◎片　　名　2017年大陆国产剧《黎明决战》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　刘江◎主　　演　王千源刘诗诗张晞临曹炳琨◎简　　介 1946年的哈尔滨，前方北满战事尚未明朗，后方国民党、伪满、土匪、反动会道门等多方残余敌对势力蠢蠢欲动。我党公安战士直面步步杀机，与敌对势力展开“黎明决战”，把一个千疮百孔的城市治理得井井有条，使老百姓得以安居乐业。其间发明了许多新的城市管理办法甚至一直沿用至今。由于其题材的“特殊”性，该剧受到北京市委宣传部的高度重视，并被列为2014年北京市文化精品工程重点项目。


黎明决战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明决战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25553.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黎明决战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黎明决战》在线观看和高清下载-3789

剧情介绍：　　1946年，程樯率部接管哈尔滨伪满警察局，任公安局局长。当时的哈尔滨面临双重压力：盘踞在长春的国民党随时有可能进攻哈尔滨，隐藏的敌特组织、土匪恶霸、日伪人员甚至是流氓无赖伺机作乱。内部，公安干部来自五湖四海，工作思路、方法不同，遇到具体问题常常产生分歧，工会与农会也在争论着谁是城市管理的主导，市领导层缺乏管理大城市的经验等等，这些都给程樯和他的战友们构成巨大的压力。国民党先后派遣在美国受过特训的高级间谍和特工潜入哈尔滨。程樯聚集了公安局各方力量，依靠基层群众，阻止了敌人的一个个阴谋。为了安定社会治安，成立邻闾委员会，健全全市外侨户口管理工作，取消妓院、烟馆和赌场。肃清了潜伏在我公安局的内鬼，破获了李兆麟将军被刺案 。


黎明决战 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明决战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10655.html) 


## 《黎明前恶煞横行/玉面煞星》在线观看和高清下载-34299

美国影星鲁尔克在片中饰演一名悍匪，在抢劫行动中遭同党出卖而被捕入狱。狱中施行一个改造罪犯的新计划，将他们加以整容。于是他在出狱后以新面目对那些被怀疑整他的人逐一加以报复。本片是一部极度暴力化的复仇电影，以颓废气质著称的米基．鲁尔克充分表现出男主角的怒火烈焰，导演沃尔特．希尔对动作火爆场面的掌握亦具专业水准。


黎明前恶煞横行/玉面煞星迅雷下载

**详情查看**： [《黎明前恶煞横行/玉面煞星》详情介绍](/movie/34299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

