---
layout: default
title: '电视剧《艾米加油》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /40252/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艾米加油,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾米加油》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾米加油》在线观看和高清下载-40252

都市职场偶像剧《艾米加油》由湖南卫视、上海创翊文化传播有限公司、北京世纪博英影视传媒公司联合出品，孙耀琦、李佳航、白卉子、朱泳腾、臧洪娜、倪虹洁、班杰明等主演，著名导演刘俊杰执导。该剧是湖南卫视2012职场菜鸟逆袭总动员！新进菜鸟职员报到！强势不如卖萌？扬长避短胜于取长补短？发挥潜力强过展示实力？当红人气偶像李佳航变身职场精英，携手邻家女孩孙耀琦传授90后职场新人另类生存法则！艾米（孙耀琦 饰）是个可爱又率真、乐观的女孩，与闺蜜陈妍同时面试，主管赵来慧眼识珠选择了艾米，陈妍表现得很积极，反遭淘汰。 初进公司的艾米，备受压力，机缘巧合认识了张和平（李佳航 饰），艾米藉由张和平的指点，加上自己的坚持不懈，还有赵来得帮助之下，崭露头角。相较之下，闺蜜陈妍的职场发展却陷入困境。当艾米与赵来从职场关系走向男女感情关系，陈妍无法承受，虽然她身边有青梅竹马的赵思成守候。为了比拼，陈妍借机接近赵来。赵来态度暧昧不明，张和平再次成为她感情的倾吐对象，两人距离愈走愈近，但张和平不想让艾米陷入爱情选择题，独自远走他乡，当艾米发现，已找不到踪影。至此艾米才发现和平于己的重要。终于，艾米在风景如诗画的云南小镇找到张和平，互许终生。


艾米加油迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艾米加油》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12036.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾米加油》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾米莉亚》在线观看和高清下载-35308

导演: 米拉·奈尔 编剧: Susan Butler Mary Lovell 主演: 希拉里·斯万克 伊万·麦克格雷格 理查·基尔 克里斯托弗·埃克莱斯顿 乔·安德森 类型: 剧情 爱情 传记 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2009-10-23 片长: 111 分钟 又名: 艾蜜莉亚：梦想起飞(台) 空中女豪 艾美丽雅：伴你起航 / Amelia IMDb链接: tt1129445

上世纪20至30年代，是人类航空史上创造飞行记录最频繁的时候，可称航空史上的“黄金年代”。在这英雄辈出、令众多飞行冒险家亢奋不已并前仆后继的年代里，最具才华、最有建树和最为勇敢的女飞行家，非艾米莉亚（Amelia Earhart）莫属。这位著名的女飞行员，曾首次独自一人驾驶飞机飞越大西洋。此后的1937年，她在飞越太平洋上空时突然失踪，下落不明。本片主要讲述了这位女飞行家的传奇经历，除了她在飞行上的成就，还包括她与乔治·布特纳姆的婚姻，以及与吉恩·威达尔的情感纠缠等等。


[艾米莉亚][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][4.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艾米莉亚》详情介绍](/movie/35308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

