---
layout: default
title: '电影《明星助理》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明星助理,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明星助理》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明星助理》在线观看和高清下载-12914

剧情介绍：　　1939年，伦敦。这是Pettigrew（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）悲惨的一天，起码开始看起来是。身为牧师女儿的她，遵守着严厉和刻板的自我约束，同时也把这些约束和教诲放到她所带的小孩身上。没错，Pettigrew是伦敦的家庭教室，然而她的严厉管教让家长非常不满，一个月内她就被炒了三次。这次家教中心的Holt女士也将她扫地出门。一身灰色老土打扮穷困潦倒的她急中生智拿起了给Delysia Lafosse（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）小姐的职业推荐信，找上门去。  　　Delysia是一个等待大放异彩的歌影双栖明星，为了争取机会，她同时和三个男人周旋，而只有其中一个是她真心所爱。在接下来的24小时，Pettigrew将帮助Delysia度过种种惊险又富喜剧色彩的危机，并且认清楚真正的幸福是什么，而Pettigrew也收获了自己的爱情。 ----- 在如今这个年代，不浮躁的片子是越来越少见了。可是在不列颠岛上居然推出了如此美好而宁静的电影。女性题材的电影，爱情自然为主线，而女权、独立、自由、平等都是可以成为女性主题电影的素材。这里几乎全部都用到了，并且做出了最完整的诠释：真正美丽的女性应该是这样的，她的修为与热爱美丽等比；追平等但不极端和偏激；不评判别人如同她的宽容；经历了生活的重压，但是依然宁静并且信任着希望。


明星助理 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《明星助理》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6352.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明星助理》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明星助理/明星管家》在线观看和高清下载-25922

偶然性与性格，往往是决定命运的两个关键要素，而这里有两个幸运的女人，她们将在相遇之后的24小时之内，同时收获爱情和读懂生活……故事发生在1939年的伦敦，基内维尔&middot;贝蒂格鲁小姐是一个人到中年的女家庭教师，可惜她刻板的为人之道，使得她一而再、再而三地被解雇。于是，贝蒂格鲁小姐突然意识到，也许是时候应该走出循规蹈矩的生活了。</p>　　贝蒂格鲁小姐拦截下来一封本不属于她的职业推荐信，拿着它抵达一处高级公寓去面试“社交秘书”--也就是负责打理日常事务的助理工作。直到见到她的雇主，贝蒂格鲁小姐才发现，自己竟然闯进了一个让人目眩神迷的花花世界，而这一切，都是围绕着她服务的对象，歌坛、影坛双栖的明星黛莉西娅·拉弗塞而展开的。</p>　　贝蒂格鲁小姐牢记自己“社交秘书”的身份，帮助她的新朋友黛莉西娅打理着已经一团糟的生活，包括爱情和事业&hellip;…虽然只有24小时，可是贝蒂格鲁小姐和黛莉西娅却在彼此的扶持下，找到了她们命定的归宿。</p>


明星助理/明星管家迅雷下载

**详情查看**： [《明星助理/明星管家》详情介绍](/movie/25922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

