---
layout: default
title: '综艺《2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46479/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运》在线观看和高清下载-46479

北京时间今7月28日凌晨4:00，2012年伦敦奥运会开幕式在“伦敦碗”正式拉开帷幕。开幕式在歌舞表演结束后，进入了入场仪式阶段，一共205个代表团依次入场。中华人民共和国体育代表团于第42个入场，引发了一阵小高潮！中国代表团共计621人，其中运动员396人，其中包括林丹、吴敏霞、王皓等29名北京奥运会冠军。中国队将参加除足球、手球和马术之外的23个大项，212个小项的争夺。担任中国代表团旗手的是篮球运动员易建联，这位征战在NBA赛场的广东籍选手去年成功带领中国队获得了亚锦赛冠军。易建联第六位担任中国奥运会代表团旗手的篮球选手，至此从84年洛杉矶奥运会以来所有中国代表团旗手都是篮球选手。在本届奥运会上，江苏有27名运动员荣耀出征。在运动员入场仪式后，伦敦奥委会主席塞巴斯蒂安-科首先讲话。他向场内每一位表演者、观众和安保人员以及英国人民表达感谢，并保证在未来两周内，全世界观众将享受奥运会带来的欢乐。之后，国际奥委会主席罗格先生上台讲话。他感谢了伦敦奥组委以及志愿者们作出的贡献，并重申伦敦奥运会的口号：激励一代人。最后，英国女王伊丽莎白二世宣布：伦敦第30届夏季奥林匹克运动会正式开幕。<br />


2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3366.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2012年第30届伦敦奥运会/2012伦敦奥运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2012年第30届伦敦奥运会开幕式：奇幻岛屿》在线观看和高清下载-51186

导演: 丹尼·鲍尔 主演: 伊丽莎白二世 大卫·贝克汉姆 丹尼尔·克雷格 罗温·艾金森 J·K·罗琳 肯尼思·布拉纳 类型: 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-07-27(英国) 片长: 238分钟 又名: 伦敦2012：第30届奥林匹克运动会开幕式

根据《星期日泰晤士报》报道,伦敦奥运会的开幕式将重现一些历史场景,并以“甲壳虫”乐队的老歌“Hey Jude(嘿,裘德)”结束。 7月27日晚上9点,一口欧洲最大的钟将被敲响,奥运开幕式就此开始。钟上刻着莎士比亚名著《暴风雨》中的句子“不必害怕,岛上已满是声音”。 开幕式的主题援引《暴风雨》,被定为“奇妙岛屿”。体育场将被变成英国乡村,演员们将把真实的牛羊带到绿茵茵的草地上,向观众展现一幅田园牧歌的画面。 此后,人们将还原1948年一批移民从西印度群岛乘“帝国疾风号”来到英国开始新生活的场景,以及女性是如何争取选举权的历史。 另外,开幕式还将重现1936年200多名史称“加罗十字军”的来自英格兰东北部的工人徒步到伦敦议会大楼抗议的历史镜头。1936年正值全球经济大萧条,这些人抗议的是贫穷以及高达70%的失业率。 《星期日泰晤士报》称,开幕式导演、曾执导过《贫民窟的百万富翁》的丹尼·博伊尔的这一做法对于目前正处于经济危机中的全球来讲很有象征意义。开幕式演出的一个高潮是悬挂于观众头顶的五个巨大的圆环在烟火中慢慢叠到一起,组成奥运五环的标志,随后发出光芒。 流行音乐的常青树、“甲壳虫”前主唱保罗·麦卡特尼将用一首“Hey Jude”结束整晚的演出,届时现场6万名观众将和他一起合唱,告诉人们要让世界“变得更好”。 伦敦奥运会开幕式时长为3小时,耗资2700万英镑(约合人民币2.69亿元)。英国女王伊丽莎白二世与100多位国家元首将出席开幕式,10亿名电视观众将观看直播。


[2012年第30届伦敦奥运会开幕式：奇幻岛屿][BBC版][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][3.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《2012年第30届伦敦奥运会开幕式：奇幻岛屿》详情介绍](/movie/51186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

