---
layout: default
title: '电视剧《廉政英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41402/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '廉政英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廉政英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《廉政英雄》在线观看和高清下载-41402

《廉政英雄》，是2011年台湾电视剧，由民视与法务部共同合作制作。该剧由《包青天》《还珠格格》第一，二部的导演孙树培掌镜， 李政颖、江祖平、姚元浩、刘香慈、周孝安与尹崇珍主演。于2011年6月28日举行开镜仪式，7月初正式开拍，将接档《新兵日记之特战英雄》播出 (民视周五10点档，每周一集)。</div>　　《廉政英雄》剧每集制作费高达200万，采用单元剧方式制作，以主要演员贯穿全剧，并配合单元将加入许多重量级演员演出。而剧中预计会将当年震惊社会的白晓燕命案搬上台面。</div>　　《廉政英雄》叙述警匪对峙的情节，该剧以检察官侦破社会重大案件的经过为主。法务部目前已搜集67个案件、27个检察官故事，其中有多个曾轰动一时的真实重大刑案。</div>　　民视节目部经理赵善意说，故事具社会教化意义，爱情元素也不会少，传达每个人都需要将心比心及尊重别人。他表示，《廉政英雄》比《新兵日记》拍摄难度更高，尤其是追逐、爆破、枪战场面都需要专业和相关配合，例如枪战戏的原则是，开枪、枪枝、被打伤的人不能特写入镜，大场面戏得拍得乱中有序，考验导演调度实力。他说，观众看惯好莱坞片，但看到最后往往仅是用钱砸出来的特效而已，台湾的警匪剧用情感堆砌。</div>　　「廉」剧6月28日正式开镜，首集单元选择在高雄取景，对於角色设定被联想到「痞子英雄」，赵善意说：「绝对不一样，我们会走出自己的路。」「廉」剧这回和法务部合作，首集将以中南部「飙车」议题为主，赵善意说：「我们将用电影手法呈现出豪华感，会出动重型机车追逐、直升机空拍。」民视初估该集预算将破千万。</div>


廉政英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《廉政英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廉政英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廉政行动2011》在线观看和高清下载-41665

廉政行动是廉政公署推出的系列电视剧，廉政公署一直给人公正，将贪污罪案绳之于法的正义印象，透过戏剧效果改编真实案件，让市民加深对廉政公署的了解。廉政公署一直给人公正，将贪污罪案绳之于法的正义印象。每年推出的廉政公署系列电视剧，透过戏剧效果改编真实案件，让市民加深对廉政公署的了解。《廉政行动2011》邀请著名导演章国明、林超贤、叶伟民 、夏桂昌及余世民执导5个单元故事，演员阵容有 张智霖、陈松伶、陈键锋、 唐宁、邵美琪 、陈启泰、张文慈、李绮虹、吴嘉龙、苏永康 等。


廉政行动2011迅雷下载

**详情查看**： [《廉政行动2011》详情介绍](/movie/41665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

