---
layout: default
title: '电影《超能太阳鸭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能太阳鸭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能太阳鸭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能太阳鸭》在线观看和高清下载-15202

剧情介绍：很多年前,在很远的岛上，生活着一只太阳鸭，他保护着他们的土地，确保每一寸土地都能照到阳光。滋润万物生长，不受到邪恶力量的威胁。直到某天，争夺地盘的绿头鸭和企图利用太阳鸭神奇能力，保持自己年轻美丽的女巫婥特到访，小岛的平静就此打破。紧急时刻,为了保护光明和太阳，太阳鸭家族和绿头鸭战队携手作战，破坏了女巫婥特的阴谋。


超能太阳鸭 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能太阳鸭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4742.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能太阳鸭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能太阳鸭》在线观看和高清下载-47619

导演: 维克多·拉基索夫 编剧: 鲍勃·安德伍德 维克多·拉基索夫 约翰·T·米克维奇 瓦季姆·斯韦什尼科夫 弗谢沃洛德·佐林 主演: 迈克尔·格罗斯 杰西·科尔蒂 马克·戴卡洛 恩·赖特尔 罗比·戴蒙德 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 俄罗斯 美国 中国大陆 语言: 俄语 英语 汉语普通话 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 2016-02-14(俄罗斯) 片长: 86分钟 又名: 鸭尊宝 Quackerz Sun Duck IMDb链接: tt3723780

在遥远的东方世界，有一座与世无争的世外仙境“太阳岛”，岛主之子龙威是一个典型的“网瘾+废柴”少年，却整天做着展翅高飞，拯救世界的白日梦，因为根据古老的预言，当整个世界陷入邪恶黑暗的时候，太阳岛上的太阳鸭就会出现并带领大家对抗邪恶，保护每一寸土地都能照到阳光,滋润万物生长,不受到邪恶力量的威胁。多年后的某一天,绿头鸭军团意外来到太阳岛，东方鸭与绿头鸭之间的矛盾对抗打破了太阳岛长久以来的平静生活，意外的是身为太阳岛岛主之子的龙威与绿头鸭司令的女儿艾瑞卡，却在东方鸭、太阳鸭的高压对峙下陷入到了甜蜜恋爱之中，然而就在双方剑拔弩张战况愈演愈烈之际，那个被众人遗忘的“黑暗寓言”却在邪恶女巫婥特的布局下悄然发生……黑暗降临之际，曾经的“废柴+网瘾少年”的龙威能否突破宿命，成为拯救世界的鸭界超级英雄——太阳鸭呢？


[超能太阳鸭][HD-720P/1080P/2160P-MP4][英国双语中字][豆瓣5.4分][1.7GB/1.8GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能太阳鸭》](https://www.btdx8.com/torrent/sun_duck_2016.html) 


## 《超能失控》在线观看和高清下载-15783

剧情介绍：少年安德鲁（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。  　　为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特 （亚历 克斯·罗素 Alex Russell 饰）邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。这成了他们生活的分水岭——强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路…… ----- 很好看，推荐，前半段尤为出彩，如沐春风，好久没在影院体会这种兴味盎然的感觉，后半部稍无力，但好歹是在推进。这是一部在渣画质中体现特效实力的电影，所以我不难想象将来通过下载观看的同学的痛苦体会。


超能失控 (2012)

**详情查看**： [《超能失控》详情介绍](/movie/15783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

