---
layout: default
title: '电影《再见路星河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20445/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见路星河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见路星河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见路星河》在线观看和高清下载-20445

《再见路星河》是由霍尔果斯大家影业有限公司出品的青春音乐电影，由袁菲指导，主演：王栎鑫、张鑫、李澈、左立、余芷慧，特别出演：谭松韵。路星河在大学创办的摇滚社团，因成员矛盾不欢而散；眼看答应心爱女生的演出临近，面对一次次招揽新成员的各种拒绝失败，崩溃边缘的路星河依然梦想着她看完演出并答应交往的画面……一筹莫展的路星河在碰到4位学校怪咖时，想到一个绝妙创意，一场假唱摇滚演出！4位怪咖的加入，新乐队的成立，或许是一场盛宴也可能是一场灾难……随着社团演出的紧张倒数20天，5个人开始了从心灵到肉体，从不会乐器到摇滚达人，从白天到黑夜的碰撞与融合，一连串儿的突发事件应接不暇……路星河带领成员们为梦想努力，为青春热血！他们最后能顺利演出吗？路星河能等到心爱女孩儿的答案吗？这些真的还有那么重要吗？


再见路星河迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见路星河》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28710.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见路星河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见金钱，前往贫困村》在线观看和高清下载-31605

导演: 松尾铃木 编剧: 松尾スズキ いがらしみきお(原作) 主演: 松田龙平 阿部隆史 松隆子 二阶堂富美 片桐入 中村优子 村杉蝉之介 伊势志摩 オクイシュージ 茂吕师冈 荒川良良 皆川猿时 松尾铃木 西田敏行 官方网站: jinuyo-saraba.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-04(日本) 片长: 121分钟(日本) 又名: A Farewell to Jinu IMDb链接: tt3721048

根据日本漫画人气漫画「かむろば村へ」改编的真人电影「再见金钱，前往贫困村」确定将于2015年4月4日上映，松田龙平、阿部隆史和松隆子都将出演这部电影。 日本人气男星松田龙平确定主演由导演松尾铃木时隔7年执导的新片《再见金钱，前往贫困村》（暂译）。松田曾在导演松尾执导的首部电影《恋之门》（2004）中担当过主演，此次是松田时隔10年再度主演由导演松尾执导的影片。此外，阿部隆史、松隆子、西田敏行、二阶堂富美等人气影星也将有精彩出演。 该片根据漫画家五十岚三喜夫在2007年~2008年推出的人气漫画改编，讲述了对金钱过敏的银行职员高见武晴，为了过上与金钱绝缘的生活，来到位于日本东北部的一个贫穷村落，高见将与一根筋的村民们过上没有钱也能开心生活的日子。


[再见金钱，前往贫困村][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见金钱，前往贫困村》详情介绍](/movie/31605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

