---
layout: default
title: '电视剧《迷你.丽兹-鲍敦传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /42319/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '迷你.丽兹-鲍敦传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷你.丽兹-鲍敦传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷你.丽兹-鲍敦传奇》在线观看和高清下载-42319

《丽兹-鲍敦传奇》（The Lizzie Borden Chronicles）是Lifetime电视电影《持斧的女人》（Lizzie Borden Took An Ax）的剧集版，Christina Ricci将在本剧中再次扮演臭名昭著的杀人女恶魔Lizzie Borden（并且兼任执行制片人），Clea DuVall再次扮演Lizzie Borden的姐姐Emma。Lizzie Borden是美国历史上「十大女性凶手」中的著名人物。1892年，32岁的马萨诸塞州妇女Lizzie Borden被指控用斧头残忍地杀害了自己的父亲和继母，案件举国震惊。尽管很多人相信Lizzie Borden有罪，但法庭最终判她无罪。这起案件的真相已经成为千古之谜，至今未有权威的结论。电视电影《持斧的女人》认为案件的确为Lizzie Borden所为，但是没有详细描述她的作案动机，也没有提到「她的父亲和她有乱伦行为」、「她被强迫接受自己不喜欢的生活方式」等流行观点。《持斧的女人》的剧情重点是Lizzie Borden接受审判并最终逃脱罪责的过程。虽然所有人都认为Lizzie Borden是唯一可能犯下这种罪行的人，但在1892年没有人相信女人会杀人，更别说是自己的父母。<!---剧情end--->


迷你.丽兹-鲍敦传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷你.丽兹-鲍敦传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9760.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷你.丽兹-鲍敦传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷你偶像》在线观看和高清下载-1304

剧情介绍：　　《ぷちます！-PETIT IDOLM@STER-》是以《偶像大师》中登场的人物们以及与少女们存在着几分相似点的迷之生物ぷちどる们的闲散日常为背景描写的治愈系4格漫画。由明音绘制的四格漫画「变小！-小小的偶像大师-」，作为知名游戏「偶像大师」的派生作品，故事描写了765经纪公司的少女偶像们与不可思议的生物迷你偶像们的日常点滴。如今，这部满载可爱和趣味的四格漫画还决定改编为每话2分钟的动画。


迷你偶像 (2013)

**详情查看**： [《迷你偶像》详情介绍](/movie/1304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

