---
layout: default
title: '纪录片《对比：肯·洛奇的生活和影片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /49796/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '对比：肯·洛奇的生活和影片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《对比：肯·洛奇的生活和影片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《对比：肯·洛奇的生活和影片》在线观看和高清下载-49796

导演: Louise Osmond 主演: 肯·洛奇 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-03 片长: 89分钟 IMDb链接: tt5536398

英国导演肯·洛奇，凭借《风吹麦浪》和《我是布莱克》两获金棕榈，《小孩与鹰》被誉为英国最伟大的电影之一。本片以对照的形式讲述名导的作品和经历。


[对比：肯·洛奇的生活和影片][HD-1080P-MP4][英语中字][1.34GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《对比：肯·洛奇的生活和影片》](https://www.btdx8.com/torrent/versus_the_life_and_films_of_ken_loach_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《对比：肯·洛奇的生活和影片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《对话尼克松》在线观看和高清下载-50928

导演: 朗·霍华德 编剧: 皮特·摩根 主演: 麦克·辛 弗兰克·兰格拉 山姆·洛克威尔 凯文·贝肯 马修·麦克费登 奥利弗·普莱特 丽贝卡·豪尔 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-05(美国-limited) 片长: 122 分钟 又名: 福斯特对话尼克松 惊世真言 请问总统先生

尼克松（弗兰克·兰格拉 Frank Langella 饰）在水门事件后下台，却始终未曾对公众承认过自己的错误，欠美国人民一个道歉。福斯特（麦克·辛 Michael Sheen 饰）是一个在澳大利亚主持脱口秀的英国花花公子，在直播中看见尼克松搭乘直升飞机离开白宫时萌生采访他的意念并决定付诸实践。 没有人对福斯特抱有期望，没有电视公司愿意出钱购买他的采访，朋友约翰（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）找来业内著名的新闻人鲍勃（奥利弗·普莱特 Oliver Platt 饰）和对尼克松研究颇深的詹姆斯来组成一个小组，开始进行资料挖掘。福斯特自己掏钱付了头笔的采访费，获得了与尼克松见面的机会，并且敲定了连续采访的日子。小组拼命准备问题以便逼尼克松在采访中认罪。尼克松的智囊团也在忙碌地准备应答，他们从不把福斯特放在眼内。正式采访开始，福斯特招架不住尼克松滔滔不绝的自辩，这一切让福斯特破釜沉舟，寻找突破口……


[对话尼克松][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《对话尼克松》详情介绍](/movie/50928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

