---
layout: default
title: '电影《红辣椒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红辣椒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红辣椒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红辣椒》在线观看和高清下载-8019

剧情介绍：近未来，为了治疗现代人类越来越多、越来越严重的精神疾病，位于东京的精神医疗综合研究所开发出一种可以反映他人梦境的机器。通过微型DC的帮助，梦境在显示器上呈现出来，更方便找到一个人焦虑的症结。  　　某日，三台微型DC失窃，与之相关的研究人员的梦境接连被人侵入，随后受到严重伤害。美女医疗师千叶敦子另一个身份是梦境侦探“红辣椒”，她能够与患者同步体验梦境。为避免盗贼利用微型DC进一步作恶，她不得不潜入受害者的梦中寻找恐怖分子，一场充满奇幻和惊险的争斗旋即展开……  　　本片荣获2007年葡萄牙奇幻电影节影评人选择奖、2006年蒙特利尔电影节大众选择奖。


红辣椒 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《红辣椒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红辣椒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红辣椒》在线观看和高清下载-50039

导演: 今敏 编剧: 水上清资 今敏 筒井康隆 主演: 林原惠美 古谷彻 江守彻 山寺宏一 堀胜之祐 大塚明夫 岩田光央 田中秀幸 类型: 科幻 动画 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-09-02(威尼斯电影节) 2006-11-25(日本) 片长: 90 分钟 又名: 盗梦侦探 帕布莉卡 Paprika IMDb链接: tt0851578

近未来，为了治疗现代人类越来越多、越来越严重的精神疾病，位于东京的精神医疗综合研究所开发出一种可以反映他人梦境的机器。通过微型DC的帮助，梦境在显示器上呈现出来，更方便找到一个人焦虑的症结。 某日，三台微型DC失窃，与之相关的研究人员的梦境接连被人侵入，随后受到严重伤害。美女医疗师千叶敦子另一个身份是梦境侦探“红辣椒”，她能够与患者同步体验梦境。为避免盗贼利用微型DC进一步作恶，她不得不潜入受害者的梦中寻找恐怖分子，一场充满奇幻和惊险的争斗旋即展开…… 本片荣获2007年葡萄牙奇幻电影节影评人选择奖、2006年蒙特利尔电影节大众选择奖。


[红辣椒][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][390MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红辣椒》](https://www.btdx8.com/torrent/paprika_2006.html) 


## 《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》在线观看和高清下载-26956

亨利是个怀才不遇的编剧，日复一日过着放荡不羁的生活，即便枕边美女一换再换，他依然难忘旧情人凯瑟琳娜。某天，亨利意外接到一个大案子，要将一本全球卖座的畅销小说改编成剧本，而即将与他共同执笔的原著作者，竟然就是旧情人凯瑟琳娜！亨利兴奋不已，想趁此良机重新追回生命中的最爱；此时却半路杀出了一名八岁女孩玛德莲娜，还自称是他的女儿…。<br /> 玛德莲娜给了亨利一封信，原来她是亨利八年前一夜情的结晶！由于玛德莲娜的妈妈即将去美国，于是索性将秘密和盘脱出，并将她交给亨利照料。这下可惹恼了玛德莲娜的「养父」，无法接受残酷真相的他，决定向亨利求偿玛德莲娜八年来的生活费－25万欧元！为照顾这初来乍到的「女儿」，半本爸爸经也不懂的亨利，竟异想天开端出昔日把妹专用的拿手菜「红酒炖香鸡」来招待她，浓浓酒味却让八岁的玛德莲娜难以下咽，只好偷偷开伙、还搞到火烧厨房。但最糟糕的是，亨利与凯瑟琳娜好不容易复燃的爱情，似乎也将毁在这位天外飞来的小女孩手中…


红酒烩鸡/红酒燉香鸡迅雷下载

**详情查看**： [《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》详情介绍](/movie/26956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

