---
layout: default
title: '电影《荷尔德林的陶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /33907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荷尔德林的陶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荷尔德林的陶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荷尔德林的陶》在线观看和高清下载-33907

荷尔德林（1770～1843)德国著名抒情诗人，古典浪漫派诗歌先驱，德国文坛当时最高尚，最优雅的灵魂之一。1770年3月20日生于内卡河畔的劳芬，两岁失去了生父，九岁失去了继父。早年在登肯多夫修道院学习。1788年起在图宾根神学院学神学。1793年起在法国的波尔多等地当家庭教师并参加了反抗土耳其的战争。1802年，当荷尔德林得知挚爱一生的女人狄奥提玛不幸死去的讯息后身心交瘁，处于精神分裂状态，遂从大西洋海岸的法国西部城市波尔多出发，徒步穿越了草原、森林、大海，穿越了整个法国后回到了故乡德国。1807年起，荷尔德林在图宾根的一所幽暗孤寂的古堡顶端神智混乱的独自生活了36个年头，留下了诗稿《塔楼之诗》后，于1843年逝世。诗人死后几乎被遗忘了近一百年，直到20世纪中叶，才在德国被重新发现，并在欧洲建立了声誉。代表作有《自由颂》、《漫游者》、《返回家乡》、《给大地母亲》、《怀念》等。影片《荷尔德林的陶》根据这段历史，讲述了中年女摄影师陈琳，助理芳芳及男模特小山的一段缠绵悱恻的情感故事。<br />　　中年女摄影师陈琳在她的摄影工作室居住了近十年，十年间她从未离开过工作室，一边工作一边写作。十年间，只有年轻的助理芳芳一直陪伴在陈琳身边，跟她居住在这间摄影工作室里，并悉心照顾着陈琳。不久，芳芳喜欢上了男模特小山， 很快便怀有了小山的孩子。当芳芳决定离开陈琳的时候，陈琳终于找到了行走在路上的荷尔德林。


荷尔德林的陶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《荷尔德林的陶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荷尔德林的陶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荷尔蒙/大暑假悸动的心》在线观看和高清下载-27371

四份不同的爱，从泰国北部山峦一直蔓延到南部海滨，在清迈、曼谷、帕然，爱让一切不可能变为可能。


荷尔蒙/大暑假悸动的心迅雷下载

**详情查看**： [《荷尔蒙/大暑假悸动的心》详情介绍](/movie/27371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

