---
layout: default
title: '电影《无痕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无痕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无痕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无痕》在线观看和高清下载-34355

Etienne﹝班诺马吉梅饰﹞就要当上公司的CEO，但在那之前，他想先为从前的过错作补偿，因此前去和当年他伤害过的人见面，但他并没有如愿，因为那人已遭到谋杀，而兇手就是自己的朋友...。警察循线查到Etienne，搅乱他原本一帆风顺的生活，而他究竟该如何挣脱这个危险陷阱？


无痕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无痕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14599.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无痕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无痛~诊断之眼》在线观看和高清下载-44261

住宅街の片隅で小さな診療所を営む為頼英介（西島秀俊）は、患者の病気を外観から見ただけで判断出来る特殊な能力を備えていた。それは一見、素晴らしい能力なのだが、為頼には手の施しようがない患者までわかってしまう。そのため、為頼は自身から見れば無駄な治療を施す医学界の一線から退いていた。その研ぎ澄まされた観察眼は、為頼に犯罪者特有の〝犯因症?も見せてしまう。 為頼は診療所の看護師で義姉の井上和枝（浅田美代子）と町を歩いていた。その間も道行く人々の病状が見えてしまい苦しむ為頼。重症の人に声をかけても怪しまれるだけなのだ。そんな為頼が和枝と別れた直後、犯因症を露わにする男を発見。男が和枝の去った方に行くのを確認した為頼は、警察に通報し自身もそちらへ。和枝に危険を報せて付近の人々を安全な店に誘導すると、男が暴れ出した。為頼は傷ついた人たちに素早く治療を施し始める。そこに、報告を受けた早瀬順一郎刑事（伊藤淳史）が到着して男に発砲、取り抑えた。通り魔による怪我人たちは白神陽児（伊藤英明）が経営するクリニックに運び込まれる。救急隊員から現場での様子を聞いた白神も為頼に関心を持った。白神は怪我人のオペを開始。だが、なぜかオペの見学を掃除係のイバラ（中村蒼）にも許した。現場で聞き込みをしていた早瀬は、為頼の通報が事件発生前だったことを知る。なぜ事件が起きることを為頼が知る事が出来たのか？　興味を抱いた早瀬は…


无痛~诊断之眼迅雷下载

**详情查看**： [《无痛~诊断之眼》详情介绍](/movie/44261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

