---
layout: default
title: '电视剧《警察世家第八季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /37180/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '警察世家第八季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察世家第八季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察世家第八季》在线观看和高清下载-37180

【这是第一季的内容。此后第二季-目前，无主线剧情】今天是纽约市警察学院的毕业典礼日。对Reagan一家人来说，今天标志着家族史上掀开了全新的一页。Reagan家族历代都从事法律相关工作，年轻人也不例外。小儿子Jamie以优异的成绩进入麦迪逊花园广场警局工作，成为纽约警界的精英。他的哥哥Danny是小有名气的侦探，而他的父亲Frank是纽约警长。Jamie的爷爷Henry也曾当过纽约警长。Jamie的姐姐Erin虽然不是警察，但却在地区检察官办公室工作。有些时候，她在家族中的作用比在一线冲锋陷阵的父亲和兄弟更重要。尽管大家都为Jamie感到高兴，但乌云始终笼罩着这个家庭：就在不久之前，Frank、Danny、Jamie和Erin刚刚埋葬了因公殉职的Joe，Frank最疼爱的一个儿子。Jamie的未婚妻Sydney也出席了Jamie的毕业典礼。她一直在强颜欢笑，但内心却在挣扎。Jamie将哈佛法学院的毕业文凭扔到一边，放弃大好的律师前程，就为了遵循家族传统当警察。Sydney不是唯一在担心Reagan家族的人，与Reagan家族一向关系不错的市长也警告Frank：纽约警长这个位子并不好坐，出了岔子不仅乌纱帽不保，还会名誉扫地。Frank的父亲Henry就是被人赶下台的，面子上很难堪。而Danny从伊拉克服役归来之后性情大变，做事特别冲动。在首集里，一个九岁的小女孩在独自回家的路上遭人绑架。Danny负责调查此案。Danny和搭档Demarcus很快找到了劫匪，但由于Danny的鲁莽，劫匪逃脱了。内务部开始调查Danny的渎职行为，忙着替哥哥擦屁股的Erin十分恼火。Erin与Danny的争执也暴露出Reagan家族潜在的裂痕：在工作中采用什么方法，家中每个人各执一词。与此同时，曾训练过Joe的警官开始指导「菜鸟」Jamie。联邦调查局的人突然出现在Jamie面前，解释了Joe之死的真相。他们告诉Jamie：你可以替你的哥哥报仇，但得用我们的方法。最重要的是，这件事不能让你父亲（Frank）知道。


警察世家第八季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察世家第八季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察世家第八季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察世家第八季》在线观看和高清下载-2548

剧情介绍：詹姆（威尔·埃斯蒂斯 Will Estes 饰）出生于警察世家，他的父亲弗兰克（汤姆·塞立克 Tom Selleck 饰）是现任纽约市警察局局长。身为家中最小的孩子，詹姆无疑是全家人的希望和骄傲，从哈佛法学院毕业之后，本可能成为一名成功律师的他毅然决定遵从父亲的意愿，穿上警服，成为执法界的一员。 　　来自上级的一个任务让詹姆陷入了困惑之中，他被安排成为一名卧底警察，参与一桩十分危险的要案。詹姆的卧底身份是如此的隐秘与重要，以至于弗兰克即便身为局长，也对此一无所知，面对这个有可能改变他一生的选择，詹姆该何去何从？他和家人，以及女友西德尼（Dylan Moore 饰）之间的关系又会因此而发生怎样的改变呢


警察世家第八季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《警察世家第八季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13630.html) 


## 《警察之家》在线观看和高清下载-36566

（奶昔@追新番原创翻译 转载请注明出处）柳町北署的新人刑警·牧野日和（高畑充希）被分配到梦寐以求的刑事课，浑身充满了干劲。某天，北署辖内有人将人被焚烧的视频上传到网上。搜查本部认为是5年前发生的烧杀案的模仿犯，并展开了搜查。日和为了寻找案件线索，前往位于高级住宅区的古老洋房，去询问5年前负责被称为“死亡之舞案”一案的前任刑警·夏目惣一郎（西岛秀俊）。洋房主人前任警察厅精英·伊达有嗣（近藤正臣）、穿着运动服看报纸的现场主义者·前任同署热血刑警·迫田保（角野卓造）、语气轻佻地接近日和的前任科学搜查专家·藤堂雅人（野口五郎）、作为管理人负责全部家务的前任警务课职员·高平厚彦（小日向文世），以及在高平手下负责杂务的前任警视厅搜查一课干练刑警·夏目，这几人都住在这间洋房里。原来这是前任警察官的大叔们一起生活的合租屋。日和来这里是为了询问夏目，可夏目却不愿开口，她完全被藤堂和迫田牵着鼻子走。不再做警察、如今已经是普通人的大叔们要介入搜查令日和十分慌张，但伊达一句“上头就由我去打声招呼吧”的神秘发言让事情顺利进行下去。就这样，日和跟大叔们的不可思议的搜查会议开始了。跟老花、腰痛、高血压，但是搜查能力都是超一流的怪人大叔们一起，日和开始追查这个案件，然而——


警察之家迅雷下载

**详情查看**： [《警察之家》详情介绍](/movie/36566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

