---
layout: default
title: '动漫《邪恶新世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50130/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '邪恶新世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶新世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶新世界》在线观看和高清下载-50130

导演: Paul Bolger Yvette Kaplan 编剧: Douglas Langdale Robert Moreland 主演: 乔治·卡林 小弗雷迪·普林兹 西格妮·韦弗 安迪·迪克 莎拉·米歇尔·盖拉 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-16 片长: 75 分钟 USA: 87 分钟 66 分钟 又名: 从此没有过着幸福快乐的日子 反斗仙屐奇缘 反斗仙履奇缘 / Happily N’Ever After IMDb链接: tt0308353

很久很久以前，在美丽的童话王国，一切都按照经典的童话书按部就班。童话王国太安全了，以至于安全部部长、主管王国爱情故事圆满结局的大巫师都闲得没事干，决定替自己放个假去好好玩玩高尔夫。临走之前，他安排了自己的两个助手曼伯和蒙克掌管安全事宜，不幸的是，这两个小家伙有点缺心眼。 瞅准了这个颠覆王国的最好机会，灰姑娘的恶毒继母弗丽达起了坏心思，为了破坏童话王国的所有善良公民，特别是灰姑娘的幸福生活，她和大灰狼等恶魔组成了邪恶同盟，控制了童话世界，打算彻底改换王国的面貌。 可怜灰姑娘这次可被害惨了，本来就将和白马王子钟情一吻的她，却眨眼间失去了锦衣华服，浪漫爱情不复存在。而王国里其他可爱的姑娘们，也因为弗丽达的捣乱，姻缘纷纷乱了套。为了拯救童话王国，也为了拯救自己变得一塌糊涂的爱情，艾拉只好带着七个小矮人、曼伯、蒙克和城堡的可爱洗碗工瑞克一起努力奋起对抗继母，重新回到“从此过着幸福快乐的生活”的结局。


[邪恶新世界][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.0分][2.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶新世界》](https://www.btdx8.com/torrent/happily_never_after_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶新世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶新世界》在线观看和高清下载-15301

剧情介绍：很久很久以前，在美丽的童话王国，一切都按照经典的童话书按部就班。童话王国太安全了，以至于安全部部长、主管王国爱情故事圆满结局的大巫师都闲得没事干，决定替自己放个假去好好玩玩高尔夫。临走之前，他安排了自己的两个助手曼伯和蒙克掌管安全事宜，不幸的是，这两个小家伙有点缺心眼。  　　瞅准了这个颠覆王国的最好机会，灰姑娘的恶毒继母弗丽达起了坏心思，为了破坏童话王国的所有善良公民，特别是灰姑娘的幸福生活，她和大灰狼等恶魔组成了邪恶同盟，控制了童话世界，打算彻底改换王国的面貌。  　　可怜灰姑娘这次可被害惨了，本来就将和白马王子钟情一吻的她，却眨眼间失去了锦衣华服，浪漫爱情不复存在。而王国里其他可爱的姑娘们，也因为弗丽达的捣乱，姻缘纷纷乱了套。为了拯救童话王国，也为了拯救自己变得一塌糊涂的爱情，艾拉只好带着七个小矮人、曼伯、蒙克和城堡的可爱洗碗工瑞克一起努力奋起对抗继母，重新回到“从此过着幸福快乐的生活”的结局。


邪恶新世界 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶新世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4695.html) 


## 《邪恶校园》在线观看和高清下载-16107

When a doctor looking for her missing child awakens to find herself in an abandoned school, she must survive the supernatural terror and face her own demons if she is to find the truth about where her son is.


邪恶校园迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶校园》详情介绍](/movie/16107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

