---
layout: default
title: '电影《新罗曼蒂克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /6689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新罗曼蒂克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新罗曼蒂克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新罗曼蒂克》在线观看和高清下载-6689

剧情介绍：


新罗曼蒂克 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《新罗曼蒂克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新罗曼蒂克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新罗曼蒂克》在线观看和高清下载-12194

新罗曼蒂克 The New Romantic (2018)导演: Carly Stone编剧: Kyle Mann / Carly Stone主演: 杰西卡·巴登 / 海莉·洛 / 卡米拉·门德斯 / 布瑞特·迪尔 / 阿万·乔贾类型: 剧情 / 喜剧 / 爱情制片国家/地区: 加拿大语言: 英语字幕: 中英双字上映日期: 2018-03-11(西南偏南电影节)IMDb评分: 5.8/10 from 390 users新罗曼蒂克的剧情简介　由于缺乏与自己同龄的侠义男人而感到沮丧，一位大四学生放弃了约会爱情约会老年男子换来礼物。


新罗曼蒂克迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新罗曼蒂克》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34434.html) 


## 《新美国故事》在线观看和高清下载-8971

剧情介绍：　　亚特兰大南部的贫民区里，生活着17岁的黑人拉沙德（提普·哈里斯Tip Harris饰）和他14岁的弟弟安特（伊万·洛斯Evan Ross Naess饰）。拉沙德像很多黑人孩子一样，热衷溜旱冰、HIP-HOP音乐，青春似乎可以无忧无虑；然而现实却是非常残酷的，他的父母已经双亡，照顾弟弟成长，为弟弟赚够学费的重担，就落在了拉沙德身上。偏偏安特又任性不羁，这令拉沙德的状况雪上加霜。 　　女孩妞妞（劳伦·兰顿Lauren London 饰）的出现让拉沙德堕入了爱河，这个女孩的身世却有着不为人知的秘密——她的父亲，正是当地富商约翰（凯斯·大卫 Keith David 饰）。约翰虽是贫苦出身，却在发迹后禁止女儿和贫民来往，这令妞妞每次约会都要隐瞒身份。当拉沙德得知这个秘密，他感到分外的失望，无论是爱情，还是亲情，都令他感到力不从心。


新美国故事 (2006)

**详情查看**： [《新美国故事》详情介绍](/movie/8971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

