---
layout: default
title: '喜剧《功夫瑜伽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22672/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '功夫瑜伽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫瑜伽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫瑜伽》在线观看和高清下载-22672

导演: 唐季礼 编剧: 唐季礼 主演: 成龙 李治廷 张艺兴 索努·苏德 母其弥雅 迪莎·帕塔尼 艾米拉·达斯特 尚语贤 姜雯 张国立 伊利亚娜·狄克鲁兹 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 印度 语言: 汉语普通话 英语 印地语 阿拉伯语 上映日期: 2017-01-28(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: Kung Fu Yoga IMDb链接: tt4217392

考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。


[功夫瑜伽][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][3.33GB/3.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫瑜伽》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_yoga_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫瑜伽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫瑜伽》在线观看和高清下载-8894

剧情介绍：　　考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。 　　影评：看片头以为又做了部真人动画，之后跟着成龙大哥去冰岛、迪拜、印度满世界跑，还真有点夺宝奇兵的节奏，在武打戏时，明显大哥速度慢了，毕竟岁月不饶人啊！心里还在想只要他还拍片我就还去看，尽管他一直嚷嚷着这是最后一部，好像从《十二生肖》就开始说了。老友曾志伟和许久不露脸的张国立也是给足了大哥面子，都友情加盟。片尾的歌舞大哥跳得很卖力，欢乐气氛很符合春节档，适合全家老小一起观看。不过有点心疼他潜水那段戏，我记得他说最怕水。


功夫瑜伽 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫瑜伽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9672.html) 


## 《功夫联盟》在线观看和高清下载-15662

年轻漫画家费英雄，受到老板张鹏的打压，郁郁不得志。而他与张鹏却同时暗恋着公司女同事保儿。机缘巧合之下，他正在执笔的新漫画《功夫联盟》中的四大武学宗师——黄师傅、霍大侠、陈阿真以及叶姓神秘人受到费英雄的召唤穿越时空来到了现代。经历诸多磨难和命悬一线的对抗后，宗师们终于帮助英雄完成了梦想，而他们也都回到了属于自己的时代。


功夫联盟迅雷下载

**详情查看**： [《功夫联盟》详情介绍](/movie/15662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

