---
layout: default
title: '电影《触不到的恋人/湖边小屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /28433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '触不到的恋人/湖边小屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《触不到的恋人/湖边小屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《触不到的恋人/湖边小屋》在线观看和高清下载-28433

身为医生的凯特&middot;福斯特(桑德拉&middot;布洛克)最近刚刚买了一幢漂亮的湖边小屋来安家。不过，因为工作繁忙，凯特一时之间还无法搬过来，但是


触不到的恋人/湖边小屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《触不到的恋人/湖边小屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《触不到的恋人/湖边小屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《触不可及》在线观看和高清下载-10971

剧情介绍：　　因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友…… 　　本片取材于真实事件，获2011年东京电影节最佳影片金麒麟奖，弗朗索瓦·克鲁塞与奥玛·赛分享影帝桂冠。 影评：音乐真棒，看到最后有些意犹未尽。很舒服的电影，故事有趣又会带些感动。两个完全不同世界的人，因为教育、知识、习惯等各种不同造成情节冲突及笑料；而彼此的影响和同化则是感动的部分。对于菲利普来说，有时需要的未必是小心翼翼的服侍，而是像对待普通人一样的无歧视对待。


触不可及 (2011)

**详情查看**： [《触不可及》详情介绍](/movie/10971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

