---
layout: default
title: '电影《盲流感》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盲流感,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲流感》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盲流感》在线观看和高清下载-16143

剧情介绍：诺贝尔奖得主Jose Saramago的小说《Blindness》将被搬上电影舞台。书中描述了一个陷入致盲病毒的城市，导火线从一名司机点燃，突然失明后，他得到了一个人的善意帮助，这条线继续燃烧下去，眼科医生也来帮助他们了，故事就这样开始了。所有的致盲者都被关进了一座废弃的精神病院，重兵把守，不惜生命的代价也要制止疾病的扩散。 Julianne Moore将扮演唯一没有失明的人——医生的善良妻子， 著名黑人电影人Danny Glover在片中扮演一名致盲的黑人老者。尽管主角来自美国，但这部电影是由日本、巴西、加拿大合拍的国际性电影。 ----- 那些给这个片子加“科幻”标签的人怕不是也得了盲流感？这哪里是“我是传奇”之类的片子可以比拟？这是我心目中另一部《人类之子》，寓言的力度、角度讲，又类似于史蒂芬.金的《迷雾》。给《瓦力》打5星，给这片子打一星的人，一定与我生活在两个星球。


盲流感 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲流感》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲流感》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲流感》在线观看和高清下载-35021

本片讲述了一个类似《鼠疫》的故事。某一天一座城市里突然爆发了传染性的失明疾病，整个文明社会逐渐陷入崩溃的边缘，一些暴力组织开始控制一切，在这样的末世景象中，一位坚定勇敢的医生和几位女人开始了拯救人类的旅程。<!---剧情end--->


盲流感迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盲流感》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13932.html) 


## 《盲点》在线观看和高清下载-15720

导演: 卡洛斯·洛佩斯·埃斯特拉达 编剧: 拉斐尔·卡索 戴维德·迪格斯 主演: 戴维德·迪格斯 拉斐尔·卡索 詹妮娜·加万卡 雅斯曼·塞斯·琼斯 伊桑·恩布里 提莎·坎贝尔-马丁 乌特卡什·安邦德卡尔 凯文·卡罗尔 耐姆比·耐姆比 乔恩·查芬 韦恩·奈特 马戈·霍尔 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-18(圣丹斯电影节) 2018-07-27(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt7242142

故事围绕一个假释犯假释期的最后几天展开。


[盲点][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.9GB/4.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盲点》详情介绍](/movie/15720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

