---
layout: default
title: '剧情《马文的房间/一切从心开始》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50936/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '马文的房间/一切从心开始,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马文的房间/一切从心开始》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马文的房间/一切从心开始》在线观看和高清下载-50936

导演: 杰瑞·扎克斯 编剧: Scott McPherson 主演: 梅丽尔·斯特里普 莱昂纳多·迪卡普里奥 黛安·基顿 罗伯特·德尼罗 休姆·克罗宁 格温·沃顿 类型: 剧情 家庭 官方网站: https://www.miramax.com/pls/front_con/mp.entryPoint?action=2&midStr=377 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-18 片长: 98分钟 又名: 一切从心开始 亲亲环姊妹

中年妇女贝西（黛安·基顿 Diane Keaton 饰）的大半生都用来照顾两位年老的亲人：患中风的父亲马文和脾气古怪的姑妈鲁思。现在，贝西自己也患上了血癌，唯一生存的希望是近亲中有人提供骨髓。无奈的贝西只好与20年来没有联系的姐姐李（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）联络。李是个单身母亲，她并不想与贝西见面，但想到能借此暂时撇开儿子汉克（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）在家里纵火引起的烦恼，还是带着儿子回到佛罗里达的老家。姐妹刚见面时情绪还不错，但时间一久，过去的种种不快又开始作祟。而且住过精神病院的汉克不愿做骨髓化验，伤了贝西的心。后来，汉克与贝西的关系奇迹般地好了起来，并且使两姐妹之间的亲情得以恢复……


[马文的房间/一切从心开始][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马文的房间/一切从心开始》](https://www.btdx8.com/torrent/marvins_room_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马文的房间/一切从心开始》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马文的房间/一切从心开始/亲亲环姊妹》在线观看和高清下载-26030

中年妇女贝西（黛安&middot;基顿 Diane Keaton 饰）的大半生都用来照顾两位年老的亲人：患中风的父亲马文和脾气古怪的姑妈鲁思。现在，贝西自己也患上了血癌，唯一生存的希望是近亲中有人提供骨髓。无奈的贝西只好与20年来没有联系的姐姐李（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）联络。李是个单身母亲，她并不想与贝西见面，但想到能借此暂时撇开儿子汉克（莱昂纳多&middot;迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）在家里纵火引起的烦恼，还是带着儿子回到佛罗里达的老家。姐妹刚见面时情绪还不错，但时间一久，过去的种种不快又开始作祟。而且住过精神病院的汉克不愿做骨髓化验，伤了贝西的心。后来，汉克与贝西的关系奇迹般地好了起来，并且使两姐妹之间的亲情得以恢复……


马文的房间/一切从心开始/亲亲环姊妹迅雷下载

**详情查看**： [《马文的房间/一切从心开始/亲亲环姊妹》详情介绍](/movie/26030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

