---
layout: default
title: '电视剧《副校长第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37910/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '副校长第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《副校长第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《副校长第二季》在线观看和高清下载-37910

《Vice Principals》由Danny McBride及Jody Hill主创，讲述两个（几乎）主管了某高校的副校长为了争夺校长之位而来了一场“世纪之战”。


副校长第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《副校长第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《副校长第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《副校长第二季》在线观看和高清下载-3375

剧情介绍：　HBO喜剧《副校长 Vice Principals》第二兼最终季将在美国时间9月17日首播，9集的第二季讲述在新学期Gamby及Russell（Danny McBride及Walton Goggins饰）理解到，比获得权力更难的事，就是如何把持着权力。  　　本季其他演员包括Kimberly Hebert Gregory﹑Georgia King﹑Busy Phillips﹑Shea Whigham及Sheaun McKinney。


副校长第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《副校长第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12011.html) 


## 《割喉岛》在线观看和高清下载-23402

导演: Renny Harlin 编剧: 布鲁斯·A·埃文斯 James Gorman 马克·诺曼 主演: 吉娜·戴维斯 马修·莫迪恩 类型: 喜剧 动作 爱情 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 法国 意大利 德国 语言: 英语 上映日期: 1996-02-15 片长: 124 分钟 又名: 夺宝纵横 / Cutthroat Island IMDb链接: tt0112760

活跃于加勒比海上的哈里、道格（Frank Langella 饰）、莫迪三兄弟各保存着一份藏宝图的三分之一，道格欲独占宝藏将哈里重伤致死。哈里之女摩根（Geena Davis 饰）接管晨星号海盗船，继承了父亲复仇与寻宝的遗愿。摩根取下父亲头皮上的藏宝图，却因无法辨识图上的拉丁文而登陆求助，适逢惯偷肖（Matthew Modine 饰）被官方贩卖为奴，摩根依赖肖的翻译能力把他买下，并且很快在官军对自己的追捕中展现了悍女本色。摩根等人寻至莫迪处，不料道格意外出现，混乱中莫迪身死，而肖将第二张藏宝图占为己有。摩根惩治了肖的不忠，但却无法摆脱尾随的道格，最终船员叛变，摩根失去了晨星号，虽然肖协助摩根发现割喉岛宝藏所在，但是在道格和官军的围堵下，取得宝藏谈何容易？


[割喉岛][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.8分][3.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《割喉岛》详情介绍](/movie/23402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

