---
layout: default
title: '电视剧《忠奸人2014》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41524/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '忠奸人2014,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠奸人2014》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忠奸人2014》在线观看和高清下载-41524

该剧讲述一宗劫案将本不相识的轮椅大状高哲行、港女谭美贞和重案组探员张立勋三人的命途紧扣在一起。张立勋查出多年前因自己开枪失准，导致市民高哲行残障，但对方没有憎恨反与他成了好友。而高哲行自意外后遭至众亲离弃，为求生存他比别人加倍付出努力，终在法律界崭露头角。而谭美贞受黑帮男友连累被控串谋抢劫罪名成立，高哲行身为代表律师虽未助谭美贞脱罪，但二人却种下情根成为恋人，经过循循善诱使谭美贞重建新生。不过，高哲行表面是个老好人，实际上手段狠辣，常常能出奇制胜，替人脱罪。他越是攀上高峰，张立勋就越发洞烛其奸，包括谭美贞在内，所有人物仿佛被拴在一个又一个的圈套里，纠缠不清……


忠奸人2014迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忠奸人2014》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠奸人2014》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠烈杨家将》在线观看和高清下载-18935

剧情介绍：　　北宋年间，辽国兵马在耶律原（邵兵 饰）的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业（郑少秋 饰）和潘仁美（梁家仁 饰）两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。杨家有子七人，依次为：延平（郑伊健 饰）、延定（于波 饰）、延光（周渝民 饰）、延辉（李晨 饰）、延德（林峰 饰）、延昭（吴尊 饰）和延嗣（付辛博 饰）。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。然而此一战凶险非常，一方面耶律原势要报当年杀父之仇，屠尽杨家父子；另一方面潘仁美作壁上观，意欲置杨家于死地而后快。  　　苍凉两狼山，一曲忠义悲歌流传千古……


忠烈杨家将 (2013)

**详情查看**： [《忠烈杨家将》详情介绍](/movie/18935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

