---
layout: default
title: '电影《岁月无声/光辉岁月之再见理想》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /28413/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '岁月无声/光辉岁月之再见理想,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岁月无声/光辉岁月之再见理想》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《岁月无声/光辉岁月之再见理想》在线观看和高清下载-28413

1988，西北小镇三个少年马卫国（范植伟 饰），铁头与四化都过着那个年代全国统一的少年生活，群架就是运动，诗歌便是爱情，恨的时候砸你家玻璃，爱的时候爬上山头高歌一曲。某天班级一位只穿红裙的都市女孩杨朵朵（马思纯 饰）转学而来，她带来了美更带来一股无法抵御的都会风情，在那个精神贫瘠的年代他们第一次感受到摇滚，马卫国就在那时爱上BEYOND也爱上杨朵朵，只是青春总是与残酷与忧伤紧紧依偎，杨朵朵的到来自此改变这些懵懂少年的命运……　　青春的叛逆与逃离，爱情与友情背叛，世俗的妥协与抗争伴随着他们各自成长，电影从1988始到2011终，整整二十三年，记录他们的成长的心路历程。再见青春，再见灿烂的忧伤；再见青春，再见美丽的疼痛。岁月静好，悄然无声，他们就是他们，他们也像极了从那时走到如今的每一个人。


岁月无声/光辉岁月之再见理想迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《岁月无声/光辉岁月之再见理想》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岁月无声/光辉岁月之再见理想》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岁月的童话》在线观看和高清下载-50047

导演: 高畑勋 编剧: 高畑勋 主演: 今井美树 柳叶敏郎 本名阳子 类型: 剧情 爱情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 德语 日语 匈牙利语 上映日期: 1991-07-20(日本) 片长: 118 分钟 又名: 回忆点点滴滴 儿时的点点滴滴 Omohide poro poro Only Yesterday IMDb链接: tt0102587

妙子今年27岁了，她向公司请了十天的假，到乡间享受向往已久的乡村生活。自此，她便常常想起了她五年级那一年的往事。一路上不断回想五年级时发生的往事，到达目的地后，迎接她的是一名乡村小伙子，比她小2岁的俊雄。 她开始了农民的生活，并乐在其中，向俊雄分享她小时候的点点滴滴，在乡间看到的景色都能勾起美好的回忆。两人相处甚欢，一起感受岁月流逝的痕迹。正在她要离开的前一天晚上，俊雄的奶奶竟向妙子建议与俊雄结婚，顿时又牵起了妙子的回忆……


[岁月的童话][BD-720P-MP4][日粤英三语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《岁月的童话》详情介绍](/movie/50047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

