---
layout: default
title: '电视剧《战火摇篮/穿越烽火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39951/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战火摇篮/穿越烽火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战火摇篮/穿越烽火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战火摇篮/穿越烽火线》在线观看和高清下载-39951

日军集中5万兵力对山东八路军根据地实施“铁壁合围”大扫荡，形势异常严峻。在敌众我寡的情势下，总部首长决定将部队、机关化整为零分批突围。祁政委为确保保育院安全，强行派在上次战斗中负重伤现在又急于返回战斗部队的&ldquo;神枪手&rdquo;赵大鲁前去协助保育院安全突围。但赵大鲁与保育院院长王维若在转移路线与如何管理孩子的问题发生了严重的分歧。经过一段时间的相处他渐渐的理解了王维若作为女人的伟大，王维若也逐渐体会到了赵大鲁的人格魅力。保育院在赵大鲁的带领下，历尽千辛万苦，几次死里逃生，终还是被日军包围。危机时刻，祁政委率领的骑兵营赶到营救，孩子们一个不少的与亲人团聚了。</p>


战火摇篮/穿越烽火线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战火摇篮/穿越烽火线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战火摇篮/穿越烽火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战火西北狼》在线观看和高清下载-36436

31集大型战争偶像剧《战火西北狼》是以我国解放战争年代，依托发生在陕西本土的各大战役而展开的故事。同时也是中国人民解放军总政治部所指导的，并以其为导向而创作的中国首部对战争进行反思的电视剧。<br />　　本剧的故事开始于我国抗战刚胜利初期，国民党晋西北的晋绥军蠢蠢欲动。其隔河相守的八路军某旅的狼队与之摩擦不断。随着战事升级，狼队掩护大部队跳出包围圈，随即跟随359旅转战到陕北。在陕北战场上，狼队展现出非凡的战斗才能和傲人的战术智慧。首长亲自授予他们&ldquo;西北狼&rdquo;的称号，让他们在西北战场狠咬“西北王&rdquo;胡宗南。<br />　　在西北野战军总司令员和总政委的战略思想指挥下，西北狼数次扭转战局，配合大部队站稳脚跟。在反攻中，超限、反常规作战更是尖刀一般数次插向敌军最薄弱的痛处，“扶眉”“壶梯山&rdquo;“龙门渡&rdquo;“荔北”处处留下了他们智慧与智慧的博弈。最终在华山粉碎了对手最后的阴谋，而这群性格饱满、血肉长城般的军人，也在这里了却了最后的爱恨情仇……


战火西北狼迅雷下载

**详情查看**： [《战火西北狼》详情介绍](/movie/36436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

