---
layout: default
title: '电视剧《城市的星空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /39896/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '城市的星空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市的星空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《城市的星空》在线观看和高清下载-39896

一群生长在山区古镇的青年向往城市生活，在小镇青年领袖远子的带领下，怀着改变命运的美好梦想走进大城市追寻都市梦。 少年心高、激情好胜的远子要在城市里搏一片属于自己的天地，与哥哥推子的同学、城市青年商人胡雪兵冲突不断，屡陷绝境，终于走上一条与城市对抗的不归路。海军退伍兵推子为拯救远子进城寻找弟弟，想要阻止弟弟的对抗，却不为远子接纳，致使兄弟俩棠棣双折，手足反目。年轻美丽的山村女教师卢小米为失去施教的权利进城讨说法，一步步挤进城市的主流生活；为如何在城市里生存下去，与天作之合的恋人远子渐生芥蒂，旧情尚在，又添新惑，陷入与推子和老师明放的感情纠葛中，沉沉浮浮，芳菲不定。热烈执着的小镇女孩乔小央怀上了城市人赵林的孩子，一往情深地进城寻找赵林，辗转周折，终于找到赵林，却为忘情汉赵林始乱终弃。多愁善感的小镇诗人林共生不愿意做土财主，逃离富裕的家庭，外在孱弱的他暗中关照遭人遗弃的乔小央，乔小央并不买帐，两人唇枪舌战，不依不饶，不期想冤家生情，苦难中终于结成一对生死相守的恋人。漂亮善良的城市女孩桑红一生多舛，小时丧父丧母，哥哥为保护她失手伤人，进了监狱，出狱后又身患绝症，两小无猜的恋人胡兵为搏幸福生活终日忙于赚钱，无心顾及，桑红有哥哥而不能依靠，有恋人而不能依赖，阴错阳差，陷入了与推子之间恨爱交错的爱情中，遭到雪兵和桑勇的双双封杀。小镇青年们在城市寻梦中与命运抗争，逐渐分野，有的消失在城市里，有的走向现实的城市生活。</p>


城市的星空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《城市的星空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市的星空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市英雄》在线观看和高清下载-29161

导演: 乔·舒马赫 编剧: Ebbe Roe Smith 主演: 迈克尔·道格拉斯 罗伯特·杜瓦尔 芭芭拉·赫希 塔斯黛·韦尔德 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 1993-02-26 片长: 113 分钟 又名: 堕落 怒火风暴 崩溃

迈克尔·道格拉斯扮演的威廉·福斯特是一家军工场的工程师，被解雇后心情很压抑。因离婚，小女儿的生日没被邀请，恰好路上堵车，他弃车走进一家杂货铺，想找点零钱打电话，却遭到刁难，他操起垒球棒砸了铺子。在公园休息时，又和流氓打了一架；在快餐店里因和服务生发生争执，他拔出从流氓那里缴获的手枪一阵乱射，此时他已完全失控。最后，他面对退休警官的枪口，不禁自问：“我是坏人吗？”


[城市英雄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《城市英雄》详情介绍](/movie/29161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

