---
layout: default
title: '电影《神秘博士：2017圣诞特别篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /7834/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘博士：2017圣诞特别篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘博士：2017圣诞特别篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神秘博士：2017圣诞特别篇》在线观看和高清下载-7834

剧情介绍：


神秘博士：2017圣诞特别篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：2017圣诞特别篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘博士：2017圣诞特别篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘博士：2017圣诞特别篇》在线观看和高清下载-20120

导演: 瑞秋·塔拉蕾 编剧: 史蒂文·莫法特 主演: 彼得·卡帕尔迪 大卫·布拉德利 马克·加蒂斯 珀尔·麦基 莉莉·崔佛斯 杰瑞德·加菲尔德 朱迪·惠特克 托比·怀特豪斯 类型: 剧情 科幻 悬疑 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-25(英国) 又名: 神秘博士圣诞特辑 二如往昔 Twice Upon A Time IMDb链接: tt6968542

Peter Capaldi’s final episode of Doctor Who this Christmas will feature Pearl Mackie as Bill Potts and be called Twice Upon a Time, it was revealed this evening (23 July) during a cast panel at San Diego Comic Con. Viewers will have to wait until Christmas to discover exactly how Bill, who will appear throughout the episode, makes her return.


[神秘博士：2017圣诞特别篇][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][704MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：2017圣诞特别篇》](https://www.btdx8.com/torrent/smbs2017sdtbp_2017.html) 


## 《神秘博士：博士之时》在线观看和高清下载-173

时隔15年，自1996年中断播出后，神秘博士(Doctor Who)在荧屏上一度枯萎...直到2003年末，BBC一台主管LorraineHeggessey给了英国观众一则振奋人心的消息：是时候让博士回归荧屏了。负责此次回归的Russell TDavies是着名的电视制作人兼剧作家,亦是长期以来博士忠实的粉丝（多年前他的处女作就是一本关于神秘博士的小说--《受损货物》）。  而得到第九任博士这个角色的,正是享誉电影及电视界的明星ChristopherEccleston。他的同伴Rose Tyler由前流行歌手,演员BilliePiper扮演。博士将与Rose一起到未知的地域探险，从21世纪初的伦敦到维多利亚时代，乃至于地球毁灭前夕的遥远未来。  神秘博士是由BBC制作的英国科幻电视剧。该剧讲述了名为“博士”神秘的外星时间旅行者，随着他的时空机器TARDIS的冒险故事，他的时空机器外观看上去像1950年代的警亭。博士带着他的伙伴，探索时间空间，面对各种怪物，解决各类问题。  该剧已被列入吉尼斯世界纪录成为世界上最长的科幻片，其已经成英国流行文化的重要组成部分。该片早年，以其极富想象力的故事，创意的低成本特效而被大家认可，而且，其也是电子音乐应用的先驱(早年音乐由BBC无线电工作坊制作)。在英国和其他地方，该剧受到大量爱好者的追捧，影响了一代又一代英国电视制作人，他们中的许多人是看着该剧长大的。该剧赢的了包括2006年的BAFTA和最受欢迎电视剧(BestDramaSeries)在内的，无数评论人员和公众的好评，成为英国最好的电视剧之一。   神秘博士最初播出从1963年到1989年，电视电影/秘密飞行(backdoorpilot)在1996年制作，该片2005年由BBCWales内部制作，获得巨大成功。(一部分资金由加拿大广播公司(CBC)赞助，他们以合作者身份投资，但是他们并没有参与该剧的制作。) DoctorWho还有各种不同形式的延伸产品，包括最近的电视剧《火炬木小组》(Torchwood)和《莎拉简大冒险》(The Sarah JaneAdventures)。


神秘博士：博士之时迅雷下载

**详情查看**： [《神秘博士：博士之时》详情介绍](/movie/173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

