---
layout: default
title: '犯罪《闯入者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11662/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '闯入者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闯入者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闯入者》在线观看和高清下载-11662

导演: 王小帅 编剧: 王小帅 方镭 李非 主演: 吕中 冯远征 秦海璐 秦昊 石榴 韩艺博 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-30(中国大陆) 2014-09-04(威尼斯电影节) 片长: 106分钟(中国大陆) 110分钟(多伦多电影节) 又名: 闯入者* Red Amnesia IMDb链接: tt3890278

独居老人邓美娟（吕中 饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征 饰）及大儿媳（秦海璐 饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊 饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴 饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线城市工厂中发生的事有密切关系……


[闯入者][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.9GB/2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闯入者》](https://www.btdx8.com/torrent/red_amnesia_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闯入者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闯入者》在线观看和高清下载-5926

剧情介绍：独居老人邓美娟（吕中 饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征 饰）及大儿媳（秦海璐 饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊 饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴 饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线城市工厂中发生的事有密切关系……


闯入者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《闯入者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2799.html) 


## 《闯关东》在线观看和高清下载-3783

剧情介绍：　　19世纪中叶，古老的中华大地尚处于清政府统治时期。为了应对沙俄对我国的蚕食，朝廷撤销了在东北推行近两百年的封禁政策，鼓励关内百姓前往东北开垦荒地。山东人朱开山（李幼斌 饰）正是这群早期开拓者中的一员，他出关的时候清朝已然谢幕，这个早年参加义和团的鲁莽汉子，几经周折落脚关外，而他的老婆（萨日娜 饰）得知丈夫的音讯时则带着孩子们踏上寻夫之旅。正值兵荒马乱的年代，外有列强混战，内有军阀土匪，天灾人祸致令中国的老百姓颠沛流离，苦不堪言。 　　朱家虽然团聚，可是在这片广袤荒芜的黑土地上尚有无数艰险等在前面，而朱开山和妻子以及三个儿子，也将各自品尝着人生的苦辣酸甜……


闯关东 (2008)

**详情查看**： [《闯关东》详情介绍](/movie/3783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

