---
layout: default
title: '电影《养鬼吃人8：地狱世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养鬼吃人8：地狱世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养鬼吃人8：地狱世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《养鬼吃人8：地狱世界》在线观看和高清下载-19043

《养鬼吃人8：地狱世界》是由Rick Bota执导的影片，兰斯·亨利克森等参加演出，这部最新续集故事从五个年青的互联网游戏者，接到一个神秘的邀请开始，去参加一个名叫《地狱互联网》站点的特殊聚会，不过他们没有想到，那是一个恐怖的难以用言语表达的夜晚。这部最新续集故事从五个年青的互联网游戏者，接到一个神秘的邀请开始，去参加一个名叫《地狱互联网》站点的特殊聚会，不过他们没有想到，那是一个恐怖的难以用言语表达的夜晚。。。全新特技、视觉效果，一个恐怖电影迷不能放过的片子。这是一部全新而独特的Hellraiser系列最新篇，大部分原班人员继续上阵。和其它几集比较来说，表面看只是一出跟其它B级片没两样，同样洒狗血的电影，但Rick Bota在血和核突以外，还加上深入一点的人性探讨。前几集的故事主要跟家庭、人的欲望和恶行有关，结果令他们惨受地狱使者的骚扰，充满冷色调的美术设计，令Clive Barker所营造的世界，更见冷酷。


养鬼吃人8：地狱世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人8：地狱世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养鬼吃人8：地狱世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养鬼吃人8：地狱世界》在线观看和高清下载-8186

剧情介绍：　　这部最新续集故事从五个年青的互联网游戏者，接到一个神秘的邀请开始，去参加一个名叫《地狱互联网》站点的特殊聚会，不过他们没有想到，那是一个恐怖的难以用言语表达的夜晚。。。全新特技、视觉效果，一个恐怖电影迷不能放过的片子。 　　这是一部全新而独特的Hellraiser系列最新篇，大部分原班人员继续上阵。和其它几集比较来说，表面看只是一出跟其它B级片没两样，同样洒狗血的电影，但Rick Bota在血和核突以外，还加上深入一点的人性探讨。前几集的故事主要跟家庭、人的欲望和恶行有关，结果令他们惨受地狱使者的骚扰，充满冷色调的美术设计，令Clive Barker所营造的世界，更见冷酷。


养鬼吃人8：地狱世界 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人8：地狱世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11438.html) 


## 《养鬼吃人9：启示录》在线观看和高清下载-8185

剧情介绍：　　某个晴朗假日，美国青年尼克（Jay Gillespie 饰）和好友史蒂文（Nick Eversman 饰）驱车穿越国境线，打算前往墨西哥的提华纳寻找一次绝佳的艳遇。他们很快便锁定了一个性感尤物，但是突如其来的意外让二人的狂欢设想灰飞烟灭。正当他们垂头丧气之际，某当地人送给二人一个精致的魔方。尼克和史蒂文的命运就此改写，他们也有如人间蒸发一般消失。 　　尼克和史蒂文的失踪给各自家人莫大的打击，在一次家庭聚会中，艾玛（Tracey Fairaway 饰）从两人的行李中找到了那枚魔方，而浑身是血的史蒂文也突然出现在房间内。家人们对此感到惊奇喜悦，却不知道丁头鬼的魔爪正慢慢伸向他们……


养鬼吃人9：启示录 (2011)

**详情查看**： [《养鬼吃人9：启示录》详情介绍](/movie/8185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

