---
layout: default
title: '电视剧《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /39461/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》在线观看和高清下载-39461

电视剧《杀寇决》以抗日战争时 期的天津为背景，讲述了1937年7月，卢沟桥事变，中日战争全面爆发。中共地下党员李彤（张一山饰）临危受命，潜伏在天津城，表面身份是晚报记者，在最危险的地方进行艰苦卓绝的抗日斗争。日方驻军将官渡边在天津城展开针对抗日力量，尤其是爱国青年的凶残追杀。李彤和地下党员全力保护这些爱国青年，一次次帮助他们脱险。杜少华、林子姗、刘家明都是来自不同家庭的热血青年，他们的家人都被日寇所杀，他们怀揣同样的爱国之心，以自己绵薄之力拼死抵抗日寇，保卫家园。李彤的出现，像一盏指路明灯，让这些年轻人看到了斗争的光明所在，他们正式加入了中国共产党，离开天津城来到抗战的前线。对敌斗争中，这些年轻人的人生从此揭开新的一页，在抗日部队中收获了人生最宝贵的经验，他们从年轻走向成熟，从热血的普通青年逐渐蜕变成训练有素的真正的革命者。<!---剧情end--->


杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12869.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀尽豺狼》在线观看和高清下载-39401

1937年8月，淞沪大战爆发，国军江城158师少校营长赵景舟(中共党员)，前往上海送军粮途中，意外遭遇从杭州湾偷偷登陆的日军特种兵侦查小队。激战脱险后，赵景舟及时把日军从杭州湾登陆、南北夹击上海的重要军情通报了国军淞沪指挥部，但未引起国军高层的重视，反而被国军中反共顽固派误解，以渎职之罪抓捕入狱。为完成党交给自己的任务，团结一切力量抗战到底，景舟忍辱负重，在和党组织彻底失去联系的情况下，依靠坚定不移的信仰，铲除了秘密进入国统区的日军侦查小分队,跟随抗战部队全力以赴投入到淞沪大战中。在淞沪大战失利后，景舟和江城共产党游击队在江南大地上与日军展开了一场接一场生死决战，在江南大地上树立起了一面高扬的抗日旗帜！<br />


杀尽豺狼迅雷下载

**详情查看**： [《杀尽豺狼》详情介绍](/movie/39401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

