---
layout: default
title: '电视剧《买房夫妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40498/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '买房夫妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《买房夫妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《买房夫妻》在线观看和高清下载-40498

现代情感电视剧《买房夫妻》由北京广播电视台、北广传媒影视公司出品，导演张永新执导。该剧根据同名畅销小说改编，买房夫妻剧情从一个普通家庭的视角，讲述了一对夫妻20年坎坷曲折的“买房”之路，折射出当下“买房难&rdquo;的现实问题。<br />婚姻之路漫长而坎坷，不离不弃，谁能与你携手走过文红旗是某军区司令员的小女儿，名牌大学的医学硕士，貌美如花，单位骨干，俗称“白骨精&rdquo;;兰贵成是小门小户的公子哥儿，即将留学德国，攻读博士学位，人称“白马王子”。旧爱成恨，新欢难觅，不经意间两人竟成了“孤男剩女”。文红旗相亲伤透了心，没承想对兰贵成一见倾心。过了一通电，两人谈起不甜不咸的恋爱。兰贵成急着出国，要马上结婚，可连巴掌大的婚房都没有。新婚之夜，一对新人却只能各回集体宿舍熬过漫漫长夜。这成为文红旗心口永远的痛，她发誓一定要在北京拥有一套自己的房子。科室主任抓住文红旗急于分房的软肋，将她的医学新课题成果据为己有，还处处给文红旗设障碍、穿小鞋。兰贵成载誉而归，夫妻俩在文红旗宿舍里亲热时，被别有用心的人撞破好事儿，抓了个现行，颜面丢尽。怕啥有啥，文红旗怀孕了。因没有房子，儿子只能放在婆婆家寄养，文红旗日思夜想，以泪洗面。痛定思痛，既然单位分房没希望，夫妻俩决定下海，自己挣钱买房。江湖并不是好混的，文红旗关于房子的梦漫长而坎坷&hellip;…


买房夫妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《买房夫妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11855.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《买房夫妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱》在线观看和高清下载-26947

文字秀虎是战国时代的一员猛将。因年已70 ，欲将家业分给长男太郎、次男次郎、三男三郎。秀虎把三人叫到跟前．以“支箭会断，砚支箭折不断&rdquo;的比喻告诫三兄弟，并准备将第一城给大郎．第二城给次郎．第三城给三郎。三郎当场把三支箭横在膝上折断了，以谴责父亲枉经乱世，而不知人情之不可靠。父亲秀虎大怒，将三郎驱逐出境。三郎遂至邻国入赘为婿。文字家果然被三郎言中，父子及兄弟间的争乱开始了。秀虎被逼发疯，三郎虽想结束这不幸的悲剧，接回父亲，但最后也死于战乱中。


乱迅雷下载

**详情查看**： [《乱》详情介绍](/movie/26947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

