---
layout: default
title: '电影《安娜·卡列尼娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9094/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安娜·卡列尼娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安娜·卡列尼娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安娜·卡列尼娜》在线观看和高清下载-9094

剧情介绍：　　为了说和花心的哥哥奥布朗斯基（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）和嫂子多丽（凯莉·麦克唐纳 Kelly Macdonald 饰）濒临破败的婚姻，美丽贵妇安娜·卡列尼娜（凯拉·耐特丽 Keira Knightley 饰）乘坐火车来到莫斯科。她在当地邂逅骑兵军官渥伦斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰），后者风度翩翩，英俊迷人，令多丽的妹妹凯蒂（艾丽西卡·维坎德 Alicia Vikander 饰）神魂颠倒，也让已为人妇的安娜心中若有所动。忌惮周遭的风言风语，安娜压抑内心的情感，乘夜返回彼得堡的家中。醉心名利的丈夫亚历山大·卡列宁（裘德·洛 Jude Law 饰），似乎全然无法体恤妻子心中的苦闷。未过多久，渥伦斯基尾随来至彼得堡，安娜再也无法闭锁那充满爱火和渴望的心门……  　　本片根据文豪列夫·托尔斯泰的同名经典名作改编，荣获2013年奥斯卡最佳服装设计奖。 ----- 导演相当有能力，英剧熟脸多到令人发指；凯拉一直顶着站街妓女发型让人无法直视；裘德洛倚在凯拉病榻前，凯拉却招呼着亚伦过来，我听到身后有人惊呼“这女人真贱”，直到亚伦倚在秃裘肩头哭泣，全场哄笑，真不知道这场放进来多少腐女。总之，尼玛有裘德洛做老公，怎么可能出轨搞外遇啊？？？


安娜·卡列尼娜 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜·卡列尼娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安娜·卡列尼娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安娜·卡列尼娜》在线观看和高清下载-14652

导演: 乔·怀特 编剧: 汤姆·斯托帕德 列夫·托尔斯泰 主演: 凯拉·奈特莉 裘德·洛 米歇尔·道克瑞 凯莉·麦克唐纳 亚伦·泰勒-约翰逊 艾米丽·沃森 马修·麦克费登 奥莉维亚·威廉姆斯 露丝·威尔森 艾丽西亚·维坎德 多姆纳尔·格利森 类型: 剧情 爱情 官方网站: focusfeatures.com/anna_karenina 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-16(中国大陆) 2012-09-07(英国) 片长: 130分钟 又名: 贵族孽缘：安娜·卡列尼娜(港) / 安娜卡列尼娜

为了说和花心的哥哥奥布朗斯基（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）和嫂子多丽（凯莉·麦克唐纳 Kelly Macdonald 饰）濒临破败的婚姻，美丽贵妇安娜·卡列尼娜（凯拉·耐特丽 Keira Knightley 饰）乘坐火车来到莫斯科。她在当地邂逅骑兵军官渥伦斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰），后者风度翩翩，英俊迷人，令多丽的妹妹凯蒂（艾丽西卡·维坎德 Alicia Vikander 饰）神魂颠倒，也让已为人妇的安娜心中若有所动。忌惮周遭的风言风语，安娜压抑内心的情感，乘夜返回彼得堡的家中。醉心名利的丈夫亚历山大·卡列宁（裘德·洛 Jude Law 饰），似乎全然无法体恤妻子心中的苦闷。未过多久，渥伦斯基尾随来至彼得堡，安娜再也无法闭锁那充满爱火和渴望的心门…… 本片根据文豪列夫·托尔斯泰的同名经典名作改编，荣获2013年奥斯卡最佳服装设计奖。


[安娜·卡列尼娜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜·卡列尼娜》](https://www.btdx8.com/torrent/anna_karenina_2012.html) 


## 《安娜·卡列尼娜与她的情人》在线观看和高清下载-8337

剧情介绍：　　1904年。日俄战争。满洲里。在一个半毁的中国村庄的俄军撤退站里有一个俄罗斯军医院。院长Sergey Karenin得知受伤的军官Count Vronsky是毁了他母亲Anna Karenina的人。不抱幻想不期待答案，Karenin来到了Vronsky面前，问他这个困扰了他一生的问题：是什么让他的母亲越线？Vronsky犹豫了一下，同意告诉他对Anna Karenina悲剧的爱情故事，发现人们只记得他们选择记住的事。沉浸在过去中，Vronsky开始重新评估三十年前的故事，终于意识到，多年来他一直在被往事所控制。


安娜·卡列尼娜与她的情人 (2017)

**详情查看**： [《安娜·卡列尼娜与她的情人》详情介绍](/movie/8337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

