---
layout: default
title: '电影《大英雄小男人/茨厂传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大英雄小男人/茨厂传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大英雄小男人/茨厂传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大英雄小男人/茨厂传奇》在线观看和高清下载-26425

1908年，史都耀(李国煌 饰)和妻子钟离春(阳雁雁 饰)在吉隆玻茨厂街经营一个福建面摊，经常面对殖民地员警和两个敌对帮会的勒索。虽然这对经常口角的夫妻早已结婚两年，离春却从来不让都耀行碰她。为了赢 得妻子的肯定，都耀与两名好友号召街坊邻居组织自卫队来对抗黑帮，却因此结识了神秘的美女高手小菊。这时，日本和满清朝廷的高手开始云集茨厂街，欲抢夺连都耀自己都不知道存在的藏宝图，为了阻止他们夺取都耀的藏宝图，一直深藏不露的离春和刘坤也在这时显露了高强的武功。面对各路强敌，都耀到底能不能解开自己的身世之谜，并及时拯救一直默默保护他的妻子呢？<br />　　《大英雄小男人》是嘉逸娱乐今年的重头戏，由袁再显监制、李添兴执导、香港电影《风云2》、《全城戒备》等武术指导马玉成担任动作导演，李国煌、杨雁雁、黄明志、李洺中、童冰玉以及冯推守主演。整部电影耗资超过三百万马币，是一部民初动作喜剧电影，属于新马电影历史比较创新的剧情题材。<br />　　据悉这次在《大英雄小男人》电影中，李国煌的角色是一位中国明朝皇帝的后裔，而在戏中饰演他老婆的杨雁雁、黄明志和唯一有武功底子的演员冯推守就是负责暗中保护他。


大英雄小男人/茨厂传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大英雄小男人/茨厂传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大英雄小男人/茨厂传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大药坊》在线观看和高清下载-41528

中国女性一直被视为弱者身分，依附在传统价值观及制度下生存。然而，面对国势动汤，时局混乱，传统价值亦受到冲击；逆境求生，女性如何自处？杜佳期(钟嘉欣饰)身陷这个大时代的变迁中，一方面要面对医药家业的没落，肩负起自身家族的命运；同时还要打破迂腐的传统制度，克服困难。 一个民初女性绝处求生，但求靠著中医知识，在乱世之中找到一片天！<!---剧情end--->


大药坊迅雷下载

**详情查看**： [《大药坊》详情介绍](/movie/41528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

