---
layout: default
title: '犯罪《战刀屠狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21715/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '战刀屠狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战刀屠狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战刀屠狼》在线观看和高清下载-21715

导演: 刘艳杰 编剧: 刘艳杰 龙辉 闫震宁 孙健 主演: 张永达 庄小龙 李相炫 张凯 龙馨悦 杨怡宁 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-21(中国大陆)

电影《战刀屠狼》围绕着缉毒警察这一极其特殊的职业展开，一方面以缉毒警察蓝海与家人的亲情为线索，通过一系列错综复杂的事件，突出表现了这个孤独又危险的职业所背负的压力和责任。另一方面讲述缉毒警们面对违法犯罪，勇往直前，不惧危险的牺牲奉献精神以及深入狼穴斩断毒品交易的故事。影片揭示了邪不胜正的主旨，传递积极正能量，也让大众更加了解这个平凡而又伟大的神秘职业。


[战刀屠狼][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.35GB/2.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战刀屠狼》](https://www.btdx8.com/torrent/zdtl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战刀屠狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战刻夜想曲》在线观看和高清下载-47179

《战刻夜想曲》讲述生存在日本战国乱世中的武将们，为了女主而展开激烈战斗的 “战国恋爱幻想剧”，与之恋爱的军队包括织田军、丰臣军、上杉军、武田军、真田军和伊达军。围绕着天下统一，武将们的炽热战刻幻想剧！某天，结月被智能手机突然放出的神秘光芒所包围，回过神来已经身在从未见过的地方。在她面前展开的风景，简直就像是战国时代的日本——那里是，吸血鬼与人狼等非人者所生活的名为“神牙”的异世界。从前，“神牙”在拥有特殊血脉的姬神子的加护之下，各种族和平地生活着。但，某天姬神子突然消失了。失去了姬神子的加护、被称为“月牙族”的武将们，开始以天下统一为目标相互争斗，世间迎来了战乱时代。此外，如同呼应这混乱一般，袭击人们的神秘妖怪“厄魔”也开始在各地跳梁跋扈。率领丰臣军的武将·丰臣秀吉，将在战场所救助的结月迎入自军，并偶然得知了她的血有着使月牙族觉醒的力量。之后，织田、上杉、武田、真田、伊达各军也得知了结月血中的力量，在各自的心思驱动下，开始为了寻求结月而行动。“去寻找来自异世界的少女”对背着茶釜的白色狸猫·伊万里留下这样的话语后就消失的姬神子。不断增加的厄魔……。武将们接触到结月的力量，将会守护何物，又为谁而战呢。以战乱的异世界为舞台，编织出新的故事——。由


战刻夜想曲迅雷下载

**详情查看**： [《战刻夜想曲》详情介绍](/movie/47179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

