---
layout: default
title: '电影《黑疯婆子的葬礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /5816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑疯婆子的葬礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑疯婆子的葬礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑疯婆子的葬礼》在线观看和高清下载-5816

剧情介绍：　“黑疯婆子”系列电影始于2005年，由美国黑人电影人泰勒·派瑞(Tyler Perry)打造。自《疯女人日记》(Diary of a Mad Black Woman)2005年2月上映以来，该系列于14年间推出《黑疯婆子的万圣节》(Boo! A Madea Halloween)、《黑疯婆子的快乐大家庭》(Madea's Big Happy Family)、《黑疯婆子闹监狱》(Madea Goes to Jail)等9部影片，展开一段又一段“黑疯婆子”疯狂搞笑之旅。  　　最新亮相的《黑疯婆子的家庭葬礼》，继续由今年50岁的泰勒·派瑞担纲编剧、导演和主演，讲述一场意想不到的葬礼引出家族秘密的滑稽故事。


黑疯婆子的葬礼 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑疯婆子的葬礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑疯婆子的葬礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑疯婆子的葬礼》在线观看和高清下载-11103

导演: 泰勒·派瑞 编剧: 泰勒·派瑞 主演: 泰勒·派瑞 凯西·戴维斯 派翠丝·拉弗莉 迈克·泰森 西雷拉·佩顿 杰·史密斯 昆·沃尔特斯 艾里耶·米兰达 韦米蒂娅·埃拉恩 詹·哈珀 罗姆·弗林 大卫·奥唐家 阿莱·卡特斯 乔尔·拉什 玛丽索尔·科雷亚 大卫·邓斯顿 雷纳·加拉赫 肖恩·麦克米伦 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(美国) 片长: 109分钟 又名: Tyler Perry’s a Madea Family Funeral IMDb链接: tt7054636

“黑疯婆子”系列电影始于2005年，由美国黑人电影人泰勒·派瑞(Tyler Perry)打造。自《疯女人日记》(Diary of a Mad Black Woman)2005年2月上映以来，该系列于14年间推出《黑疯婆子的万圣节》(Boo! A Madea Halloween)、《黑疯婆子的快乐大家庭》(Madea’s Big Happy Family)、《黑疯婆子闹监狱》(Madea Goes to Jail)等9部影片，展开一段又一段“黑疯婆子”疯狂搞笑之旅。 最新亮相的《黑疯婆子的家庭葬礼》，继续由今年50岁的泰勒·派瑞担纲编剧、导演和主演，讲述一场意想不到的葬礼引出家族秘密的滑稽故事。


[黑疯婆子的葬礼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.24GB/5.39GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑疯婆子的葬礼》](https://www.btdx8.com/torrent/hfpzdzl_2019.html) 


## 《黑疯婆子的证人保护计划》在线观看和高清下载-13292

剧情介绍：乔治·尼德曼是一个投资银行家，因卷入案件和家人被列入证人保护计划中，被迫搬到玛蒂南部的家中。两人也由此冲突不断。本片的剧本从2009年起就开始筹备，是泰勒的电影里剧本写作周期最长的一部。  　　尤金·列维出演本片的原因是因为在观看泰勒·派瑞的舞台剧时候与其结识。剧本的角色也是围绕着尤金量身定做。


黑疯婆子的证人保护计划 (2012)

**详情查看**： [《黑疯婆子的证人保护计划》详情介绍](/movie/13292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

