---
layout: default
title: '剧情《幸存的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /13299/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '幸存的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸存的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸存的孩子》在线观看和高清下载-13299

导演: 申东锡 编剧: 申东锡 主演: 崔武成 金汝珍 成侑彬 金敬益 文英东 李和龙 Park-chan 金度英 李大为 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-08-30(韩国) 片长: 124分钟 又名: 溺爱的替身(港) 最后一个孩子 Salanameun Ayi Last Child IMDb链接: tt8118056

荣与辱共蒂，生与死同根。儿子恩灿因救同学基铉而溺毙，父母消沉于丧子之痛。眼见基铉被一群少年欺凌， 经营装修生意的父亲决意收他为徒，教他自力更生，母亲对他亦由抗拒变为接纳。基铉仿佛替代了儿子角色， 三人如家人般越靠越近。恩灿死亡的真相突然曝光，荣耀反变为屈辱，愤怒淹没了同情，令父母陷入良知挣扎的深渊。申东锡以第三者冷峻视角，温柔又残忍将人生难以承受的痛嫁接于父母身上，从家庭的不幸暴露整个社区的丑恶。怜悯，是更大的伤害，还是唯一的救赎？


[幸存的孩子][HD-720P-MP4][韩语中字][1.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸存的孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/xcdhz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸存的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸存的希德》在线观看和高清下载-18730

剧情介绍：　　两万年前的冰河时代，超级不靠谱的希德（约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo 配音）带领海狸、食蚁兽、雕齿兽宝宝们展开野营旅行。希德自称森林的主人，大自然的儿子，但看起来它完全没有任何野外生存的经验，先是被马蜂狠命地蜇了一通，还跌落悬崖，接着小家伙们又在它的带领下成功迷路，希德还误尝有毒植物脑袋肿得像个皮球。虽然承受着来自小家伙们的不信任感和鄙视，可是这个超级自信的家伙丝毫不为所动，继续在它犯傻的道路上越走越远。此时此刻，无论是希德还是小宝宝们都没想到，它的无心举止将创造怎样神奇的地貌与历史……  　　本片为《冰河世纪》番外短篇。


幸存的希德 (2008)

**详情查看**： [《幸存的希德》详情介绍](/movie/18730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

