---
layout: default
title: '电影《零日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /14388/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '零日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《零日》在线观看和高清下载-14388

剧情介绍：　　一个全新型态的网路超级病毒，突然遍布全世界的电脑，一开始无伤大雅不受重视，直到随着时间累积，许多基础建设的系统都一一被攻击掌控，比过往任何一种病毒复杂几十倍，甚至可能全面瘫痪人们的生活。随着深入调查，揭露这个超级病毒Stuxnet，背后竟是美国与伊朗战争行动的阴谋，伊朗核武危机无法以政治手段解决，美国便对伊朗的网路展开攻击。无法回头的网路攻击逐渐失控，人们生活中各式控制系统都备受威胁，包括发电、交通、通讯、ATM、医院都将不堪一击，网路安全问题全球都可能遭到入侵，下一次的世界大战危机似乎也一触即发。


零日 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《零日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零日》在线观看和高清下载-34958

导演: 亚历克斯·吉布尼 编剧: 亚历克斯·吉布尼 主演: Joanne Tucker 马哈茂德·艾哈迈迪内贾德 乔治·W· 布什 希拉里·罗德姆·克林顿 Allison Cohn 米哈伊尔·戈尔巴乔夫 Tadashi Mitsui Camilo Quiroz-Vazquez Nancy Reagan 罗纳德·里根 Julian Seltzer 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-17(柏林电影节) 片长: 116分钟 又名: 零日网路战(台) / Zero Days IMDb链接: tt5446858

《零日》主要讲述了“震网”计算机蠕虫病毒攻击伊朗核设施的故事：为阻止伊朗核计划，美国等国不仅采取暗杀伊朗核专家等手段，还利用“震网”病毒攻击伊朗核设施，导致浓缩铀离心机转速失控……


[零日][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][786MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《零日》](https://www.btdx8.com/torrent/zero_days_2016.html) 


## 《零炮楼》在线观看和高清下载-40050

贾寨与张寨一直以来相互争强互不相让，抗战时期两寨因日军的侵入团结一致。由于汉奸张兆银事先做好准备，龟田率领的日军轻易入驻两寨。他们建炮楼，搜刮两寨粮食，害死贾文坡及荷花，龟田还要强娶贾文锦新婚妻子张玉仙。贾文锦与张兆喜从国军战场溃败后得知日军作为，无比愤怒但又对国军失望，于是组建了白马团黑马团抗日武装。已在八路军中当上文工团团长的贾文柏奉命回村侦察敌情发展敌后武装。于是贾文柏整合了贾文锦的抗日武装和贾文灿的别动队，他们与维和会长贾文清里应外合打击敌人。在一次重要行动中，贾文清牺牲，张兆喜因贾文灿的叛变而身亡。受贾文柏感染，贾文锦同白马团黑马团成员加入八路军，他们最终端掉炮楼打败日军赢得了胜利。</p>


零炮楼迅雷下载

**详情查看**： [《零炮楼》详情介绍](/movie/40050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

