---
layout: default
title: '电视剧《变装求职记第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /43361/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '变装求职记第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变装求职记第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变装求职记第一季》在线观看和高清下载-43361

变装爱好者（CD及TS）或许该认真看看这部剧集……这部高度概念化的情景喜剧描述两个失业男子再就业时四处碰壁，不得不使用歪招－－将自己打扮成女人的模样去一家制药公司应聘销售代表。高超的化妆技巧竟然令他们蒙混过关！不过在此过程中，他们也学会了怎样做一个「更好的男人」。 聪明且可爱的居家男人Lee Standish（Ben Koldyke扮演）和性格急躁的单身汉Angel Ortiz（Amaury Nolasco扮演）最近失业了，出去找新工作时又遇到了诸多麻烦。他们意识到现在的世界已经是女人的世界，职场中的女性员工数已经超过了男性，要想尽快摆脱现状就必须另想办法。什么办法？将自己化妆成女人！穿高跟鞋、穿裙子、涂口红、戴假发……这一招果然见效，他们真的在一家制药公司谋到了销售代表的工作。 尽管Lee和Angel知道他们的伪装总有一天会被人戳穿，但至少现在他们有了一份工作。他们决心使用一切办法来保护自己的真实身份－－毫无疑问，这个过程势必洋相百出！除此之外，该剧还透视了职场中和家庭中的男女关系问题。要做个好男人？有时你得先学会做个好女人。 Rebecca Mader扮演制药公司资深销售员Grace，心肠很坏，并且总装出一副「什么都知道」的样子。Rochelle Aytes扮演Angel和Lee的新老板Vanessa。Kate Reinders扮演Lee的新同事Kelly，热情、无拘束。Beth Lacke扮演Lee的妻子Connie，一个工作很忙的护士。Kirstin Eggers、John Carapulo、Kacie Lynch参与演出。


变装求职记第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变装求职记第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变装求职记第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身》在线观看和高清下载-4042

剧情介绍：　　志愿成为画家的普通工厂工人成濑纯一（神木隆之介 饰）与貌不惊人的女孩叶村惠（二阶堂富美 饰）相知相恋，在某年圣诞前夜，好不容易完成加班的纯一匆匆赶往珠宝店，怀着悸动的心情挑选向小惠求婚的戒指。谁知突然闯入的珠宝劫匪京极瞬介（渡部豪太 饰）改变了纯一的人生，纯一为保护一名小女孩被枪击中头部。不知是否算作命运之神的眷顾，东和大学附属医院的脑神经外科教授堂元博（伊武雅刀 饰）为纯一实行了世界上首例活体脑移植手术，但出于某种原因对世人隐瞒了这一结果。好不容易盼来死而复生的纯一，小惠心中充满喜悦和不安。但是重见光明的纯一身体和精神似乎发生着不易察觉的变化，他的情绪越来越不稳定，并且与周遭一切格格不入，毫无控制地在未知的暴戾之路狂走奔行…… 　　本片根据东野圭吾的同名原作改编。


变身 (2014)

**详情查看**： [《变身》详情介绍](/movie/4042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

