---
layout: default
title: '悬疑《神探笔记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32284/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '神探笔记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探笔记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神探笔记》在线观看和高清下载-32284

导演: 左一飞 主演: 彭禺厶 周展翅 雷阳 王亚楠 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-02-07 片长: 60分钟 又名: Detective Notes

郊区公园的密林中央，一位容貌秀丽的女孩惨遭杀害。腹部身中一刀，但周身服饰异常干净整洁。接着市里接连发生多起少女连环杀人事件，受害女生遇害时都被打扮成性感的洋娃娃装扮。一时间A市人心惶惶。天才少年袁理因为在电视采访时，判断出了嫌疑犯的心理侧写和犯罪动机而引来杀机。疑犯挟持了他的姐姐袁初，虽然袁理煞费苦心的破解了，疑犯的所涉下的难题，但还是没有将姐姐从魔窟中救出，而凶手也早已逃之夭夭。三年后，A市又爆发杀人，这一次一切迷雾重重，泳池凶杀案，嫌疑人尽是三年前洋娃娃杀人案的唯一嫌疑人，但在错综复杂的线索背后,到底隐藏着什么惊天秘密?天才袁理又将如何破解案情，找出真凶


[神探笔记][HD-720P-MP4][国语中字][699MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探笔记》](https://www.btdx8.com/torrent/shentanbijiben_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探笔记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探第一季/罪案第六感》在线观看和高清下载-43142

Daniel Pierce博士（Eric McCormack饰）是一个古怪的神经学教授，患有妄想型精神分裂症，尽管如此，凭借超人的头脑，他经常帮忙FBI解决复杂的案件。Pierce精通人类行为学，对人的思维活动方式也非常了解。他还有一种无法用常理解释的能力&mdash;—能洞察事物之间的联系，并且超越人的意识层面看到深藏在其下的东西。<br />Pierce也许有一个很聪明的头脑，但这对他自己也是一种伤害，由精神分裂症引发的各种幻想错觉常常使他痛不欲生。可说来奇怪的是，Daniel总把一些幻觉看作是一种天赋，因为正是它们的存在使得他能够洞察到自己在平时观察不到的事物之间的联系。但是其他的时候，Daniel的幻觉带给他的是极大的伤害，使他失去理智，变得危险。<br />Daniel的精神状况和怪异的举动使他很难得到自己一直渴望的亲密的友情和异性关系。对于解决错综复杂的难题或是解译秘密信息，Daniel是信手拈来，但在不熟悉的环境中，他就会很快变得暴躁易怒，只有他最喜欢的音乐和填字游戏能让他恢复正常。<br />FBI调查员Kate Moretti（Rachael Leigh Cook饰）是Pierce以前的学生，经常来请教Pierce关于一些案件的问题。与其他同事不同的是，Kate对Daniel的怪癖并不反感。这一天，Kate又来找Daniel帮忙了，这次是一个制药公司总经理死亡的案件。但在他们着手调查之后事情的发展却令人出乎意料，Daniel由神经分裂引发的幻觉让整个调查逐渐脱离轨道……


神探第一季/罪案第六感迅雷下载

**详情查看**： [《神探第一季/罪案第六感》详情介绍](/movie/43142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

