---
layout: default
title: '电影《卡特教练》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡特教练,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡特教练》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡特教练》在线观看和高清下载-12761

剧情介绍：　　著名黑人影星塞缪尔·杰克逊饰演富有争议的里士满高中篮球队的教练肯·卡特(Ken Carter)，这部电影根据真实人物和事件改编，根据1999年卡特教练和他的常胜不败的篮球队的新闻报道而改编，影片中着重讲述了来自与包括孩子家长和学校等多方面对于卡特教练的赞扬和批评，以及他的富有争议的完全以篮球为主的训练观念。 　　本片根据1999年对于卡特教练和他的常胜不败的篮球队的新闻报道改编，萨缪尔·杰克逊在剧中饰演颇具争议的卡特教练。 　　里士满高中篮球队原本从未在任何比赛中获胜过，是一支屡败屡战的队伍，这一切在卡特执教之后发生了变化。他相信这支队伍在他的带领下可以成为最优秀的篮球队，所以他要求队员和他签订一个协议，约定如果队伍不团结或是成绩不佳就不再继续参加任何比赛。在他的带领下，这支队伍开始走上了上坡路，最后成为无人能敌的长胜王。但是在1999年举行的国家锦标赛上，队员们的表现却十分不尽人意，这让卡特教练沮丧不已，他真的关闭了训练馆，禁止队伍继续参加任何比赛。此举引起了极大的反响，他一时成了大众议论的焦点，有人赞赏他视篮球为生命的品格，但更多的人对他的举动表示不解，甚至是批评。 ----- 有了塞缪尔·杰克逊，一个普通的励志电影顿时变得不一般了，他那令人信服的演技，诠释了一个超越篮球本身的教练，准确的说，它更像是一个教父，除了球技，还教会了球员怎么做人，让他们远离毒品和暴力，彻底改变他们的命运。不同一般的励志电影。


卡特教练 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡特教练》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡特教练》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡特教练》在线观看和高清下载-51007

导演: 托马斯·卡特 编剧: John Gatins Mark Schwahn 主演: 塞缪尔·杰克逊 罗伯·布朗 查宁·塔图姆 瑞克·冈萨雷斯 奥克塔维亚·斯宾瑟 Lacey Beeman 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-01-14 片长: 136 分钟 又名: 铁血教练 放牛班的严冬

《卡特教练》又名《铁血教练 》、《放牛班的严冬》，根据高中篮球队教练肯·卡特的真实故事改编而成。 里士满高中篮球队原本从未在任何比赛中获胜过，是一支屡败屡战的队伍，这一切在卡特教练（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）执教之后发生了变化。他相信这支队伍在他的带领下可以成为最优秀的篮球队，所以他要求队员和他签订一个协议，约定如果队伍不团结或是成绩不佳就不再继续参加任何比赛。在他的带领下，这支队伍开始走上了上坡路，最后成为无人能敌的长胜王。但是在1999年举行的国家锦标赛上，队员们的表现却十分不尽人意，这让卡特教练沮丧不已，他真的关闭了训练馆，禁止队伍继续参加任何比赛。此举引起了极大的反响，他一时成了大众议论的焦点，有人赞赏他视篮球为生命的品格，但更多的人对他的举动表示不解，甚至是批评。


[卡特教练][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卡特教练》](https://www.btdx8.com/torrent/coach_carter_2005.html) 


## 《卡特教练/铁血教练》在线观看和高清下载-33082

虽然这部电影没有太大的名气，但是不得不说这也是一部很好很值得看的电影。影片中卡特教练一生为了让学生们有了一美好的未来，不惜以自己的声名作赌注，坚持自己的原则，通过爱让孩子们懂得了人生的真谛。</span>


卡特教练/铁血教练迅雷下载

**详情查看**： [《卡特教练/铁血教练》详情介绍](/movie/33082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

