---
layout: default
title: '剧情《厄运临头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24453/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '厄运临头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《厄运临头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《厄运临头》在线观看和高清下载-24453

导演: Reg Traviss 编剧: Ronnie Thompson (book) Colin Butts (screenplay) 主演: James D’Arcy Noel Clarke Frank Harper 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 3 June 2011 (UK)

电影改编自一部半自传体小说，讲述了前监狱管理员Ronnie在英国最危险的监狱长达七年的工作经历，从监狱守卫的视角展现监狱生活。 山姆（詹姆斯？达西饰）在伊拉克执行期间负伤，回国后不得已接受了一份在监狱任职的工作，也因此接触到黑暗的监狱文化：贿赂守卫和毒品交易。工作中的暴力和绝望，加上在伊拉克打仗的血腥回忆让他坠入了酒精和毒品的深渊，家人也逐渐远离他。在一次监狱内部和死刑与……的对抗中，他意识到拿着纳税人的钱看守犯人的守卫们可能像犯人一样堕落腐化。于是他被卷入到一场危险的猫鼠游戏中，一个大规模的监狱暴动迫在眉睫。


[厄运临头][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《厄运临头》](https://www.btdx8.com/torrent/screwed_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《厄运临头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《厄运临头》在线观看和高清下载-9362

剧情介绍：　　电影改编自一部半自传体小说，讲述了前监狱管理员Ronnie在英国最危险的监狱长达七年的工作经历，从监狱守卫的视角展现监狱生活。  　山姆（詹姆斯•达西饰）在伊拉克执行期间负伤，回国后不得已接受了一份在监狱任职的工作，也因此接触到黑暗的监狱文化：贿赂守卫和毒品交易。工作中的暴力和绝望，加上在伊拉克打仗的血腥回忆让他坠入了酒精和毒品的深渊，家人也逐渐远离他。在一次监狱内部和死刑与……的对抗中，他意识到拿着纳税人的钱看守犯人的守卫们可能像犯人一样堕落腐化。于是他被卷入到一场危险的猫鼠游戏中，一个大规模的监狱暴动迫在眉睫。


厄运临头 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《厄运临头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9564.html) 


## 《历劫佳人/狂野生死恋/历劫名花/邪恶的接触》在线观看和高清下载-33389

Mike是一位负责调查毒品案件的墨西哥警官。他与自己的美国妻子在边境的一座小镇上度简单的蜜月，却不想卷进了一场阴谋之中。


历劫佳人/狂野生死恋/历劫名花/邪恶的接触迅雷下载

**详情查看**： [《历劫佳人/狂野生死恋/历劫名花/邪恶的接触》详情介绍](/movie/33389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

