---
layout: default
title: '电视剧《汉尼拔第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /4666/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '汉尼拔第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉尼拔第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汉尼拔第二季》在线观看和高清下载-4666

剧情介绍：「汉尼拔」，食人恶魔的代名词。同名电影三部曲（沉默的羔羊、汉尼拔、红龙）已经让这个文学形象深入人心，NBC准备第一次让他出现在电视银屏上。该剧根据Thomas Harris的经典小说改编，由《Pushing Daisies》、《Heroes》的制片人Bryan Fuller打造，故事描述心理学专家Hannibal Lecter医生转变为恐怖的连环杀手的全过程。 Will Graham（Hugh Dancy）是一名颇有天赋的犯罪分析师，正协助联邦调查局追踪一名连环杀手。Will独特的思维方式令其具备惊人的「情感影响力」，很多人甚至将这种能力解读为「移情术」。即便面对精神变态者，Will的能力依然有效－－因为他总是清楚该如何让对方跟着自己的节奏走。但他正在追踪的这名杀手和所有人都不同－－他的思想就像被黑色的迷雾所笼罩，即便Will也无法看透其他正在追踪的这名杀手和所有人都不同－－他的思想就像被黑色的迷雾所笼罩，即便Will也无法看透其中的奥妙。于是Will向全美国最顶尖的精神病学专家Hannibal Lecter求助，希望他能有办法对付这个难缠的对手。Will和Hannibal两个天才组成了「黄金团队」，这个世界上没有任何坏蛋能从他们的眼皮底下逃脱……几乎没有。如果Will知道Hannibal的真实身份会怎样？


汉尼拔第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《汉尼拔第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉尼拔第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉摩拉比小姐》在线观看和高清下载-3011

剧情介绍：该剧讲述梦想着能通过法庭对抗强权、保护弱者的菜鸟法官，坚守原则的初精英法官，现实主义的法官，在由这三名形色各异的法官组成的司法裁判部发生的贴近现实的法庭电视剧。  　　高雅拉剧中饰演正义热血菜鸟法官朴巧凛一角，朴巧凛是大韩民国最初音大出身的法官，她是一个想帮助柔弱的老人，女性，残疾人，贫民等弱者们处理冤屈事件的正义角色。  　　金明洙饰演初精英原则主义法官“林巴伦”一角，他是以高分考取名牌大学法学系、独来独往的法院个人主义者法官。虽是精英中的精英，却对晋升没兴趣，对任何事都很冷淡，只按原则办事，认为以个人的同情心和善意来判断是滥用职权。  　　成东镒饰演现实主义法官韩世界一角。  　　柳德焕在剧中饰演郑宝王一角，他是首尔中央法院法官、最高情报通也是林巴伦的好朋友。


汉摩拉比小姐 (2018)

**详情查看**： [《汉摩拉比小姐》详情介绍](/movie/3011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

