---
layout: default
title: '电视剧《行尸走肉第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36590/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '行尸走肉第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行尸走肉第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《行尸走肉第一季》在线观看和高清下载-36590

看过《惊变28天》的朋友会觉得题材很类似，是这个冬季最值得期待的美剧之一！生化危机，丧尸再临!剧迷注意：本季已经结束，第一季共6集，下一季将于2011年10月万圣节前后上映！本剧根据同名漫画改编，主角是一名叫做瑞克(Rick)的警察，在僵尸病毒爆发之后，他带领着一群幸存者在美国寻找避难所。在寻找避难所的过程中，他们必须想尽一切办法求生。


行尸走肉第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《行尸走肉第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行尸走肉第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行尸走肉第一季》在线观看和高清下载-4591

剧情介绍：　　镇治安官瑞克·格里姆斯（Andrew Lincoln 饰）在一次行动中遭受枪击，当他从昏迷中醒来时，发现小镇上阴气沉沉，死尸遍地。更为恐怖的是，有的死尸游走于街头巷尾，嗜血如命，早已化作恐怖的丧尸。从一对幸存的父子口中得知，大批的幸存者早已疏散到亚特兰大市的避难所。为了找到失踪的妻儿，瑞克只身上路。然而亚特兰大早已沦陷成为死城，丧尸在此占有绝对的统治地位。被丧尸围攻的瑞克得到数名幸存者的救助，经过一番奋力厮杀，他们最终返回到野外的营地。在接下来的日子里，他们不仅要面临丧尸的威胁，更要承受来自灵魂深处的巨大考验……  　　本片根据托尼·摩尔（Tony Moore）的同名漫画改编，是电视史上第一部正宗的僵尸电视剧。  　　本剧根据同名漫画改编，主角是一名叫做瑞克(Rick)的警察，在僵尸病毒爆发之后，他带领着一群幸存者在美国寻找避难所。在寻找避难所的过程中，他们必须想尽一切办法求生。  　　本剧的幕后核心弗兰克-德拉邦特名字也许没有一线导演那么如雷贯耳，但他的作品却件件拿得出手，IMDB的长年评分冠军《肖申克的救赎》就是出自他之手，此外还有同题材的《绿里》(The Green Mile)、和同样改编自史蒂芬-金小说的惊悚恐怖片《迷雾》(The Mist)。不难看出弗兰克-德拉邦特的作品大多都有一个共同点，喜欢在一些很极端的环境下揭露人性的本质。虽然《行尸走肉》不是史蒂芬-金的作品，但却和金的作品风格如出一辙，虽然故事发生在一个满是僵尸的世界里，但核心的主题却还是人与人在危难下的矛盾冲突。漫画版的编剧罗伯特-科克曼(Robert Kirkman)也将加入到本片的制片中。  　　如果你看过电影《惊变28天》（28 DaysLater），会感觉首集和这部电影非常相似－－世界被僵尸统治，每一个场景都触目惊心。故事讲述地球遭遇一场生化灾难之后，大多数人类都变成了僵尸，幸存者微乎其微。一个叫Rick Grimes的普通警官（AndrewLincoln扮演）在人类的「生存之路」上扮演了重要角色。他带领幸存者穿越北美大陆，寻找适合他们重建家园的安全地点。在这段艰难的旅程中，不仅铺天盖地的僵尸想要置他们于死地，幸存者内部的矛盾也成为更加可怕的敌人。


行尸走肉第一季 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《行尸走肉第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2669.html) 


## 《行尸走肉第三季》在线观看和高清下载-43020

《行尸走肉》讲述了警察瑞克在一次执法行动中因中弹负伤而不省人事，当他从昏迷中苏醒后却惊讶地发现，这个世界已然天翻地覆。周遭一派死境，丧尸横行，没有活人踪影。死里逃生的瑞克赶到家中，却不见妻儿的踪影……


行尸走肉第三季迅雷下载

**详情查看**： [《行尸走肉第三季》详情介绍](/movie/43020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

