---
layout: default
title: '爱情《暴躁天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32471/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '暴躁天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴躁天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴躁天使》在线观看和高清下载-32471

导演: 赵晔 编剧: 赵晔 主演: 李治中 苏妙玲 黄孝传 裘恩典 张旭 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-11-22(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: An Irascible Angel

武江（李治中 饰）的搭档张渔（苏妙玲 饰），在一次意外被撞之后就成了精神有问题而且需要人来照顾的女人。武江把张渔带回了家，却意外的发现张渔在梦中说出的话很正常，武江由此坚信张渔的病是有希望的，武江仔细听着张渔在梦中的话语，他发现张渔在回忆着过去：当年张渔很小的时候就认识了武江，由于张渔是单亲家庭，张渔时常和武江一起，甚至自己上大学的第一天都是武江送她去的。现在，武江要面对现实的生活，他在杜警官（黄孝传 饰）的帮助下有了很多新的工作，但是由于各种原因，干的都不长久。而且他的脾气暴躁，总是不能克制自己，动不动就想用暴力来解决问题，但是却弄得更为糟糕，这些都成了武江要自我改变的课题。生活里的奇迹却一点点的发生了……


[暴躁天使][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.2分][871MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴躁天使》](https://www.btdx8.com/torrent/an_irasclble_angel_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴躁天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴躁天使》在线观看和高清下载-18489

剧情介绍：　　一场意外让张渔（苏妙玲 饰）的脑部受损，成为了生活无法自理的精神病人。武江（李治中 饰）是张渔青梅竹马的好友，他将张渔接到了自己的家中，无微不至的照料着他。张渔的病情看似并无好转，但一次偶然中，武江发现张渔在睡梦中居然恢复了理智，说着梦话回忆着从前的故事，这让武江看到了张渔治愈的希望。  　　武江自己的生活亦是一团糟，个性火爆的他有着轻微的暴力倾向，总是忍不住要以暴力来解决问题，为此，他接连干了好几份工作却总是不能长久。武江和张渔，两个个性存在缺陷的人，相互扶持，相互依靠，他们能否靠自己的双手改变未来呢？


暴躁天使 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴躁天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2923.html) 


## 《暴躁家族》在线观看和高清下载-1516

剧情介绍：　脾气异常火爆的东北一家，在本地有着深厚的江湖背景。由于几十年前的仇敌出狱寻仇，一家四口无奈逃至海岛隐姓埋名，重新生活。东北人火爆的脾气与海岛生活格格不入，带来诸多笑料。却不知一场意想不到的血雨腥风即将来临。


暴躁家族 (2019)

**详情查看**： [《暴躁家族》详情介绍](/movie/1516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

