---
layout: default
title: '电影《赌王家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /10092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赌王家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌王家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赌王家族》在线观看和高清下载-10092

剧情介绍：　　来自德国的丹尼尔·布鲁赫与西班牙的老牌影星路易斯·霍马、年轻帅哥米格尔·安格·希尔维斯特共同出演大制作影片《赌王家族》，被导演Eduard Cortés称为“梦幻阵容”。影片改编自真实故事，讲述了西班牙加泰罗尼亚地区赫赫有名的Pelayo家族的故事。他们曾在阿姆斯特丹、拉斯维加斯、澳大利亚、巴黎、马德里、澳门等地的赌场里用合法的手段赢取了大量的财富，发家之后在西班牙各地建立起产业，很多赌场都用他们家族的名字命名。 　　片中，路易斯·霍马扮演家族的父亲，已经多次出演过西班牙电影的布鲁赫是他的的儿子。《赌王家族》将在欧洲最豪华的赌场取景，此前背景设置在澳门的一场戏更征集了200多名的华人演员。


赌王家族 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《赌王家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌王家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌王家族》在线观看和高清下载-32418

来自德国的丹尼尔·布鲁赫与西班牙的老牌影星路易斯&middot;霍马、年轻帅哥米格尔·安格·希尔维斯特共同出演大制作影片《赌王家族》，被导演Eduard Cortés称为“梦幻阵容”。影片改编自真实故事，讲述了西班牙加泰罗尼亚地区赫赫有名的Pelayo家族的故事。他们曾在阿姆斯特丹、拉斯维加斯、澳大利亚、巴黎、马德里、澳门等地的赌场里用合法的手段赢取了大量的财富，发家之后在西班牙各地建立起产业，很多赌场都用他们家族的名字命名。<br />　　片中，路易斯·霍马扮演家族的父亲，已经多次出演过西班牙电影的布鲁赫是他的的儿子。《赌王家族》将在欧洲最豪华的赌场取景，此前背景设置在澳门的一场戏更征集了200多名的华人演员。</p>


赌王家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赌王家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16319.html) 


## 《赌神》在线观看和高清下载-22406

剧情介绍：　　高进（周润发 饰）前来香港与赌魔决斗，怎料刚抵港，便被南哥（杨泽霖 饰）追杀，结果堕入陷阱而失忆。幸得刀仔（刘德华 饰）和其女友珍（王祖贤 饰）相救，他们把高进带回家中疗养，发现高进精通赌术后，兴奋不已，想利用他来挣大钱，却反而因为高进发挥不稳亏了钱。  　　高进妻子遭其堂弟高义醉酒后污辱杀害。高义进而联手南哥，设计谋害高进，四处搜罗进的藏身地点，前往追杀。逃亡之时，高进翻车受伤，竟恢复了记忆——但是却怎样也记不起失忆期间的事情。刀仔提醒进，高义并非好人，但进却毅然蒙在鼓里，不知危难当头。


赌神 (1989)

**详情查看**： [《赌神》详情介绍](/movie/22406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

