---
layout: default
title: '动作《次日到达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25069/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '次日到达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《次日到达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《次日到达》在线观看和高清下载-25069

导演: Benny Boom 主演: Donald Faison Mos Def Lauren London 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-06 片长: USA: 84 分钟 又名: 次日危机 Next Day Air IMDb链接: tt1097013

利奥（唐纳德·法森 Donald Faison 饰）是一个恪尽职守的快递员，一次失误中，他将一箱整整十公斤的高级可卡因错送给了无所事事的小混混布罗迪（迈克·艾普斯 Mike Epps 饰）与古奇（伍德·哈里斯 Wood Harris 饰），面对这天上掉下来的馅饼，两人做起了发财的美梦，他们找到了干毒品买卖的夏武（欧玛瑞·哈德威克 Omari Hardwick 饰），希望通过他将毒品脱手。 很快，这批毒品真正的主人波迪加（埃米里奥·瑞弗拉 Emilio Rivera 饰）就发现了事情的端倪，而毒品的负责人杰西（塞斯科·雷耶斯 Cisco Reyes 饰）更是记得如同热锅上的蚂蚁。而此时，早已经陷入了危险境地的布罗迪和古奇，却还在做着他们的春秋大梦。


[次日到达][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《次日到达》](https://www.btdx8.com/torrent/next_day_air_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《次日到达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《次日危机》在线观看和高清下载-11812

剧情介绍：　　利奥（唐纳德·费森饰）是本城一家最大的快递公司的快递员，一直勤勤恳恳做着这份职业的他，这天犯了一个大错：在他送快递的时候，阴差阳错地将一个装着10公斤甲级可卡因的包裹送错了地方。签收包裹的是两个整天无所事事，到处闲逛混日子的古惑仔布罗迪（迈克·艾普斯饰）和古奇（伍德·哈里斯饰），他们还在奇怪谁会送这么大箱子东西来，而当他们打开包裹的时候，两个人都被吓到了：里面竟然是满满一箱的粉状物体！凭借两人混迹江湖多年的敏感触觉，布罗迪和古奇显然知道这东西肯定不会是粉笔灰，如果没猜错，这玩意就是毒品无疑了！而他们都清楚，这么一大箱毒品能换来多少白花花的钞票，于是穷困潦倒的两人都认为这是上天给他们的财富，他们开始积极的寻找卖家。 　　正巧，布罗迪的表哥夏武（奥马瑞·哈德威克饰）就是专门干毒品买卖这一行的，于是布罗迪先联系了夏武的保镖巴迪（德拉厄斯·迈克格雷饰），两人准备先从表哥那里着手，看能不能找到销路。正当两人还做着一夜暴富的白日梦的时候，他们似乎都忘记了，那个没收到货，正急得团团转的真正收货人——杰西（塞斯科·雷耶斯饰）。杰西是一个正准备成为本地一个帮派小头子的人，而检验他成为一个黑帮老大的首要任务，就是要让这批毒品顺利的转手给卖家。杰西为了避免生事，于是找了熟悉的快递公司来进行运输业务，他却万万没有想到想到这批货会错送他人，而杰西很明白这批货不见了的后果，钱先不谈，本帮心狠手辣的老大波迪加·戴布洛（埃米里奥·瑞弗拉饰）杀人不眨眼是出了名的，他可不想自己的命就这么白白的丢掉了，于是杰西和自己能干的女友彻塔（雅丝敏·戴利兹饰）赶紧开始寻找货究竟在那里。 　　几次追查都没什么结果，那边厢，波迪加·戴布洛已经得知了毒品丢失的消息，大发雷霆的他出动了全帮人马来寻找毒品的下落。而拿着这20斤毒品到处晃悠的布罗迪和古奇也找到了表哥，夏武给他们安排了买家，两人正等着拿到钱就远走高飞。波迪加·戴布洛与杰西顺着毒品丢失的这条线渐渐查到了布罗迪和古奇那里，一场大战是在所难免了，究竟谁能笑到最后呢？ 　　一个快递公司的司机误将一个装满可卡因的包裹送错了地址，由此引发了一场毒贩、原定收件人以及意外得到毒品的人之间的一场争斗。


次日危机 (2009)

**详情查看**： [《次日危机》详情介绍](/movie/11812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

