---
layout: default
title: '电影《翻滚吧姐妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /13480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '翻滚吧姐妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翻滚吧姐妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《翻滚吧姐妹》在线观看和高清下载-13480

中国电影第一次出现钢管舞女团傲娇故事……杨子昕（赵多娜 饰）因为嫁给豪门老公简之豪（冯铭潮 饰）而过着养尊处优的生活，无忧愁、无事业、也无聊。但她有一副姣好面容和身材，更有一颗野性的心！从醉心舞蹈开始，到结识擅长忽悠的美女魏龙吟（陈美行 饰），子昕开始了组建一支钢管舞的大胆尝试！来自不同行业的六位美女克服重重困难，居然组建起了一支拼搏的团队。与此同时，更意想不到的风暴接踵而至：技术教练、训练场地、世俗眼光和爱情的干扰，以及子昕的巨富老公的阻扰。子昕向世人宣告：“跳舞不重要，但独立很重要！”她们历经磨难，最终参加了钢管舞大赛，并以团队合作的魅力展示了钢管舞的激情与人性的光彩……


翻滚吧姐妹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧姐妹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翻滚吧姐妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翻滚吧姐妹》在线观看和高清下载-6455

剧情介绍：中国电影第一次出现钢管舞女团傲娇故事……杨子昕（赵多娜 饰）因为嫁给豪门老公简之豪（冯铭潮 饰）而过着养尊处优的生活，无忧愁、无事业、也无聊。但她有一副姣好面容和身材，更有一颗野性的心！从醉心舞蹈开始，到结识擅长忽悠的美女魏龙吟（陈美行 饰），子昕开始了组建一支钢管舞的大胆尝试！来自不同行业的六位美女克服重重困难，居然组建起了一支拼搏的团队。与此同时，更意想不到的风暴接踵而至：技术教练、训练场地、世俗眼光和爱情的干扰，以及子昕的巨富老公的阻扰。子昕向世人宣告：“跳舞不重要，但独立很重要！”她们历经磨难，最终参加了钢管舞大赛，并以团队合作的魅力展示了钢管舞的激情与人性的光彩……


翻滚吧姐妹 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧姐妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14909.html) 


## 《翻生奇兵/翻身奇兵》在线观看和高清下载-26685

卫诗（Jill）2009年因藏毒被Amusic老板黎明放逐，期间Jill静思己过，努力改过，她的诚意似乎感动了黎明，近日她跟黎明的拍档陈善之会面密斟。据悉电影《翻生奇兵》剧组向Jill发出邀请，让她与森美、等一起出演。见Jill表现良好，答应她出来接戏，让她踏上复出的第一步。Jill与陈善之会面，谈的应该就是这次复出事宜。妹妹卫诗2009年三月跟前男友同游日本，却因藏毒最后被判入狱2年、缓刑3年，当时老板黎明派经理人陈善之飞到当地营救，返港后的Jill一直深居简出，而且也被黎明冷藏。近日她被拍到和陈善之会面，只见她清减了不少，但精神状态很好，全场和陈善之有说有笑，两人密斟近一小时后各自离开。随后，Jill见到有记者拍照，马上躲避逃走。而陈善之则透露有跟Jill商讨复出的问题，他说：&ldquo;主要看她自己准备好没。她今天没化妆都精神很好，她现在很乖，做很多慈善活动。&rdquo;　　Jill被雪藏期间，曾自己做手工饰物，有情有义的卫兰还打算出钱开店给Jill卖饰物，如今见到妹妹复出，卫兰也算是放下心头大石。另外，先前已经率先复出的关楚耀也表示很替她高兴，他还表示一定会打电话给Jill打气。


翻生奇兵/翻身奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《翻生奇兵/翻身奇兵》详情介绍](/movie/26685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

