---
layout: default
title: '喜剧《夺金四贱客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20342/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '夺金四贱客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺金四贱客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺金四贱客》在线观看和高清下载-20342

导演: 沃尔夫冈·彼德森 编剧: 特里珀·克兰西 拉尔夫·马洛尼 主演: 蒂尔·施威格 马提亚斯·施维赫夫 扬·约瑟夫·利费斯 米夏埃尔·赫尔比希 亚历山德拉·玛丽亚·拉娜 安婕·特拉乌 雅娜·帕拉斯克 克劳迪亚·米歇尔森 法赫里·亚迪姆 贾丝明·洛德 托马斯·海因茨 克里斯·泰辛格 斯特凡·贝克尔 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2017-12-01(中国大陆) 2016-12-25(德国) 片长: 96分钟 又名: 银行四对头 Four Against the Bank IMDb链接: tt5173166

三个不同背景、性格迥异的男人为了各自毕生的梦想和美好的未来，多年辛苦存钱，他们拥有一个共同的神经质投资顾问。不幸的是，三人账户惨遭清零，投资顾问也因被嫁祸而遭到解雇。四个大男人一同陷入了绝望境地，为此他们结为同盟，实施了一个疯狂的计划…


[夺金四贱客][HD-1080P/2160P-MKV][国德双语中字][豆瓣6.8分][1.67GB/4.17GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺金四贱客》](https://www.btdx8.com/torrent/djsjk_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺金四贱客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺金四贱客》在线观看和高清下载-7823

剧情介绍：三个不同背景、性格迥异的男人为了各自毕生的梦想和美好的未来，多年辛苦存钱，他们拥有一个共同的神经质投资顾问。不幸的是，三人账户惨遭清零，投资顾问也因被嫁祸而遭到解雇。四个大男人一同陷入了绝望境地，为此他们结为同盟，实施了一个疯狂的计划…


夺金四贱客 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺金四贱客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12151.html) 


## 《夺金暴潮/大雨成灾/惊涛毁灭者--大洪水》在线观看和高清下载-24147

一辆运钞车被突发的洪水困住，司机汤姆和他的叔叔查利进退两难。他们只好通过无线电与上级联系。但是，发出的讯号被人拦截。原来以吉姆为首的匪徒早就预谋好要抢劫车上的三百万美元现金。这样，汤姆面临双重危机，一是人为的剿杀，二是大自然的灭顶之灾。在这样的关键时刻他得到一位美女的帮助，她就是为保护小镇教堂&mdash;—一座著名的古迹——而留下来的卡伦。汤姆决定带着巨额现金徒步逃出匪徒的包围圈，一场紧张的追逐战就此展开


夺金暴潮/大雨成灾/惊涛毁灭者--大洪水迅雷下载

**详情查看**： [《夺金暴潮/大雨成灾/惊涛毁灭者--大洪水》详情介绍](/movie/24147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

