---
layout: default
title: '电视剧《人渣的本愿 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3839/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人渣的本愿 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人渣的本愿 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人渣的本愿 真人版》在线观看和高清下载-3839

剧情介绍：　　故事讲述安乐冈花火（吉本实忧）和粟屋麦（樱田通）表面上一对理想的高中生情侣，内里却是各自喜欢别人。花火喜欢钟井鸣海（水田航生），二人是青梅竹马，他对花火来说就像哥哥，现在是花火的班主任。粟屋喜欢的是校内的音乐老师皆川茜（逢泽莉娜），然而鸣海却喜欢她。花火和粟屋因为同病相怜，产生了和对方相近的感觉，于是成为「契约恋人」，互相安慰取暖。池上纱理依演花火的好友绘鸠早苗，1月18日首播！动画版1月12日，实现日剧动画同步播放的计划。


人渣的本愿 真人版 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《人渣的本愿 真人版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人渣的本愿 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人烟之岛》在线观看和高清下载-28957

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: Marina Dyachenko Sergei Dyachenko 主演: 瓦西里·斯蒂潘诺夫 俞莉亚·斯尼吉尔 彼得·费奥多罗夫 谢尔盖·加尔马什 Yuriy Kutsenko 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: https://www.oostrov.ru/ 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2008-12-18 又名: Obitaemyy ostrov The Inhabited Island 末日岛 IMDb链接: tt0972558

2157年，人类文明得到全面跃升，战争、饥饿、贫穷早已不复存在，自然界再次复兴，人类的潜能得到极大开发，并且开始向天外星系延伸。22岁的青年马克西姆·卡梅尔（瓦西里·史特帕诺夫 Vasiliy Stepanov 饰）正独自驾驶飞船进行宇宙旅行，却突然遭到陨石碰撞，继而坠落在一个偏远的殖民星球萨拉什上。由于飞船迫降后完全坠毁，马克西姆只得独自踏上旅程，寻求帮助。萨拉什荒凉破败，杳无人烟，其文明与地球相比似乎也落后了好几个世纪，专政是这颗星球的主导。对从小养尊处优的马克西姆来说，这里的一切都如此新奇，而他也不知不觉扮演了革命者的角色…… 本片根据Arkadi Strugatsky和Boris Strugatsky的科幻小说改编。


[人烟之岛][BD-720P-MKV][俄语中字][豆瓣5.4分][2.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人烟之岛》详情介绍](/movie/28957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

