---
layout: default
title: '剧情《丘奇先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50618/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '丘奇先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丘奇先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丘奇先生》在线观看和高清下载-50618

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: 苏珊·麦克马丁 主演: 布丽特·罗伯森 露西·弗莱 艾迪·墨菲 娜塔莎· 麦克艾霍恩 泽维尔·塞缪尔 麦肯娜·格瑞丝 麦迪逊·沃尔夫 克里斯蒂安·马德森 珍妮卡·贝尔格雷 汤姆·巴瑞 娜塔莉·考芙琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-22(翠贝卡电影节) 2016-06-11(上海电影节) 片长: 104分钟 又名: Cook Henry Joseph Church / Mr. Church IMDb链接: tt4196848

一个小女孩和她将死的母亲遇到了一位神奇的厨师——丘奇先生，一段美好的故事展开了。


[丘奇先生][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丘奇先生》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_church_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丘奇先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丘奇先生》在线观看和高清下载-11487

剧情介绍： 　　1965年，10岁的小女孩查莉和她病重的母亲生活在一起。某一天，丘奇先生敲开了她们家的门，他被雇来负责照顾她们母女二人6个月，这一照顾就是6年。在丘奇先生的影响下，查莉立志当一名作家，在她高中的时候，查莉的母亲去世了。 　　高中毕业后查莉考上了波士顿大学，不得不与丘奇先生分开。在大学的第二年查莉怀孕了，她来到丘奇先生家寻求帮助。丘奇先生非常高兴能再次见到查莉，但因为好奇心驱使，有一天查莉溜进了丘奇先生的房间，丘奇先生发现后令其离开。之后没多久，查莉出了事故，丘奇先生再一次来到医院照顾她。自此以后，查莉和她的女儿便开始与丘奇先生一起生活，丘奇先生就像以前照顾小查莉一样教导着查莉的女儿。五年后，丘奇先生病逝。为纪念她与丘奇先生的生活，查莉创作完成了第一本小说。


丘奇先生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《丘奇先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7531.html) 


## 《业余小偷》在线观看和高清下载-10125

剧情介绍：　　本过着平凡生活的夫妻雷·温克勒（伍迪·艾伦 Woody Allen饰）和弗伦奇（崔茜·尤玛 Tracey Ullman饰），一个是有犯罪前科的洗碗工，一个是专给人修指甲的美容师。然而这平静而安稳的生活，却被雷密谋抢劫银行的计划所打破。即使妻子极力反对，可雷心意已决。他不仅找上三个愚蠢的同伴入伙实施抢劫计划，居然还千方百计地拖弗伦奇下水。可这场希望一夜暴富的美梦并非如想象中顺利，一场状况百出的银行抢劫行动爆笑上演。 　　由美国著名导演伍迪·艾伦自编自演自导的喜剧电影《业余小偷》，沿袭了他一贯善于揶揄讽刺的喜剧风格形式。本剧一连串笑料百出的状况连连，加之带有浓厚地方色彩的机智对白，让这出幽默诙谐的“内行人笑话”，令人忍俊不禁、捧腹不止。女主角崔茜·尤玛凭借此片荣获2001年第58届金球奖电影类-音乐喜剧类最佳女主角提名。


业余小偷 (2000)

**详情查看**： [《业余小偷》详情介绍](/movie/10125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

