---
layout: default
title: '电影《惊异大奇航》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /29672/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊异大奇航,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊异大奇航》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊异大奇航》在线观看和高清下载-29672

本片是一部有喜剧色彩的惊险科幻片，男主角为一空军驾驶员。他自愿参加一项试验，自己缩小后驾驶一座被缩小成水滴的实验舱进入兔子体内。但在关键时刻，一群野心家和武器贩子冲入了实验室，抢夺了实验芯片，后来他和实验舱阴差阳错地被注入了人体，从而开始了在人体内的历险。本片的特点是高超的电影特技，人体内的器官经特殊处理放大后放在银幕上，相当新奇和刺激。在这个“超薄短小"的年代，把科幻探险转向人体的器官，当然值得一看。该片的取材和以前的老电影《联合缩小军》相似


惊异大奇航迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊异大奇航》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊异大奇航》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊心食人族》在线观看和高清下载-20708

导演: 维克多·萨尔瓦 编剧: 维克多·萨尔瓦 主演: 吉娜·菲利普斯 贾斯汀·朗 乔纳森·布瑞克 Patricia Belcher 艾琳·布伦南 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: https://www.mgm.com/jeeperscreepers/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2001-08-31 片长: 90 分钟 Finland: 91 分钟(DVD) (2002) Finland: 87 分钟(VHS) (2002) 又名: 毛骨悚然 魔鬼尸餐 Jeepers Creepers – What’s Eating You? / Jeepers Creepers IMDb链接: tt0263488

翠施（吉娜·菲利普斯 Gina Philips 饰）与戴利（贾斯汀·朗 Justin Long 饰）姐弟俩正驾车行驶在乡村公路上返家度假，无聊的二人彼此唇枪舌剑解闷，突然，一辆老旧肮脏的货车试图超车，令二人紧张一场。不久他们看到从货车上下来的人在路边小屋前，将一包带着血迹的东西丢入了一个管道，姐弟二人好奇心大起，不顾刚才被货车追逐的经历，悄悄返回小屋查看。戴利落入管道，发现包裹中居然是腹中被缝入了不明物体的活人，大惊失色的戴利与翠施迅速驾车离开，但一个长着翅膀的鬼影开始一路追踪他们。姐弟俩向路上遇到的各种人求助，这却使这场噩梦般的经历变得更加骇人……


[惊心食人族][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊心食人族》详情介绍](/movie/20708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

