---
layout: default
title: '电影《我是王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26548/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是王》在线观看和高清下载-26548

本片故事取材自朝鲜世宗大王后宫中的秘史，衍生出一段&ldquo;王子与乞丐&rdquo;的传奇故事，由&ldquo;信王子&rdquo;朱智勋一人分饰两角。


我是王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是真的》在线观看和高清下载-41070

一九四七年，中共苏宁特委联络员桑义州调往吴兴县委担任武装部长。没想到，几乎与他同时，县委又来了一位桑义州！县委的人虽然听说过桑义州的名字，却无人认识，一时真假难辩。这时，潜伏在敌人内部的地下党发来密电：特委被国民党军队偷袭，包括孙书记在内的所有同志都壮烈牺牲，仅侦察科长梁伟被俘。 　　县委周书记让俩个桑义州当面对质，结果是让县委所有的人更加云中雾中。正当周书记一筹莫展的时候，特委秘书马学文突然带伤出现。周书记和马秘书很熟，当即让他指证。桑义州怎么也没想到，马秘书居然指着他说：此人是混入特委的国民党特务！桑义州顿时身陷险境，同志们群情激愤，纷纷要求将他枪毙。桑义州急中生智--承认自己就是特务，表示愿意协助县委铲除一个特务头子，以此立功赎罪。 　　小镇上，桑义州巧妙地摆脱了敌我双方，打算找苏宁城相识的同志为其作证，却不料城里地下党组织全被破坏。于是，他日夜兼程赶往苏中根据地，准备向苏中区党委报告这一严重事件。当他赶到目的地时，却发现这里已被国民党军队占领，区党委不知去向。至此，桑义州完全和党组织失去了联系，同时，他还面临着被敌我双方追杀的险境。 　　桑义州潜回吴兴县委所在地，计划首先除去那个冒称自己的特务。谁知县委早已转移，他却陷入了敌人的重重包围……桑义州混入城里，改名换姓在一家酒馆当了一名厨师。为了重建当地百姓对党的信心，他连续两次除恶，并在墙上留下了“中国共产党苏宁特委地下工作队梁伟”的字样（此时他开始秘密组建游击队）。 　　敌情报处长闵树和侦缉队队长沈家德经过分析，认定是桑义州所为，派出大批的特务四处寻找他的踪迹。周书记得知消息倍感振奋，密令潜伏在敌人内部的&ldquo;茶叶”（方小田），一定要设法找到“梁伟”。 　　中央将苏中、苏北两个区党委合并，成立了中共华中工委，并决定重组苏宁特委，任命社会部副部长宋玉林为特派员，带领工作组秘密潜入苏宁地区。 　　闵树设下圈套，准备秘密消灭梁伟游击队。他们的密谋被方小田偷听到，立即潜出城报信，她的身份暴露，暂时留在了“梁伟”的游击队里。 　　苏宁城地下联络员郑诚被逮捕后当了叛徒，供出了自己的上线就是方小田。为了放长线钓大鱼，闵树决定让郑诚继续当他的“地下党&rdquo;，引方小田上钩。方小田潜入苏宁城被郑诚出卖。危急关头，桑义州及时出现解救了方小田，自己却身负重伤。在芦苇荡疗伤的日子里，方小田暗自喜欢上了这个智勇双全的大胡子&ldquo;梁伟”。 　　宋玉林的联络员找到了桑义州的“梁伟”游击队，传达了华中工委的命令和开会的具体时间。桑义州决定冒险前往：揭穿假桑在此一举。他赶到开会地点，宋玉林发现他不是自己所认识的梁伟，当即追问。桑义州当着所有人的面，指出&ldquo;桑义州&rdquo;是假的，气氛顿时紧张起来。为了铲除敌特，桑义州大义凛然，请求将自己与那个假桑一同枪毙，以绝后患…… 　　宋玉林决定，由老王和小李将真假二桑送往华中工委接受审查。不料途中桑义州被当做壮丁抓了起来。他得知该团团长是个正义军官，便决定留下，争取策动该团起义，以实际行动来证明自己。经过种种工作，起义进入实施关头。但，&ldquo;桑义州&rdquo;已将所有细节通报给了警备司令部，于是，起义失败，前来接应的县大队几乎全军覆灭。同时，“桑义州&rdquo;还巧妙地将这一罪行转嫁到了桑义州的头上。 　　到此，再也不会有人相信桑义州了，包括爱他的方小田。为彻底除掉假桑这颗已经不是定时炸弹的炸弹，保卫党的组织，桑义州做出了一个超乎常人想象的举动：在自己脸上泼上汽油，点火将自己毁容！他面目全非，改名&ldquo;魏有田&rdquo;，以乞讨为生，开始了漫长、艰辛、凶险而又坚定不移的追踪假桑之路&hellip;…


我是真的迅雷下载

**详情查看**： [《我是真的》详情介绍](/movie/41070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

