---
layout: default
title: '剧情《萨米之血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50484/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '萨米之血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨米之血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萨米之血》在线观看和高清下载-50484

导演: 阿曼达·克内尔 编剧: 阿曼达·克内尔 主演: 琳恩·塞西莉亚·斯贝尔克 米娅·埃里卡·斯贝尔克 玛姬-多丽丝·里姆皮 汉娜·奥斯特罗姆 安德尔斯·伯格 卡塔琳娜·布林德 艾米丽娅·博斯特 贝塔·卡瓦林 玛琳·克雷平 尤利乌斯·弗莱彻德尔 米米·卡德勒 奥尔·萨里 玛丽卡·林德斯特罗姆 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 萨米语 上映日期: 2016-09-08(威尼斯电影节) 2017-03-03(瑞典) 片长: 110分钟 又名: Sami Blood IMDb链接: tt5287168

2016东京电影节影后&评委会大奖获奖影片。讲述一名生活在北欧北部的萨米族小女孩艾拉玛雅的成长故事。 萨米人，亦称拉普人，是生活在北欧北部的一个游牧民族。萨米人拥有自己的的语言(萨米语)及独特的民族音乐（Joik）及传统服饰等等，以饲养驯鹿为生。有相当长一段时间，瑞典挪威等国以强制其接受教育等方式试图同化萨米人，官方甚至禁止在学校和公共场合使用萨米语。（即本片背景）


[萨米之血][HD-1080P-MP4][瑞典语中字][豆瓣7.6分][805MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萨米之血》](https://www.btdx8.com/torrent/smzx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨米之血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨米之血》在线观看和高清下载-8303

剧情介绍：　　14岁的Elle Marja是一名驯鹿繁殖的女孩。在她的寄宿学校里，她受到了20年代的种族主义和种族生物学考试的影响，开始梦想着另一种生活。实现……


萨米之血 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨米之血》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11239.html) 


## 《萨米大冒险》在线观看和高清下载-13831

剧情介绍：阳光明媚、寂静平和的海滩，一群小海龟孵化出壳，他们摆动着稚嫩的臂膀，奋力向大海爬去。名叫萨米（比利·安格 Billy Unger 配音）的小海龟最后爬出蛋壳，但是他怎么也无法爬出沙坑。焦急时分，塞米更被海鸟捉到空中，眼看就成为了对方的点心。混乱之际，他结识了美丽的女孩莎莉（伊莎贝拉·弗尔曼 Isabelle Fuhrman 配音）。此后，他乘坐轮船的碎木板像海洋中心飘去，偶然遇到了他一生的好朋友雷。  　　在此后的50年里，两个小家伙乘坐破木板周游世界，见识了海洋各处的美景奇观，也经历着人类为了私欲对海洋做出的无可弥补的破坏，他们的冒险从未结束……


萨米大冒险 (2010)

**详情查看**： [《萨米大冒险》详情介绍](/movie/13831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

