---
layout: default
title: '电影《死寂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死寂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死寂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死寂》在线观看和高清下载-796

剧情介绍：童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。小镇拉文斯•法尔就流传着这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽•肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她，不要尖叫；否则她会扯开你的嘴巴撕掉你的舌头。这个小镇一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下。  　　吉米（瑞恩•科万顿 Ryan Kwanten 饰）和萨丽新婚不久，就决定搬离这个受诅咒的地方，但最终萨丽还是没有逃脱这个诅咒。悲伤不已的吉米决定送妻子的尸骸返回家乡，并着手调查这个笼罩在整个小镇头上的恐怖诅咒。随着调查的深入，吉米发现了这首童谣背后的另一个真相。 ----- 故事本来挺一般的，唯一让我感到有所触动的是，年迈苍苍的遗体整容师总是钻进肮脏黑暗的水管间，安抚蜷缩在灰尘里、因极度惊惧而有些精神失常的妻子。最后，可怜的老妻却抱着惨死的丈夫哭泣。


死寂 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《死寂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死寂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死寂》在线观看和高清下载-13138

导演: 温子仁 编剧: 雷·沃纳尔 主演: 唐尼·沃尔伯格 安贝·瓦莱塔 瑞恩·柯万腾 迈克尔·费尔曼 鲍勃·冈顿 劳拉·里根 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-16(美国) 片长: 89 分钟 92 分钟(未分级版) 又名: 寂静 死城 欢迎光临死亡小镇

童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。小镇拉文斯•法尔就流传着这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽•肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她，不要尖叫；否则她会扯开你的嘴巴撕掉你的舌头。这个小镇一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下。 吉米（瑞恩•科万顿 Ryan Kwanten 饰）和萨丽新婚不久，就决定搬离这个受诅咒的地方，但最终萨丽还是没有逃脱这个诅咒。悲伤不已的吉米决定送妻子的尸骸返回家乡，并着手调查这个笼罩在整个小镇头上的恐怖诅咒。随着调查的深入，吉米发现了这首童谣背后的另一个真相。


[死寂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死寂》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_silence_2007.html) 


## 《死寂/寂静/死城》在线观看和高清下载-30525

每一个小城镇，都有着自己的鬼故事--这种地方风格浓厚的民间传说往往都是在营火晚会或那些留在别人家过夜的小孩之间传播的，故事主题一般都不会离开“某个被残忍杀害的人却阴魂不散”。这些孩子长大以后，还会与自己的孩子们共同分享这个鬼故事，以一种独特的形式延续着只属于这个城镇的小秘密，以及其背后所潜在的幽灵。不过，在某些城镇中，那些恐怖的传说并不是凭空想象出来的，也不是用来愉悦大人恐吓 小孩的，有些时候，它们都是真实发生过的……　　Ravens Fair小镇也拥有一个这样的传说，故事的中心是有关玛丽&middot;肖的。这位上世纪40年代最出色的口技表演者，据说后来发了疯，同时还被指控绑架和谋杀了一个小男孩，只因为那个男孩指责她是骗子。玛丽&middot;肖被愤怒的小镇居民抓获，残忍地割下了舌头并被杀死。小镇中的人将她与她的玩偶们埋在了一起，认为这样她就会永远地安静了&hellip;…自此以后，Ravens Fair被神秘的死亡事件所困扰，那些苍白的玩偶从玛丽&middot;肖的坟墓中消失了，在随后的几十年里，总是不预期地出现在小镇中的各个角落。只要是玩偶出现的地方，就会有人惨遭杀害，受害人和当年的玛丽&middot;肖一样，舌头也被割掉了。<br />　　现代，由于厌倦了这个受到诅咒的小镇，新婚夫妇詹米和莉萨&middot;阿什决定离开他们的家乡，去新的地方开始新的生活。然而他们期望的生活并没有来到，因为莉萨在公寓中被杀害了。詹米决定将妻子的尸体带回Ravens Fair安葬，同时他还要找出莉萨被杀的真相。<br />　　回到家乡，詹米见到了他那一直被病痛困扰的父亲爱德华以及父亲刚刚迎娶进门的后母--年轻的新娘埃拉，他决定亲手挖掘出小镇中已经被尘封了的血腥过去，借此解开妻子的死亡之谜。与此同时，詹米也惹上了麻烦，他被一名警探跟踪，成了杀害妻子的最大嫌疑犯。詹米惊异的发现，原来玛丽&middot;肖的故事背后还隐藏着另一个真相，他要找出那首他从小就会唱的打油诗背后的故事和诅咒，为所有的恐怖事件画上一个句点。


死寂/寂静/死城迅雷下载

**详情查看**： [《死寂/寂静/死城》详情介绍](/movie/30525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

