---
layout: default
title: '电影《辩护人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '辩护人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辩护人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辩护人》在线观看和高清下载-20441

剧情介绍：1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊 饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。  　　虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路……


辩护人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《辩护人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辩护人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辩护人》在线观看和高清下载-13830

导演: 杨宇锡 编剧: 杨宇锡 Yoon Hyeon-ho 主演: 宋康昊 吴达洙 金英爱 郭道元 任时完 类型: 剧情 官方网站: www.lawyersong.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-12-18(韩国) 片长: 127分钟 又名: 逆权大状(港) 正义辩护人(台) The Attorney

1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊 饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。 虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路……


[辩护人][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣9.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辩护人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_attorney_2013.html) 


## 《辩护人/逆权大状/正义辩护人》在线观看和高清下载-31921

《辩护人》，2013年韩国电影，宋康昊主演，观影人次超过1136万，是韩国史上第9部观影人次破千万的本土电影。改编自韩国已故前总统卢武铉的亲身经历，是以灾难漫画著名的漫画作家杨佑硕撰写剧本，并亲自拍摄的导演处女作。影片以1981年韩国第五共和国全斗焕军事独裁政权执政初期的釜山为背景，讲述了平凡税务律师宋佑硕（宋康昊 饰）的为震惊全国的&ldquo;釜林事件”受害学生进行人权辩护的故事。</p>


辩护人/逆权大状/正义辩护人迅雷下载

**详情查看**： [《辩护人/逆权大状/正义辩护人》详情介绍](/movie/31921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

