---
layout: default
title: '电影《51区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /9408/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '51区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《51区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《51区》在线观看和高清下载-9408

剧情介绍：　　神秘的51区，因与高科技以及外星人紧紧联系在一起，所以数十年来始终是人们倍感好奇的一个所在。21世纪的某天，军方迫于美国民众的压力，决定首次将51区对外开放。不久，媒体人山姆·惠特克（约翰·西亚 John Shea 饰）和克莱尔·法伦带着各自的团队来到位于51区的美军基地，而负责充当向导的罗纳德·马丁上校如临大敌，他不仅要让这几个记者感到空前的透明和震撼，还要竭尽全力保住军方最为紧要的秘密。与此同时，51区关押着一个25年前抓获的外星人，代号“0号病人”，他可以幻化成任何人的模样，并模仿对方说话。就在51区对外开放的这天，0号病人伺机逃出了牢房…… 　　本片为syfy电视台拍摄的电视电影。


51区 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《51区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《51区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《51区》在线观看和高清下载-29725

导演: 奥伦·佩利 编剧: 奥伦·佩利 主演: Sandra Staggs Jelena Nik Roy Abramsohn Reid Warner Ben Rovner Susan Lanier 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 开曼群岛 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-15(美国)

今年秋季一部《午夜灵异录像》（Paranormal Activity）以一万多美元的超低成本在北美取得了一亿多美元的票房回报，让人啧啧称奇。眼下该片导演Oren Peli已经和派拉蒙公司再度签约，将让他们继续来发行自己的新片《51区》（Area 51）。 和《午夜灵异录像》一样，《51区》也是超自然惊悚片，不过其成本已经大幅攀升到了500万美元，尽管和别的影片比起来仍然属于低成本，但这已经是其前作成本的百倍了。《51区》讲述的是3个青少年受好奇心驱使溜进了位于美国内华达沙漠内利斯空军基地俗称51区的地方，外界盛传美国军方在这里掩盖了外星人存在的证据。


[51区][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][975MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《51区》](https://www.btdx8.com/torrent/area_51_2015.html) 


## 《51号星球》在线观看和高清下载-48402

导演: Jorge Blanco 编剧: Joe Stillman 主演: 道恩·强森 杰西卡·贝尔 贾斯汀·朗 加里·奥德曼 西恩·威廉·斯科特 约翰·克立斯 Freddie Benedict Alan Marriott 马修·豪勒 詹姆斯·柯登 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/planet51/ 制片国家/地区: 西班牙 英国 美国 语言: 英语 西班牙 上映日期: 2009-11-20 片长: USA: 91 分钟 又名: 外星51(港) 第51号星球 / Planet 51 IMDb链接: tt0762125

在一颗名为51号星球的行星上，居住着一群通体绿色的高智慧生物，他们的文明高度发达，生活安宁幸福。不过他们也有自己的恐慌，那就是远在几百光年之外的地球人，他们生怕会遭到地球人的入侵和杀害。雷（Justin Long 音）是一个热衷星球研究的青年，他和地球上的小青年没什么两样，做实习报告、跟朋友聊天、追女朋友、找工作。这一日，一艘来自地球的宇航飞船降临51号星球，且刚好落在雷的院子里。宇航员查理·T·巴克（“巨石”强森 Dwayne Johnson 音）在当地引起一系列恐慌，自己也受到不小的惊吓。 由于长久以来的宣传，51号星球的居民生怕地球人会对自己造成伤害。万般无奈之下，巴克船长找到雷，希望他能帮助自己回到正被当地居民围观的飞船，启程返回地球。而另一方面，当地防卫军也针对“入侵”的地球人展开了行动。巴克船长最终能否回到故乡呢？


[51号星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《51号星球》详情介绍](/movie/48402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

