---
layout: default
title: '电影《精武青春/天使高校》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /25625/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精武青春/天使高校,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精武青春/天使高校》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精武青春/天使高校》在线观看和高清下载-25625

出身豪门、为人粗枝大叶又自我中心的芷程（吴千语 饰）因为父亲工作的关系转学到南斗学院。在陌生的环境中，芷程重遇多年不见的表哥志坚（林德信 饰），虽在表面上对志坚刁蛮任性，但内心亦不禁视他为唯一的依靠。南斗学院校规严格，同宿舍的美云（张楚楚 饰）又是个难以相处的奇怪姑娘，一切都与昔日自由的生活大相径庭，让自由散漫惯了的芷程度日如年。偶然的机会，芷程结识了校草、武术队的大师兄文安（徐正曦 饰）并对他一见钟情。为了追求文安，热血上头的芷程加入了武术队，不仅要面对文安的不解风情、&ldquo;情敌”大师姐铁岚（盛君 饰）的刁难，还要挑战武术队的重重难关。 　　一场充满了青春的热血与激情，啼笑皆非笑料百出的娇蛮暴力美少女求爱记即将热闹上演。<!---剧情end--->


精武青春/天使高校迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精武青春/天使高校》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精武青春/天使高校》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精武风云·陈真》在线观看和高清下载-25476

导演: 刘伟强 编剧: 陈嘉上 张志成 主演: 甄子丹 舒淇 黄秋生 黄渤 霍思燕 周扬 木幡龙 Karl Ignaczak 余文乐 仓田保昭 吕晓霖 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-09-21 片长: 106分钟 又名: 精武风云 夜行侠陈真 陈真：精武风云 Legend of the Fist: The Return of Chen Zhen IMDb链接: tt1456661

为弘扬民族正气，精武英雄陈真（甄子丹 饰）当年在上海虹口道场击杀日本武术高手。在此之后他更名改姓，背井离乡，远赴法国务工。一战后陈真化名齐天元，重返阔别已久的祖国，并以实业家的身份结识了上海大亨刘禹天（黄秋生 饰）及性感妖艳的夜总会女郎KIKI（舒淇 饰）。刘张扬跋扈，大发战争财，但尚存中国人的骨气；KIKI表面单纯，实则是日本女间谍，长期潜伏夜总会搜集情报。一战虽然结束，但战争的阴影远远没有散去。陈真加入秘密的抗日组织，并希望争取到刘禹天的支持。与此同时，以皇军大佐力石猛（木幡龙 饰）为首的暗杀军团开始向爱国志士痛下杀手。 鱼龙混杂、暗流涌动的上海滩，已是黑云压城，暴雨将至……


[精武风云·陈真][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《精武风云·陈真》详情介绍](/movie/25476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

