---
layout: default
title: '恐怖《僵尸之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /26583/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '僵尸之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸之地》在线观看和高清下载-26583

导演: 鲁本·弗雷斯彻 编剧: Rhett Reese Paul Wernick 主演: 杰西·艾森伯格 伍迪·哈里森 艾玛·斯通 阿比盖尔·布蕾斯琳 比尔·默瑞 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-25(奥斯汀奇幻电影节) 2009-10-02(美国) 片长: 88 分钟 又名: 丧尸乐园 僵尸领地 僵尸之地 IMDb链接: tt1156398

未来某天，灾难降临世间，天灾人祸让地球濒临毁灭。更为可怕的是，恐怖病毒肆意蔓延，人类相继化身为丧失人性、嗜血如命的恐怖僵尸。并且随着时光的流逝，僵尸的智商不断提升，已经成为规模庞大的恐怖大军。经过几个月的厮杀，居住在得州某小镇的哥伦布（杰斯·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是少数的幸存者之一，他唯唯诺诺，行事谨慎，却凭着总结出来的经验一次又一次逃出生天。某天，哥伦布遇见作风骠悍的塔拉哈西（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰），两人一路同行，继而邂逅性感美艳的姐妹花薇奇塔（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）和小石头（阿比盖尔·布莱斯林 Abigail Breslin 饰），他们由此开始了一段妙趣横生、惊险刺激的旅程…… 本片荣获2009年Sitges – Catalonian国际电影节观众奖。


[僵尸之地][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸之地》](https://www.btdx8.com/torrent/zombieland_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸之地第一季》在线观看和高清下载-43002

尸之地/丧尸乐园/僵尸领地 第一季根据2009年同名影片改编的电视剧集


僵尸之地第一季迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸之地第一季》详情介绍](/movie/43002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

