---
layout: default
title: '爱情《阿虎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /24489/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '阿虎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿虎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿虎》在线观看和高清下载-24489

导演: 李仁港 编剧: 张志成 李仁港 李厚欣 主演: 刘德华 常盘贵子 Intira Jaroenpura 陈荣宗 潘源良 陈文义 姜国民 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 日语 泰语 上映日期: 2000-12-21 片长: 105 分钟 又名: A Fighter’s Blues IMDb链接: tt0277558

阿虎是一个自由搏击拳手（刘德华 饰）。他抱着“打假拳”的心态代表香港到泰国参加了比赛，完全没想着要胜出比赛。阿虎在泰国与女摄影师阿萍相遇，两人相处后产生了感情。阿虎在比赛时无心恋战中途弃权，对手察差却故意挑衅。阿虎被激怒后错手将对手打死了，结果阿虎被判入狱13年。 出狱后，阿虎急着寻找阿萍，但原来阿萍已经去世了剩下了为阿虎生下的女儿Poly。阿虎便极力寻找下落不明的女儿。过程中他认识了孤儿院院长霗（常盘贵子 饰），这位年轻的院长帮他找到了女儿。性格同样倔强的Poly十分不满父亲抛弃她们母女，阿霗从中调解。女儿要求阿虎能胜出拳赛，才会遇阿虎和好。后来又有人认出了阿虎是当年的杀人犯……


[阿虎][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿虎》](https://www.btdx8.com/torrent/a_fighters_blues_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿虎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿诚/创世纪风云之阿诚》在线观看和高清下载-40942

十年前，天远少掌柜江海生猛烈追求庆余大小姐程雪，为吞并庆余茶庄。老掌柜冯燕为保全祖业，临终前逼义子王荣华抛下怀有身孕的结发妻子入赘程家，认下程雪腹中海生的血脉，立毒誓终身捍卫庆余茶庄。上辈恩怨波澜未平，荣华的亲生儿子王志诚（阿诚）和程雪之子程大宝同时降生。阿诚从小便忍受饥贫和侮辱。为改变儿子命运，身患绝症的荣华与程雪做出交易，让阿诚进入庆余茶庄，开始了饱受磨难的学徒生涯。二十年后，少年一代长大成人。程大宝羸弱荒唐难担庆余重任，阿诚继承父志忠心辅佐程雪，却屡受排挤。阿诚与邵庆玲相互爱慕，但由于对庆余的责任及大宝的纠缠。阿诚被赶出庆余，茶庄因大宝面临灭顶之灾。程雪独力难支，请阿诚回来帮忙，阿诚重新出发，迎接未来的挑战。


阿诚/创世纪风云之阿诚迅雷下载

**详情查看**： [《阿诚/创世纪风云之阿诚》详情介绍](/movie/40942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

