---
layout: default
title: '纪录片《海洋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33874/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '海洋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海洋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海洋》在线观看和高清下载-33874

导演: 雅克·贝汉 雅克·克鲁奥德 编剧: Christophe Cheysson 雅克·克鲁奥德 Laurent Debas Stéphane Durand Laurent Gaudé 雅克·贝汉 François Sarano 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 雅克·贝汉 姜文 宫泽理惠 类型: 纪录片 官方网站: www.oceans-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 瑞士 西班牙 美国 阿联酋 语言: 法语 上映日期: 2011-08-12(中国大陆) 2009-10-17(东京电影节) 2010-01-27(法国) 片长: 104分钟(法国) 84分钟(美国) 100分钟(德国) 86分钟(阿根廷) 又名: Oceans IMDb链接: tt0765128

《海洋》耗时五年，耗资5000万欧元，动用12个摄制组、70艘船，在全球50个拍摄地，有超过100个物种被拍摄，超过500小时的海底世界及海洋相关素材，是史上投资最大的纪录片。 海洋是什么？这部电影告诉你答案。这是一部以环保为主题，令人心旷神怡、叹为观止的生态学纪录片。本片聚焦于覆盖着地球表面的四分之三的“蓝色领土”。导演深入探索这个幽深而富饶的神秘世界、完整地呈现海洋的壮美辽阔。真实的动物世界的冒险远比动画片中的故事来的精彩，接下来银幕展开——巨大的水母群、露脊鲸、大白鲨、企鹅等。毫不吝啬在镜头前展示他们旺盛的生命力，让人叹为观止。


[海洋][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣9.0分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋》](https://www.btdx8.com/torrent/oceans_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海洋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海洋》在线观看和高清下载-12566

剧情介绍： 　　影片聚焦于覆盖着地球表面的四分之三的“蓝色领土”。法国导演雅克·贝汉与雅克·克鲁佐德将深入探索这个幽深而富饶的神秘世界、完整地呈现海洋的壮美辽阔。 　　“海洋，什么是海洋？”一名孩子这样问道。这就是影片的开篇语。《海洋》拷问人类影响海底生命留下的痕迹。这不是一部资料片，而是一部纪实影片电影，是事实。整部影片没有人为视角，没有评论，只让镜头说话。雅克·贝汉与雅克·克鲁佐希望通过影片促进人们对濒危海洋世界的保护，并介绍部分濒临消亡的海洋生物。 　　《海洋》一片耗费五年的时间精心打造，雅克·贝汉与雅克·克鲁索使用最新的拍摄手段，动用了12个摄制组，70艘船，在全世界50个拍摄点取景拍摄，超过100个物种被收入电影画面之中。这样一部美轮美奂的纪录片带领我们进入海洋的中心，去探索不为人了解和所知的海洋生物。除了向观众展示五彩缤纷的海底世界以及难以一见的海洋自然奇观之外，更重要是将人类对海洋的残酷影响以一种震撼人心的方式展现在银屏上。影片对人类强加在野生生命上的印记提出了质疑，并用影像与激情回答了问题：“海洋？什么是海洋？－－”看这些花了几百万年才进化到如此地步的生物，却在几十年的时间里濒临灭绝。“为了保护海洋，人类难道不能携起手来吗？”－－所以说，这并非一般意义上的记录自然的影片，它给了我们更深的思考与反省空间：美好的海洋是人类生命的发源地，我们有义务有责任去了解它、保护它！ ----- 太震撼的画面了，目瞪口呆看完全片。砍鱼翅那一段的惨烈堪比《海豚湾》，配乐相当不错。全片就像是由千万生命谱写演奏的谢幕曲，如此绝美绝望，而镜头前的一切都在不断消失，请2012来得猛烈点吧。


海洋 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6789.html) 


## 《海洋：我们的蓝色星球》在线观看和高清下载-49707

导演: Mark Brownlow, Rachel Butler 主演: 凯特·温丝莱特 类型: 纪录片 官方网站: https://ourblueplanet.bbcearth.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 40分钟 上映日期: 2018-3-12 IMDb链接: tt8632844

Embark on a global odyssey to discover the largest and least explored habitat on earth. New ocean science and technology has allowed us to go further into the unknown than we ever thought possible.


[海洋：我们的蓝色星球][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.95GB/3.91GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海洋：我们的蓝色星球》详情介绍](/movie/49707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

