---
layout: default
title: '电视剧《救世 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /3535/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '救世 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救世 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救世 第一季》在线观看和高清下载-3535

剧情介绍：　　CBS夏季档13集新剧《救世 Salvation》于美国时间7月12日首播，该剧由Alex Kurtzman负责﹑Liz Kruger与Craig S hapiro编剧，曾获奥斯卡提名的Juan Carlos Fresnadillo会执导首集。  　　《救世》讲述一个麻省理工研究生Liam及一个技术界的明星Darius Tanz，他们为五角大楼一个低权限职员Grace带来惊天发现：有颗小行星离撞击地球仅余六个月的时间。因此Liam及Darius得负责起一个拯救世界的秘密计划，Liam还得对他所爱的人保守这秘密。  　　Charlie Rowe饰演主角Liam﹑Santiago Cabrera另一主角Darius Tanz﹑Jennifer Finnigan饰演五角大楼的新闻秘书兼单亲母亲Grace Darrow，本来在两方面平衡得很好的她，因为知道小行星要撞击地球而感到世界被颠倒；Grace加入了政府拯救人类的秘密计划，不过她得在所爱前保守此秘密，而且还得面对未曾想象过的考验。  　　Jacqueline Byers饰演Jillian，是个有抱负的科幻小说作家，被Darius招募到一个拯救人类的「理论项目」，不过这项目最终可能要真的实行。Ian Anthony饰演副国防部长Harris Anders，完全的华盛顿（政治界）人，被指派负责那要拯救世界的秘密计划。Harris是个致力为国家的人，但在领导这计划时，他发现自己内心在命令及良心之间的抉择下受到猛烈冲击。  　　Shazi Raja饰演Amanda Charles，是个DC特区一个小报新闻网站的初级记者，她想报导一篇大新闻，好让她能成为调查记者，然而她发现这故事会导致全球恐慌；Rachel Drance饰演Zoe，即将毕业的高校生，她过去一直是成功者，做的事全是「正确」的方向，但她没意料到自己会发现一个可改变生命的秘密，幷且得承受起风险来。  　　Dennis Boutsikaris饰演Malcolm Croft,博士，Liam在麻省理工的教授兼导师。当Liam因为突然的发现而在半夜跑到他家时，Malcolm起初不屑一顾，但再更进一步研究Liam的发现后，他理解到这年轻天才查出足以改变人类历史的大事件……而且已经近在眉睫。Aaron Poole饰演Lazlo，Darius的儿时朋友，他和Darius有段长时间﹑复杂的历史，不过他仍旧在当深受Darius信任的安全主管及麻烦解决者。Erica Luttrell饰演多集角色Claire Rayburn，总统高级顾问的她与副国防部长Harris Anders因救世秘密计划而有紧密合作。


救世 第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《救世 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救世 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救世/救赎》在线观看和高清下载-51166

导演: 克里斯蒂安·莱沃 编剧: 安诺斯·托马斯·延森 克里斯蒂安·莱沃 主演: 麦斯·米科尔森 伊娃·格林 杰弗里·迪恩·摩根 埃里克·坎通纳 米卡埃尔·佩斯布兰特 道格拉斯·韩歇尔 迈克尔·雷蒙德-詹姆斯 乔纳森·普雷斯 类型: 西部 制片国家/地区: 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2014-05-17(戛纳电影节) 2014-05-22(丹麦) 片长: 90分钟 又名: 救赎

在19世紀70年代美國，一個和平的美國定居者殺害他家人的兇手這釋放出一個臭名昭著的黑幫頭目的憤怒。他的懦弱的傢伙鄉民然後背叛他，迫使他追捕歹徒孤單。 故事背景設置在1870年代的美國西部小鎮，一名性格溫和的丹麥移民在失去了家人之後向兇手報仇，然而這讓他成為了當地一個臭名昭著的大惡棍的眼中釘。鎮上貪生怕死的居民全都背叛了他，留下了主人公獨自面對那些不法之徒。


[救世/救赎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][923MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救世/救赎》详情介绍](/movie/51166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

