---
layout: default
title: '剧情《斯坦福监狱实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31670/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '斯坦福监狱实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯坦福监狱实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斯坦福监狱实验》在线观看和高清下载-31670

导演: 凯尔·帕特里克·奥瓦内兹 编剧: Tim Talbott 主演: 埃兹拉·米勒 李起弘 奥莉薇·瑟尔比 比利·克鲁德普 迈克尔·安格拉诺 莫伊塞斯·阿里亚斯 泰伊·谢里丹 卡兰·麦克奥利菲 约翰尼·西蒙斯 尼可拉斯·博朗 杰克·基默 詹姆斯·弗兰切威勒 托马斯·曼 尼尔森·埃利斯 布莱特·达文 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-17(美国) 片长: 122分钟 又名: The Stanford Prison Experiment IMDb链接: tt0420293

本片由真实事件改编而成，故事发生在1970年代初的斯坦福大学，一群大学生进行了一场关于人类行为的研究试验。他们分成两伙人，一伙人扮演监狱狱警，另外一些人则扮演囚犯，在24小时内开始模拟监狱里的日常生活。结果证明，扮演狱警的人在模拟监狱的情境中，开始变得有暴力倾向，而扮演囚犯的人则预谋造反。试验不久就被叫停，但其研究结果许多年来一直为人们所关注，引起了广泛的争议。


[斯坦福监狱实验][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯坦福监狱实验》](https://www.btdx8.com/torrent/the_stanford_prison_experiment_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯坦福监狱实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯坦福监狱实验》在线观看和高清下载-757

剧情介绍：本片由真实事件改编而成，故事发生在1970年代初的斯坦福大学，一群大学生进行了一场关于人类行为的研究试验。他们分成两伙人，一伙人扮演监狱狱警，另外一些人则扮演囚犯，在24小时内开始模拟监狱里的日常生活。结果证明，扮演狱警的人在模拟监狱的情境中，开始变得有暴力倾向，而扮演囚犯的人则预谋造反。试验不久就被叫停，但其研究结果许多年来一直为人们所关注，引起了广泛的争议。


斯坦福监狱实验 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯坦福监狱实验》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy68.html) 


## 《斯大林之死》在线观看和高清下载-7686

剧情介绍：由苏格兰导演阿曼多·兰努奇（Armando Iannucci）执导的英语电影《斯大林之死》（The Death Of Stalin）近日开机拍摄，该片根据Fabien-Nury同名漫画改编，讲述了斯大林去世后苏共高层激烈的权力争斗。 　　饰演斯大林的是美国演员阿德里安‧麦克洛格林（Adrian Mcloughlin），金球奖得主杰弗瑞·塔伯（Jeffrey Tambor）将饰演苏联领导人马林科夫，史蒂夫·布奇密（Steve Buscemi）将饰演赫鲁晓夫，前“邦女郎”奥尔加·柯瑞兰寇（Olga Kurylenko）将饰演苏联钢琴家玛丽亚·尤金娜（斯大林是在她钢琴唱片的伴奏下死去的），西蒙·拉塞尔·比尔（Simon Russell Beale）将饰演苏联二号人物贝利亚，鲁伯特·弗兰德（Rupert Friend）将饰演斯大林次子瓦西里。 　　除此以外，加盟本片的还有杰森·爱萨克（Jason Isaacs）、托比·科贝尔（Toby Kebbell）等。 　　斯大林是苏联历史上在位时间最长的最高领导人（1924——1953），在他的铁腕统治之下，苏联成为与美国相抗衡的超级大国。关于他的死一直存在各种阴谋论，官方给出的结论是中风导致的自然死亡，但也有人坚信他是被投毒害死的，而凶手就是克格勃（苏联情报机构）头子贝利亚。 　　斯大林死后，苏联一度陷入群龙无首的状态，高层的政治斗争异常激烈。最终赫鲁晓夫等人扳倒了当时苏联实际上的二号人物——贝利亚。斯大林去世几个月后，贝利亚被作为西方间谍处以死刑。


斯大林之死 (2017)

**详情查看**： [《斯大林之死》详情介绍](/movie/7686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

