---
layout: default
title: '剧情《游客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50711/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '游客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游客》在线观看和高清下载-50711

导演: 鲁本·奥斯特伦德 编剧: 鲁本·奥斯特伦德 主演: 约翰内斯·昆科 丽莎·洛文·孔斯利 克里斯托弗·海维尤 Clara Wettergren Vincent Wettergren 布拉迪·科贝特 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 瑞典 法国 挪威 丹麦 语言: 瑞典语 英语 法语 挪威语 上映日期: 2014-08-15(瑞典) 片长: 120分钟 又名: 婚姻风暴(台) 爱情中的不可抗力(港) 不可抗力 本能反应 Force Majeure Snow Therapy IMDb链接: tt3630276

阿尔卑斯山滑雪佳地，一瑞典家庭在就餐时遇到了雪崩，丈夫托马斯只顾自己逃命不救妻孥，引发了家庭危机…… 一个瑞典家庭来到了法国的阿尔卑斯山区度假。当天风和日丽，景色无比养眼，然而当他们在山脚下的一个餐馆用餐时，一场突如其来的雪崩打破了这一切。游客们四处逃窜，母亲艾芭叫喊着她的丈夫托马斯的名字，试图保护他们的孩子。然而没想到的是，托马斯却在慌乱之下抛妻弃子，自顾着逃命去了……尽管最终躲过了雪崩，但这一家人的关系却出现了巨大的裂痕。托马斯究竟怎么样才能挽回妻子的心，并且在孩子们的心目中重塑他的威信？


[游客][BD-720P/1080P-MP4][瑞典语中字][豆瓣7.4分][2.5GB/5.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《游客》](https://www.btdx8.com/torrent/turist_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游客》在线观看和高清下载-22003

剧情介绍：　　一个瑞士家庭来到了法国的阿尔卑斯山区度假。当天风和日丽，景色无比养眼，然而当他们在山脚下的一个餐馆用餐时，一场突如其来的雪崩打破了这一切。游客们四处逃窜，母亲艾芭叫喊着她的丈夫托马斯的名字，试图保护他们的孩子。然而没想到的是，托马斯却在慌乱之下抛妻弃子，自顾着逃命去了……尽管最终躲过了雪崩，但这一家人的关系却出现了巨大的裂痕。托马斯究竟怎么样才能挽回妻子的心，并且在孩子们的心目中重塑他的威信？   ◎幕后制作   　　影片首映于2014年戛纳电影节一种关注单元，获得了该单元评委会奖。今年40岁的导演鲁本·奥斯特伦德擅长用远景长镜头审视小人物的生活，曾凭借《银行事件》拿下柏林电影节最佳短片金熊奖，之前三部长片《吉他蒙古人》《不由自主》《儿戏》都在电影节拿过不少的奖项，是位值得关注的潜力导演。鲁本·奥斯特伦德在《不由自主》之后代表瑞典的第二部”申奥片”。   ◎获奖记录   　　美国金球奖(2015；第72届)  　　提名 　　·电影类-最佳外语片   　　欧洲电影奖(2014；第27届)    　　提名 　　·欧洲电影奖-最佳影片 Philippe Bober  鲁本·奥斯特伦德 Ruben Östlund   Erik Hemmendorff   Marie Kjellson   　　·欧洲电影奖-最佳导演鲁本·奥斯特伦德 Ruben Östlund


游客 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《游客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy790.html) 


## 《游戏/致命游戏/心理游戏/致命的游戏》在线观看和高清下载-35179

尼古拉斯·范&middot;欧顿是一个事业有成的银行家。虽然有家财万贯，然而他的婚姻破裂让他一直过着循规蹈矩的生活，整日的自暴自弃。但是他的生活因为弟弟康拉德送的一份生日礼物，而变得紧张惊险。


游戏/致命游戏/心理游戏/致命的游戏迅雷下载

**详情查看**： [《游戏/致命游戏/心理游戏/致命的游戏》详情介绍](/movie/35179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

