---
layout: default
title: '动作《特工绍特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27165/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特工绍特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工绍特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特工绍特》在线观看和高清下载-27165

导演: 菲利普·诺伊斯 编剧: 科特·维莫 主演: 安吉丽娜·朱莉 列维·施瑞博尔 切瓦特·埃加福特 达尼尔·奥勒布里斯基 奧古斯特·迪赫 丹尼尔·皮尔斯 Hunt Block 安德鲁·布劳尔 奥莱克·克鲁帕 佐伊·利斯特·琼斯 类型: 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 朝鲜语 上映日期: 2010-07-23(美国) 片长: 100 分钟 又名: 特务间谍 叛谍狂花 据理追击 埃德文·绍特 疾走特工

结婚纪念日当天，CIA特工伊芙琳·绍特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）受命审讯一名投案自首的俄罗斯间谍。对方声称自80年代便潜入美国，并且透露有一名间谍大师曾训练数名儿童，将他们培养成间谍送入普通的美国家庭中，伺机刺杀美国总统。令在场所有特工震惊的是，这个俄国人竟指认绍特是这群孩子中的一员。 不顾CIA探员们的阻拦，绍特执意返回家中。经过一番惊险追逐，她暂时逃过昔日同伴的追捕。不久，俄罗斯总统访问美国，绍特再次卷入各种阴谋之中，而她的真实身份也变得愈加扑朔迷离……


[特工绍特][双结局版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特工绍特》](https://www.btdx8.com/torrent/salt_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工绍特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工绍特》在线观看和高清下载-16487

剧情介绍：结婚纪念日当天，CIA特工伊芙琳·绍特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）受命审讯一名投案自首的俄罗斯间谍。对方声称自80年代便潜入美国，并且透露有一名间谍大师曾训练数名儿童，将他们培养成间谍送入普通的美国家庭中，伺机刺杀美国总统。令在场所有特工震惊的是，这个俄国人竟指认绍特是这群孩子中的一员。  　　不顾CIA探员们的阻拦，绍特执意返回家中。经过一番惊险追逐，她暂时逃过昔日同伴的追捕。不久，俄罗斯总统访问美国，绍特再次卷入各种阴谋之中，而她的真实身份也变得愈加扑朔迷离…… ----- 1.情节太荒谬,原来俄国佬在CIA连手铐都不用带,Salt这身手太夸张,估计也只有Jack Bauer能跟她一打. 2.本年度结局最突然的影片,我刚以为片子进入高潮时就这么结束了.3. 请问Julie阿姨的男装扮相是在向Prince致敬吗?4. 这片子选在俄国间谍案期间上映...


特工绍特 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《特工绍特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4027.html) 


## 《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》在线观看和高清下载-24417

作为一名中央情报局的女特工，伊夫林·绍特（安吉丽娜&middot;朱莉 饰）发誓要忠于她的责任、荣誉和国家。然而，当一个叛徒在审问后，诬蔑绍特就是一个俄国间谍，并透露一起秘密计划时，她的忠诚度需要经受巨大的考验。为了证明自己的清白，绍特被迫逃亡，而她昔日的同事温特尔（列维&middot;施瑞博尔 饰）与皮博迪（切瓦特·埃加福特 饰）则奉命将她捉拿归案。绍特使用她所有的技能和经验躲避追捕，并试图查明真相，证明她的清白，随着她一步步揭开真相，却对自己的身份也产生了疑惑，究竟，究竟绍特是谁？


特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花迅雷下载

**详情查看**： [《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》详情介绍](/movie/24417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

