---
layout: default
title: '电视剧《借枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /40996/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '借枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借枪》在线观看和高清下载-40996

《借枪》由《潜伏》原班人马打造，由内地优秀的一线实力派明星演员张嘉译、罗海琼、颜丙燕、张子健、李乃文等倾情加盟。<br />　　一九三九年五月三十日，潜伏的中共天津城委特科情报谋事的洋行倒闭了，上线老顾为掩护熊阔海（张嘉译饰）被日本宪兵司令小泉杀害。特科行动组组长于挺除掉小泉的行动失败。熊阔海偷偷卖了小洋房，买到了极有价值的情报，冀东根椐地根椐他们的情报打了个大胜仗。老于谋划了新的暗杀小泉的行动， 英勇的飞龙以自己的死为代价，除掉特高课课长中村。由于小泉去南京会给我方潜伏工作带来巨大危险，熊阔海决定不惜一切代价在天津除掉小泉。为了逼迫躲在北平的小泉现身，熊阔海让人在报上公开下战书，但小泉却把熊阔海的妻女抓了起来，威胁熊阔海投降。宁死不屈的妻子周书真（颜丙燕饰）牺牲了，熊阔海坚定了刺杀小泉的信心，但小泉逃脱，上了去南京的火车。熊阔海在儿时朋友安德森（张子健饰）的帮忙下，连夜驱车追上了小泉，替组织锄了奸，光荣地完成了任务。


借枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《借枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借用一下你的爱》在线观看和高清下载-41594

近来，郭品超和朱芯仪、施易男、夏如芝双生双旦组合主演中视《借用一下你的爱》，剧中郭品超是警卫兼司机，不过一个多礼拜前，在拍一场与人打架的戏码，他不小心被击中左眼，当下他竟然超镇定，郭品超说：&ldquo;我第一时间想到的是跟导讲演，趁双眼肿起来之前，从速花招拍掉。&rdquo;由于受伤，郭品超在家疗养一个礼拜，问他都在家里干什么，身为健身控的他坦言：&ldquo;我仍是悄悄健身，但不能太剧烈，否则双眼会充血。&rdquo;郭品超预告个人在戏里会秀身段：&ldquo;我会有裸上身的戏，剧本上还注明要艺人练身体。&rdquo;


借用一下你的爱迅雷下载

**详情查看**： [《借用一下你的爱》详情介绍](/movie/41594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

