---
layout: default
title: '电影《活死人之地/活尸禁区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '活死人之地/活尸禁区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活死人之地/活尸禁区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活死人之地/活尸禁区》在线观看和高清下载-30752

在这部新片《活死人之地》中，曾经繁华的世界早已不复存在，仅存留于人们的记忆中。僵尸霸占了绝大部分领土，仅存的人类天天生活在惊恐与恶梦中，奋力阻止那些凶残的&ldquo;行尸走肉”入侵。最后他们被挤进了一座具有牢固围墙防御的城市里，僵尸们无法进入，只得在外面的废墟中游荡。在这座人口不多的小城中，人类也丝毫不忘地延续着以往的体制，少数富有和强权的人试图保持过去奢华的生活，在城中建起高塔住宅以显示自己高人一等的地位，这也是人类统治阶级的最后城堡。至于其他的人，则在城堡的下面栖息居住，天天挣扎在巨大的生活压力和外界侵袭的恐慌中。他们尝试用各种低下的行为来麻痹自己：赌博、人肉交易、毒品及一切可以令他们坠向地狱的生活得到暂时的缓解。这个城市自然也有它的统治者，它被一群冷酷的投机者们操纵着，其中首领是唯利是图的考夫曼（丹尼斯&middot;霍帕饰），他掌控着一切地产和权势，压榨着早已贫瘠的社会底层。<br />　　为了保证食物、基本生活用品和富人们需要的高级奢侈品的运输，一群以金钱为目的的雇佣兵被派往到城市外面执行任务，他们通过一辆大型的装甲车来防止僵尸的进攻。这个队伍由莱利（西蒙&middot;贝克饰）和他的副手切洛（约翰·雷奎扎莫饰）带领，莱利和切洛像考夫曼一样，都是为了金钱而参与这次行动，以获得他们自己的“解脱”。莱利希望挣到足够的钱到北方定居，因为他听说那是一个&ldquo;自由、没有屠杀的世界&rdquo;，而切洛则是盼望&ldquo;爬&rdquo;上那座高塔，成为权势力量中的一员，并且远离暴力不安的生活。<br />　　就当考夫曼和他的雇员们正绞尽脑汁挣钱时，城内和城外都发生了巨大的变化。城内的无政府混乱日益严重，而城外，僵尸军队也开始转变，它们开始进化、懂得如何组织和交流。这时，利欲熏心的切洛趁着混乱掌控了装甲车，意图敲诈考夫曼和他的同僚百万美金，莱利和他的平民队伍——斯莱克（艾莎·阿基多饰）和查利（罗伯特·乔伊饰）被命令去阻止切洛。在日益强大的进化僵尸和城市防线弱化的情况下，莱利的军队是否能战胜切洛和僵尸，并保护这个人类最后的领土呢？


活死人之地/活尸禁区迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人之地/活尸禁区》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活死人之地/活尸禁区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活死人之夜》在线观看和高清下载-29955

导演: 乔治·A·罗梅罗 编剧: 乔治·A·罗梅罗 John A. Russo 主演: Duane Jones Judith O’Dea Karl Hardman Marilyn Eastman Keith Wayne Judith Ridley Kyra Schon 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1968-10-01 片长: 96 分钟 又名: 恶夜活跳尸

在一场意外中，芭芭拉（朱迪思·欧迪 Judith O’Dea 饰）和哥哥遭到了丧尸的袭击，这些活死人个性凶残样貌可怖，在它们的脑袋里，只装了一件事情，那就是“吃”。受伤的哥哥不幸感染了病毒成为了丧尸中的一员，悲痛和恐惧之中，芭芭拉逃进了一间民宅内，在那里，她遇见了同样在此躲避丧尸的本（杜安·琼斯 Duane Jones 饰）。 藏在这间屋子里的并不止芭芭拉和本两人，汤姆（Keith Wayne 饰）、朱迪（Judith Ridley 饰）、哈里（Karl Hardman 饰）和海伦（Kyra Schon 饰）等人纷纷加入了避难的队伍，面对屋外越来越多的丧尸，众人知道，如果不能主动出击，那么只有死路一条。搜集仅有的武器，封锁门窗，在这一危急时刻，每一个人都在为了生存而战斗着。


[活死人之夜][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《活死人之夜》详情介绍](/movie/29955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

