---
layout: default
title: '电影《荒野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /22655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒野》在线观看和高清下载-22655

剧情介绍：　　青年情侣亚历克斯（杰夫·鲁普 Jeff Roop 饰）和珍（梅西·帕瑞格兰 Missy Peregrym 饰）相约来到一处偏远的山区丛林度假，他选择了充满惊喜的黑脚线路，在远离城市喧嚣的静僻所在，他们品味到珍贵难得的快乐。然而凡事总无法达到完满，第一晚毫无心机的珍与陌生人布莱德（艾里克·巴弗尔 Eric Balfour 饰），让偶然撞见这一幕的亚历克斯心生不快。晚餐在尴尬压抑的气氛中完成，所幸他们最后总算送走了布莱德。只不过霉运似乎就此跟上了这对情侣，夜晚传来的恐怖声响，帐篷外被粗暴折断的树枝，以及因自身原因造成的各种突发状况，都将他们推向了万劫不复的深渊……  　　本片根据真实事件改编。


荒野 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野》在线观看和高清下载-40394

导演: Adam MacDonald 编剧: Adam MacDonald 主演: 梅西·帕瑞格兰 艾里克·巴弗尔 尼古拉斯·坎贝尔 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: backcountryfilm.com 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-09-08(多伦多电影节) 2015-03-20(美国) 片长: 92分钟 又名: 穷乡僻壤

An urban couple go camping in the Canadian wilderness – where unimaginable beauty sits alongside our most primal fears. Alex (Jeff Roop) is a seasoned outdoorsman while Jenn (Missy Peregrym), a corporate lawyer, is not. After much convincing, and against her better judgment, she agrees to let him take her deep into a Provincial Park to one of his favorite spots – the secluded Blackfoot Trail. On their first night, deep in the forest, they have an unsettling encounter with Brad (Eric Balfour), a strange alpha male with eyes for Jenn who may or may not be following them. Alex’s desire to quickly reach Blackfoot Trail only intensifies. They push further and further into the woods, Alex stubbornly insisting that he remembers the way. After three days their path disappears; they are hopelessly lost. Without food or water, they struggle to find their way back, the harsh conditions bringing out the best and worst in them, pushing their already fragile relationship to the breaking point. When they realize they have entered a bear’s territory, being lost suddenly becomes the least of their problems. Terror, horror, will, and survival become paramount.


[荒野][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.8分][986MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野》](https://www.btdx8.com/torrent/backcountry_2014.html) 


## 《荒野/荒原/不毛之地》在线观看和高清下载-30465

尽管不愿意，但是理查德&middot;马洛（StephenMoyer）需要和他的家人出来走走。周末他和他的妻子辛西娅（Kirshner）以及他们年幼的儿子丹尼和他十几岁的女儿萨迪，一块来到原始松树林里露营。当他们到达沃顿国家森林公园，一只受伤的鹿突然冲到了马路上，几乎与马洛的车相撞。当晚他们就看到更多的血迹斑斑的动物尸体像瀑布一样挂在树上。更加让人不安的是，在半夜一个露营的大学男孩在树林里离奇的消失了。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　不过理查德一家似乎没有什么畏惧，他们跟随着父亲，徒步到更远的森林里去野营。不久马洛发现手臂上的旧伤口受到了严重的感染，他开始发烧，偏偏这时候天上开始下起了雨，他们没有回头路可以走了。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　理查德的病很快使他变得衰弱，他开始头疼并产生幻觉，更糟糕的是，他发觉有一个诡异的生物就徘徊在他们附近。它拥有黄色的眼睛，尖尖的牛角，蝙蝠的翅膀，这分明就是传说中的泽西恶魔。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　马洛必须争取让他的家人活下来，但是他不知道，他接下来将要面对的事情是多么的可怕和让人震惊.......


荒野/荒原/不毛之地迅雷下载

**详情查看**： [《荒野/荒原/不毛之地》详情介绍](/movie/30465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

