---
layout: default
title: '电影《黑客帝国3：矩阵革命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19390/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑客帝国3：矩阵革命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑客帝国3：矩阵革命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑客帝国3：矩阵革命》在线观看和高清下载-19390

剧情介绍：第二集中，尼奥（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）没有能从内部摧毁“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下， 找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。  此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双方谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。  在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗。


黑客帝国3：矩阵革命 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国3：矩阵革命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑客帝国3：矩阵革命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑客帝国3：矩阵革命》在线观看和高清下载-29006

导演: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 基努·里维斯 劳伦斯·菲什伯恩 凯瑞-安·莫斯 莫妮卡·贝鲁奇 凯特·宾汉 雨果·维文 贾达·萍克·史密斯 邹兆龙 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 法语 上映日期: 2003-11-05 片长: 129 分钟 又名: 骇客任务完结篇：最后战役 廿二世纪杀人网络3：惊变世纪 黑客帝国3


[黑客帝国3：矩阵革命][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][3.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国3：矩阵革命》](https://www.btdx8.com/torrent/the_matrix_revolutions_2003.html) 


## 《黑客帝国3矩阵革命》在线观看和高清下载-29433

面对如潮的电子乌贼，人类城市危在旦夕，墨菲斯和崔妮蒂等欲与入侵者决一死战。此时，"救世主"尼奥的身体和思想却意外分离，后者再度陷入到"母体"中。墨菲斯和崔妮蒂也不得不回到"母体"和守护天使一起寻找他。<br />　　锡安的局势越来越危险，机器的攻击却丝毫没有因为人类的反抗而减弱。此时，被叛徒射瞎双眼的尼奥，依然想通过希望去实现预言。这时，特工史密斯控制了先知，并变得越来越强大，威胁到了整个"母体"的稳定。在返回锡安的途中，飞船遭到电子乌贼的突袭，崔妮蒂死了，重伤的尼奥来到机器城市。<br />　　在和机器的谈判中，机器答应为了人类和机器的共同利益，尼奥去消灭史密斯，而机器不再摧毁锡安。人类迎来新的和平。<br />


黑客帝国3矩阵革命迅雷下载

**详情查看**： [《黑客帝国3矩阵革命》详情介绍](/movie/29433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

