---
layout: default
title: '动漫《闪电狗/雷霆战狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48932/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '闪电狗/雷霆战狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪电狗/雷霆战狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪电狗/雷霆战狗》在线观看和高清下载-48932

故事的主角是一条电视明星狗，原本它只是在片场演戏用的道具船上，和刚出道的小明星们一起喝了点马提尼酒。结果醒来时却发现自己被遗弃在了内华达州的沙漠里。在那里他遇见了一只有放射性的兔子，以及只有一只眼睛的猫，它们似乎正在寻找新家…… 提起波特，在整个美国可谓无人不知，无人不晓：作为在电影业风靡全球的大明星，这只名叫波特的狗可谓红透了半边天，人人都爱看他在大银幕上翻跟斗的劲头。不过，他也有自己的烦恼：面对着日益增多的广告代言和片约，波特感觉应付得实在有些吃力，他自己的一些小爱好，诸如旅游、玩游戏、在家睡大觉等等，都没办法享受。所以波特一直在找个机会，能让他痛愉快快的放个大假，好好享受下属于自己的人生。话说在一次出外景拍摄的间隔，因为太兴奋，波特喝了点小酒，借着马提尼的酒劲，波特很快就在片场停在河边的船里醉得不省人事。结果睡得模模糊糊的他一醒来，发现自己已经顺着船飘到了完全生疏的地方！好不轻易打听了四面的人，才发现自己已经身处内华达州的沙漠，离家已经两千多英里！波特立即开始打算起如何回家……银幕上的他是个鼎鼎大名的动作明星，可银幕下风光不再的它，凭借一己之力想走这么远还真是有点困难。好在他一路上熟悉了不少的朋友，有被丢弃的家猫，一个离家出走的小女孩、一直躲在透明塑料球里的胖老鼠，和他们一起，波特开始了自己艰辛而又趣味十足的回家旅程&hellip;…


闪电狗/雷霆战狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电狗/雷霆战狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪电狗/雷霆战狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪耀人生的眼镜》在线观看和高清下载-6007

剧情介绍：立花明海的单调生活里，唯一的慰藉就是阅读。自从他的女友在海边意外丧生后他就不与他人来往。明海因一本二手书而认识了茜。她告诉明海，那是因为她在心里戴上了一副闪闪发光的眼镜，让她看到的东西都闪闪发亮了起来。然而互相吸引的两人在多次出游聊天后，明海才知道茜有一个卧病在床的男友……


闪耀人生的眼镜 (2018)

**详情查看**： [《闪耀人生的眼镜》详情介绍](/movie/6007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

