---
layout: default
title: '动漫《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /48283/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》在线观看和高清下载-48283

世界上最有成就的狗皮博迪先生（泰·布利尔 Ty Burrell配音）和他收养的调皮小子舍曼（麦克斯·查尔斯 Max Charles配音）常常用时光机踏上无论对人对狗都无比惊险刺激的时空旅行。舍曼为了讨好朋友佩妮（阿芮尔&middot;温特 Ariel Winter配音），带着她坐上时光机兜风，却不慎在宇宙中撕开了一个洞，搅乱了最重要的历史事件。为了不让他们给过去、现在和未来造成永久性的改变，皮博迪先生必须挺身而出拯救他们，也因此面临着史上最严峻的挑战：如何为人父母。</span>


天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才碰麻瓜》在线观看和高清下载-40015

2013年度大戏《天才碰麻瓜》是励志青春喜剧。<br />“自由、分享、无私、奉献&rdquo;的八字校训高高悬挂在校门上。<br />新生羿扬、阿洛、周望天在斯雅医学院新生会中走到了一起。在以后的大学生活中，三个好兄弟，一起共患难；一起体会生活；一起分享快乐；一起成长。这个春天，就让一群怀揣梦想的年轻人向您揭开寻梦之旅····


天才碰麻瓜迅雷下载

**详情查看**： [《天才碰麻瓜》详情介绍](/movie/40015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

