---
layout: default
title: '剧情《动物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50359/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '动物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《动物》在线观看和高清下载-50359

导演: Katharina Mückstein 编剧: Katharina Mückstein 主演: 凯思琳·莱斯塔利茨 多米尼克·马库斯·辛格 吉塞拉·萨赫 Sophie Stockinger Dominik Warta Julia Franz Richter Jack Hofer Simon Morzé Stefan Pohl Lucia Zamora Campos Eva Herzig 类型: 剧情 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2018-03-16(奥地利) 片长: 100分钟 又名: 我的家庭真美滿(台) IMDb链接: tt6169920

《动物》讲述了欲望、激情和理性这些相互矛盾又造就生活的力量。Mati和她的一群男性伙伴，控制着他们的村庄，他们取笑邻居，骚扰女孩们。但当Mati最亲密的朋友Sebastian爱上了她，而Mati与她的敌人Carla也不期然地成为了朋友，情况悄然改变；同时Mati的父母也面临着决择：表象与现实，哪个更重要？导演Katharina Mückstein曾为电影制片人，2013年凭借电影《塔利娅》成为导演，并分别获得奥地利电影节“最佳影片”奖和苏黎世电影节“金眼睛”奖提名。


[动物][HD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][1.49GB/3.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《动物》](https://www.btdx8.com/torrent/dw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物》在线观看和高清下载-6589

剧情介绍：《动物》讲述了欲望、激情和理性这些相互矛盾又造就生活的力量。Mati和她的一群男性伙伴，控制着他们的村庄，他们取笑邻居，骚扰女孩们。但当Mati最亲密的朋友Sebastian爱上了她，而Mati与她的敌人Carla也不期然地成为了朋友，情况悄然改变；同时Mati的父母也面临着决择：表象与现实，哪个更重要？导演Katharina Mückstein曾为电影制片人，2013年凭借电影《塔利娅》成为导演，并分别获得奥地利电影节“最佳影片”奖和苏黎世电影节“金眼睛”奖提名。


动物 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14674.html) 


## 《动物世界》在线观看和高清下载-16461

导演: 韩延 编剧: 韩延 主演: 李易峰 迈克尔·道格拉斯 周冬雨 曹炳琨 王戈 苏可 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2018-06-29(中国大陆) 片长: 132分钟 又名: 赌博默示录中国版 Animal World IMDb链接: tt7946836

在游戏机厅做着兼职“小丑”的郑开司（李易峰 饰），幼时父亲突然失踪，母亲重病住院，使得郑开司的生活非常拮据。发小“大虾米”（曹炳琨 饰）借口买房骗下了郑开司父亲留下的房产，还给他带来了巨额的欠债。神秘人物（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）出现，告诉郑开司，只要参加“命运号”游轮上的神秘游戏，就有机会偿还完所有欠款，一无所有的郑开司为了给青梅竹马的护士刘青（周冬雨 饰）和母亲更好的生活，只得登上游轮，开始了生存游戏，一场以“剪刀、石头、布”展开的生死较量即将登场……


[动物世界][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][2.06GB/4.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《动物世界》详情介绍](/movie/16461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

