---
layout: default
title: '电视剧《缉凶之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /42933/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '缉凶之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缉凶之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缉凶之路》在线观看和高清下载-42933

故事发正在1985年，二十岁出头的Denise成了市警察局的女警，与性别歧视作斗争，完全不理会母亲对她就业方向的不满。她被分配协助年轻帅气的便衣警探Ray Deans (Richard Coyle饰演)。在一次抓捕行动中Denise头部受创，住进了医院。在医院里，她结识了十五岁的女孩Amy Reid (Eloise Smyth饰演)。她是从布里克斯顿一家叫Subotica的酒吧里被送进医院的。她被门禁森严的父亲从酒吧里疯狂地拽了出来。Denise万分同情这个小姑娘，但她们的促膝长谈因护士到来而中断，护士通知Denise去做检查。回到急救病房，Denise失望地发现小姑娘已经出院了。某日凌晨时分，Ray 开车送Denise回家，恰巧路过了一个命案现场 – 一个小女孩被发现横尸小巷中，这个小女孩正是Amy。Denise自觉女孩的死自己有责任，决心查清真相，还女孩一个公道。<br />


缉凶之路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《缉凶之路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9089.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缉凶之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缉妖法海传》在线观看和高清下载-17186

盛世年间，妖祸横行。朝廷特设捉妖组织“缉妖司”，每个成员均需饮下妖血，用以对抗妖魔。但若无法做到心如止水，就会被妖血反噬，化为半妖。 是夜，缉妖司首领裴文德率众前往城外探寻莫名妖气。现场发现一位名为白青青的少女实则是一条巨蛇，双方缠斗之际，皇宫遭鬼王袭击，皇帝命悬一线。裴文德奉命带着妖王“内应”白青青踏上寻找鬼王的路途，一路上裴文德发现白青青原来是被妖王要挟，两人化解前嫌开始渐渐产生了一些不一样的情愫。经过重重地困难，裴文德终于找到了妖王的藏身之所，但两人间的力量差距一目了然，战斗中白青青为了救裴文德，惨死于妖王爪下。由朱少杰监制，白宇、黄蓉、姜震昊 、霹雳爷们儿等主演的大型古装玄幻电影《缉妖·法海传》。总制片人童伟，制品人王鑫亮、黄蓉，总策划郑宇，等主创人员全力加盟，学院派团队走心制作，大咖加持打造全新玄幻ip，这个暑期一定不负众望，“宇”你不见不散！


缉妖法海传迅雷下载

**详情查看**： [《缉妖法海传》详情介绍](/movie/17186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

