---
layout: default
title: '电影《叫我第一名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15936/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '叫我第一名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叫我第一名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《叫我第一名》在线观看和高清下载-15936

剧情介绍：BoBo（詹姆斯•沃克 James Wolk 饰）患有先天性的妥瑞氏症，这种严重的痉挛疾病，导致他无法控制地扭动脖子和发出奇怪的声音。而这种怪异的行为，更是让他从小不被周围的人理解，在学校里老师经常批评他，同学们更是对他冷嘲热讽，就连他的父亲也对他失望透顶。只有他的母亲一直是他的坚实臂弯，母亲的坚持与鼓励，让他能够在正常人的生活里艰难前行。然而面对这个不能理解他的世界，BoBo一直在痛苦的漩涡里挣扎。直到在一次全校大会上校长在众人面前巧妙的让大家了解了BoBo的真实情况，让他有了成为一名关爱学生的教师的坚定梦想，即使因为这个病症让BoBo在寻求教师梦想的道路上遭到众人怀疑，屡屡受挫，但他始终坚持着自己的这份梦想, 为了找到一个愿意接受自己的学校，不抛弃梦想，不放弃信念，默默的努力。而他曾经曲折的人生道路在他的坚持下也开始慢慢好转…  　　该片根据布拉德•科恩的真实故事改编。 ----- 喜欢美国这种励志片，在欢笑中被感动流泪，没有中国式的沉重。男主角笑起来眼睛弯弯的样子很可爱。


叫我第一名 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《叫我第一名》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叫我第一名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叫我第一名》在线观看和高清下载-13724

BoBo（詹姆斯·沃克 James Wolk 饰）患有先天性的妥瑞氏症，这种严重的痉挛疾病，导致他无法控制地扭动脖子和发出奇怪的声音。而这种怪异的行为，更是让他从小不被周围的人理解，在学校里老师经常批评他，同学们更是对他冷嘲热讽，就连他的父亲也对他失望透顶。只有他的母亲一直是他的坚实臂弯，母亲的坚持与鼓励，让他能够在正常人的生活里艰难前行。然而面对这个不能理解他的世界，BoBo一直在痛苦的漩涡里挣扎。直到在一次全校大会上校长在众人面前巧妙的让大家了解了BoBo的真实情况，让他有了成为一名关爱学生的教师的坚定梦想，即使因为这个病症让BoBo在寻求教师梦想的道路上遭到众人怀疑，屡屡受挫，但他始终坚持着自己的这份梦想, 为了找到一个愿意接受自己的学校，不抛弃梦想，不放弃信念，默默的努力。而他曾经曲折的人生道路在他的坚持下也开始慢慢好转…　　该片根据布拉德·科恩的真实故事改编。


叫我第一名迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叫我第一名》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14407.html) 


## 《可不可以不毕业》在线观看和高清下载-19503

司徒留校是大四班c班的一名留级生，传闻他已经第三年留级了，以往的同学都已经毕业离校，面临大社会。只有他依然如愿留在学校继续混读。每当面对新的班级都会遇见不同的学友。他都要开启新的人生，和新的同学发生新的化学连锁反应。很久以前的他在学校算是出了名的帅哥一枚，但在学校里却“无恶不作”，像个社会混混一样活在别人眼里，身旁总有范星和吴蒙一直为他保驾护航，但他心里，留下来真正的原因只有一个，陪伴那位曾出现在他生命里的一年级师妹……留级三年，才如愿与女神师妹成为同班同学，陪伴司徒毕保业一起留级的还有剑客范星／吴蒙……


可不可以不毕业迅雷下载

**详情查看**： [《可不可以不毕业》详情介绍](/movie/19503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

