---
layout: default
title: '剧情《破门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /13735/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '破门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破门》在线观看和高清下载-13735

导演: 徐耿 编剧: 许波 主演: 马顺洗 李虎城 彭一家 刘炷诗嫚 蒲浩宇 陈钶予 李金津川 徐谦 邓诗国 陈建宇 苏爱娟 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-11(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: You’ll Never Walk Alone

一只迟到的足球，一个爱好广泛、啥都会捣鼓两下的乡村老师，一个见了足球头就大的老校长，一群精力过剩、自然疯长的草根娃娃，一场惊天动地的大地震，童年快乐刚刚绽放，便被悲怆湮没了，他们该如何走向未来……


[破门][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][2.17GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破门》](https://www.btdx8.com/torrent/pm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破门》在线观看和高清下载-6489

剧情介绍：一只迟到的足球，一个爱好广泛、啥都会捣鼓两下的乡村老师，一个见了足球头就大的老校长，一群精力过剩、自然疯长的草根娃娃，一场惊天动地的大地震，童年快乐刚刚绽放，便被悲怆湮没了，他们该如何走向未来……


破门 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《破门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14849.html) 


## 《破门：两个疫病神》在线观看和高清下载-8427

剧情介绍：　　野性十足的大阪，名不见经传的二宫启之（横山裕 饰）以建设咨询顾问的身份行走于世，而他真正所做的则是作为中间人帮助解决建设施工单位遭到黑道骚扰的问题。一旦有单位遇到类似情况，拥有黑道背景的二宫便联系有业务往来的帮派担任“事前保卫”，他再从中赚取酬劳。俗话说，夜路走得多总有撞鬼的时候。机缘巧合，二宫被隶属二蝶会的所谓兴业会营业部负责人——武斗派混混桑原保彦（佐佐木藏之介 饰）缠上。桑原仿佛自带瘟神属性，自从遇到他之后，二宫便被卷入没完没了的麻烦之中。当然，二宫的表妹悠纪（北川景子 饰）也见证了这对孽缘组合的各种棘手遭遇。 　　这一天，二宫为二蝶会若头岛田（国村隼 饰）牵线认识了电影制片人小清水（桥爪功 饰），后者希望二蝶会能为他的电影企划投资。由于当年多得二宫父亲的照顾，所以岛田对这位侄子又疼爱又信任，简直视若己出，于是电影投资事宜顺利地进行下去。谁知小清水拿到钱后，居然带着情人玲美（桥本爱实 饰）一走了之。为了追回组织的钱，桑原和二宫跑遍大阪、澳门，偏偏小清水老奸巨猾，总是将二人耍得团团转。桑原恼羞成怒，几近暴走，而他的小弟木下（滨田崇裕 饰）和节夫（矢本悠马 饰）也加入了追捕大军。 　　瘟神二人组再度陷入了穷途末路……


破门：两个疫病神 (2017)

**详情查看**： [《破门：两个疫病神》详情介绍](/movie/8427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

