---
layout: default
title: '纪录片《北极熊：一个夏天的奥德赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35118/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '北极熊：一个夏天的奥德赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北极熊：一个夏天的奥德赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北极熊：一个夏天的奥德赛》在线观看和高清下载-35118

导演: 萨拉•罗伯森 Sarah Robertson 主演: 大卫•铃木 David Suzuki 类型: 纪录片 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2012-04-08(加拿大) 片长: 50分钟 又名: 北极熊：夏季远行 Eisbären 3D / 北极熊：夏季奥德赛 IMDb链接: tt2403931

北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，又名白熊。按动物学分类属哺乳纲，熊科。雄性北极熊身长大约240～260cm，体重普通为400～750公斤。而雌性北极熊体形约比雄性小一半左右，身长约190～210cm，体重约200～300公斤。到了冬季睡眠时辰到来之前，由于脂肪将大量积聚，它们的体重可达1000公斤。北极熊的视力和听力与人类相当，但它们的嗅觉极为灵活，是犬类的7倍，时速可达60公里，是世界百米冠军的1.5倍


[北极熊：一个夏天的奥德赛][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][763MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北极熊：一个夏天的奥德赛》](https://www.btdx8.com/torrent/polar_bears_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北极熊：一个夏天的奥德赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北极特快车/极地特快》在线观看和高清下载-48867

圣诞老人真的存在吗？当玩伴和家人坚持他只是虚构的，任何儿童都会产生怀疑。但是，一个小男孩的坚持终于获得了回报。圣诞前夕，他在恍惚中睡着，忽然地板开始颤抖，桌上的器皿哗哗作响，随着汽笛声呜呜长鸣，一列神秘的火车停在门前，他紧张地打开房门，看见一个和蔼的列车长，列车长邀请他乘车旅行，前往北极参加圣诞庆典。</p>　　小男孩惊讶极了，惴惴不安地答应下来，登上火车后，他又发现更多的小伙伴，大家在一起开开心心，经历了一场难忘的旅程。火车的终点站终于到达，孩子们欢快地跳下火车，北极城的圣诞庆典正式开始，所有人都沉浸在欢乐的气氛中。这时，一个圣诞老人走到小男孩面前，和蔼地询问他需要什么礼物，小男孩嗫嚅地说，他只想要驯鹿身上的一个小铃当。但是回家的时候，小男孩不小心弄丢了铃当，他伤心极了。没想到第二天醒来，他发现小铃当就完好无损地摆在圣诞树下，母亲看到后非常惊讶，不过她认为铃当坏掉了。其实小男孩心里非常清楚，只有相信圣诞老人的人，才能听到小铃当清脆的响声&hellip;…


北极特快车/极地特快迅雷下载

**详情查看**： [《北极特快车/极地特快》详情介绍](/movie/48867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

