---
layout: default
title: '电影《疾速行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /24740/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疾速行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疾速行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疾速行动》在线观看和高清下载-24740

俄罗斯海滨城市雅尔塔新一届市长选举即将来临，为收买民心，市长维克多专门举办了一个大英博物馆展，并且要求警方在竞选前务必保证城市不出状况。然而，这个城市并不平静，不仅充斥着假钞，还有一群以市长儿子铁木尔为首的“黑猫”组织到处惹是生非。


疾速行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疾速行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疾速追杀》在线观看和高清下载-21375

剧情介绍：       里维斯饰的约翰·威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(饰演者阿尔菲·艾伦，《冰与火之歌》)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。显然这让我们的主人公忍无可忍！他一路杀到纽约报仇(据说约翰·威克在整部影片里总共杀了95个人)，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔·恩奎斯特，《龙纹身的女孩》)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉·达福)。   ◎花        絮           .影片导演Chad Stahelski曾担任基努·里维斯出演《黑客帝国》系列时的替身；他和 David Leitch都是动作指导出身，本片是他们的导演处女作。           .约翰·威克是电脑游戏《收获日2》(一款很有战斗风格的射击类游戏）中的可玩角色之一。他是在电影的正式上映2天之前才被加到游戏里的。           .片中主角的外号“The Boogey Man”来自于影片编剧Derek Kolstad的祖父。           .影片编剧Derek Kolstad也是片中出现的两条狗现实中的主人。


疾速追杀 (2014)

**详情查看**： [《疾速追杀》详情介绍](/movie/21375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

