---
layout: default
title: '电影《邓丽君-1980富士特辑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /35053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邓丽君-1980富士特辑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邓丽君-1980富士特辑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邓丽君-1980富士特辑》在线观看和高清下载-35053

80富士特辑(1980年),1980年由台湾电视台(简称台视)与日本富士电视台联合摄制。收集了邓丽君在20首现场演唱的中外歌曲。1980年邓丽君身在美国,然而其歌声却响遍神州大地,大江南北的民众为邓丽君歌声而醉倒。据悉,连小平同志也甚为欣赏邓丽君独特优美的演唱。


邓丽君-1980富士特辑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邓丽君-1980富士特辑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邓丽君-1980富士特辑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邓丽君追梦.何日君再来纪念演唱会》在线观看和高清下载-46371

为纪念邓丽君60岁冥诞，一场名为「追梦-永远的邓丽君」纪念演唱会在台北小巨蛋举行，包括梁静茹、锺镇涛、曹格、梁文音、邓福如、萧敬腾、张靓颖、周杰伦、陈佳、王静、旅日中国歌手媛丽以及葛莱美最佳小提琴手JAMII等两岸三地、不同国度地区的艺人齐聚一堂，用经典隽永的歌声和音乐，缅怀这位一代巨星。<br />邓丽君逝世18周年，今年适逢邓丽君60岁冥诞，邓丽君文教基金会特别策划于台北、北京举办大型纪念演唱会。台北场于12日登场，吸引6,500位歌迷捧场，台湾各大媒体、日本NHK、日本产经新闻、香港TVB与大陆央视音乐台都派人到场采访。<br />演唱会由梁静茹以一首「彩云飞」揭开序幕，锺镇涛与周杰伦则有志一同选唱邓丽君的「小城故事」。锺镇涛当年主演电影「小城故事」，邓丽君就是电影主题曲演唱人，为了区隔两代风格，周杰伦特别将「小城故事」改编摇滚版曲风，并自弹自唱向邓丽君致意。由于适逢母亲节，周杰伦也幽默提醒现场觀众要「听妈妈的话」。<br />萧敬腾则带来「千言万语」、「再见我的爱人」等一连串邓丽君的爱情组曲，扣人心弦的歌声，赢得满堂喝采。(演唱片段)此外，大陆歌手张靓颖、王静与陈佳也接力演唱多首邓丽君代表歌曲，最后所有歌手在「何日君再来」大合唱歌声中，为这场演唱会划下句点。<br />


邓丽君追梦.何日君再来纪念演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《邓丽君追梦.何日君再来纪念演唱会》详情介绍](/movie/46371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

