---
layout: default
title: '动漫《重返大海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48832/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '重返大海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返大海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重返大海》在线观看和高清下载-48832

导演: 陆强 编剧: 姚晓明 陆强 杰米·莫尔泰拉罗 主演: 孟非 李俊宇 林颖 梁爽 连莲 张沈平 王沛 王凯 类型: 动画 家庭 冒险 官方网站: www.backtotheseamovie.net 制片国家/地区: 中国大陆 美国 加拿大 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-12-30(中国大陆) 2012-01-27(加拿大) 片长: 97分钟 又名: 重归大海 Back to the Sea

纽约湾的海域里生活着一个飞鱼家族，年轻的飞鱼Kevin（李俊宇 配音）已被父亲选中作为下一代的头鱼。他梦想着有一天能带领整个家族前往飞鱼故乡巴巴多斯。在一次争吵后冲动地冒险挑战人类的捕鱼区，不幸被捕，来到了唐人街餐馆的鱼缸里，家族祖传的珍珠也下落不明。在餐馆里，Kevin认识了餐馆老板的儿子小宝（林颖 配音），一个表面内向沉默，心底却热爱冒险的中国小孩。他的父亲大宝每天强迫他练习厨艺，好迎接竞争对手不怀好意的挑战，也好在日后能接过家族的班。两人互相认识并获得友情。就在这时，Kevin家族的珍珠突然被纽约大盗Jack（孟非 配音）在躲避警察时丢回了这个鱼缸。接下来，因为这一偶然事件，Kevin、小宝、Jack，还有鱼缸里的鱼，这几个不同的世界交织在了一起，发生了一系列惊险、幽默、温情的故事。


[重返大海][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.2分][424MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重返大海》](https://www.btdx8.com/torrent/back_to_the_sea_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返大海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返大福村》在线观看和高清下载-40175

本剧叙述了由大福村走出的农人陆大鹏在某市开展成了一名风景无限的企业家，而在世人敬慕的成功背面，有着不为人知的头疼事。生活上离婚的他，又当爹又当妈的抚育一双不省心的儿女，因作业繁忙疏于沟通，和儿女间的对立日益加剧，前妻还不断的于他抢夺抚育权；因全球大环境影响，陆大鹏的工作起崎岖伏、费事不断；某杂志记者的张可欣，为了得到第一手&ldquo;情报”，她挖空心思的“埋伏”在陆大鹏身边，几经曲折，结尾得到陆大鹏的信赖。百般无奈的陆大鹏在友人的主张下决议“背水一战&rdquo;携全家重返大福村，期望在“重返”中和儿女充沛共处，让孩子个人决议由谁抚育，一起，镇定的整理下一步的作业思路。张可欣得知后决议一起重返，在陆家女儿的协助下，张可欣和陆家三人一起踏上返乡路。</p>


重返大福村迅雷下载

**详情查看**： [《重返大福村》详情介绍](/movie/40175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

