---
layout: default
title: '电影《全美洗车女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16381/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全美洗车女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全美洗车女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全美洗车女郎》在线观看和高清下载-16381

剧情介绍：An enterprising college student agrees to run his professor's Las Vegas car wash to avoid flunking out of school. But it's Vegas gone wild when he decides to staff it with gorgeous bikini-clad girls. ----- 最让人凌乱的是片尾男主他爸和男主的老师两人的转变。他们上一秒还在谴责男主一票人脱衣洗车伤风败俗，不堪入目，下一秒看到一支车队进来妹纸们穿着比基尼扭腰摆臀洗着车，顿时就和平接受了男主开辣妹洗车房的事实，他们俩那宽慰的眼神好像在说：不管是脱衣还是卖肉，能赚钱就是好孩子。


全美洗车女郎 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《全美洗车女郎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全美洗车女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全美洗车女郎》在线观看和高清下载-16597

成续强差人意的积，大学可能毕业不了，教授给他一个翻身的机会—如果能经营洗车店一星期并赚钱，就当过关。积找老友帮忙，绞尽脑汁想出绝世好方法，就是开一家比坚尼洗车店。他们的主意满足了所有男人的幻想：一群性感索女在洗各款名车，如法拉利、林宝坚尼！但积可以沟到心目中的女神吗？


全美洗车女郎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全美洗车女郎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22702.html) 


## 《全美超模大赛第二十一季》在线观看和高清下载-42485

《全美超模大赛》（America"s Next Top Model，简称ANTM）是近来最热的一套以模特选举为题材的真人秀节目。选手将从美国不同地方和阶层、年龄介于18至25岁的参赛者中选取，经过筛选后，她们将接受对行时装天桥、密集式体能训练、硬照拍摄和宣传技巧等各方面进行测试，并接受二十四小时的严密监察，每集均有几名固定或客席嘉宾评判参与评审工作；每周淘汰一名参赛者，适者生存，直到顺利进入最后阶段。众位参赛者将为竞得超模候选人的头衔而不断努力改造自己，为自己的模特生涯铺路。<!---剧情end--->


全美超模大赛第二十一季迅雷下载

**详情查看**： [《全美超模大赛第二十一季》详情介绍](/movie/42485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

