---
layout: default
title: '剧情《小茜当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20614/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小茜当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小茜当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小茜当家》在线观看和高清下载-20614

导演: 田玉奎 马建军 编剧: 安京 主演: 郝怡霖 朱佳煜 陈瑾 林京来 钟宇然 郭清清 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-02(中国大陆) 片长: 93分钟

电影以一个真实的故事为蓝本，讲述一个原本幸福富裕的家庭，因为飞来横祸爸爸突然离家，家庭一时陷入困境，留下妈妈和孩子支撑家庭，但一次意外妈妈又病重入院，困顿的现实压在了家庭中唯一的孩子，电影小主角年仅10岁的小茜身上。她用自己的力量去背负起整个家庭的责任的感人故事。


[小茜当家][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][891MB/1.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小茜当家》](https://www.btdx8.com/torrent/xqdj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小茜当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小茜当家》在线观看和高清下载-7879

剧情介绍：电影以一个真实的故事为蓝本，讲述一个原本幸福富裕的家庭，因为飞来横祸爸爸突然离家，家庭一时陷入困境，留下妈妈和孩子支撑家庭，但一次意外妈妈又病重入院，困顿的现实压在了家庭中唯一的孩子，电影小主角年仅10岁的小茜身上。她用自己的力量去背负起整个家庭的责任的感人故事。


小茜当家 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小茜当家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11949.html) 


## 《小草青青》在线观看和高清下载-38851

该剧讲述了农村女子何青青，在历经多重人生磨难之后，不言放弃，不屈服于命运，在种种逆境中用博大的胸怀和伟大的人格感化了身边所有人，并最终收获幸福的故事。美丽姑娘何青青高中毕业回村做了大队广播员，与知青苏卫东恋爱。1977年双双高考，苏卫东顺利考上大专，何青青却连续三年落榜。为给相依为命的哥哥何大牛换亲，小多忍痛割爱与初恋苏卫东分手，嫁给八卦岭残疾青年赵春来。婚后的何青青一直在爱情与婚姻，梦想与现实间挣扎，一场车祸夺走了丈夫春来和哥哥大牛的生命。嫂子喜鹊造谣何小多谋害金锁。为了给遇难丈夫一个交代、为了偿还欠下的巨债、为了回击喜鹊对自己的诬陷，历经三年艰辛寻凶路，何青青也从美丽的“地瓜嫂”蜕变为强悍的“杀猪婆”。并一个人拉扯三个弟妹长大成人、就在此时何青青查出肝癌，她隐瞒病情，继续寻找喜鹊下落，只为石榴能在婚礼前能与母亲喜鹊团聚。喜鹊喜极而泣，她带着三弟妹动情向何青青叩首谢恩。


小草青青迅雷下载

**详情查看**： [《小草青青》详情介绍](/movie/38851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

