---
layout: default
title: '电影《请勿打扰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /12433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '请勿打扰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《请勿打扰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《请勿打扰》在线观看和高清下载-12433

剧情介绍：　　杰夫在一天凌晨两点，不期而遇地出现在了本的家门口。自从大学毕业后，这两个好朋友就走上了截然相反的生活道路。杰夫还是一个浪荡子，四处流浪，放浪形骸，过着放荡不羁的生活。而本则安定了下来，和一个叫做安妮的女人在一个安静的地方过着安静的生活。他们现在准备要一个孩子。但是，这种安定却被杰夫的到来而完全搅乱了。杰夫把本带到了一个狂野的派对上，玩过火的本立即喜欢上了杰夫的这种生活，他在凌晨回到家中，做出了一个将会彻底改变自己生活的决定。


请勿打扰 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《请勿打扰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《请勿打扰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《请叫我救世主》在线观看和高清下载-21353

导演: 杜景峰编剧: 海心主演: 张玉轩 / 孙爽 / 郑湫泓 / 柯文康类型: 爱情 / 科幻 / 灾难制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2017-09-12(中国大陆)片长: 90分钟又名: Call me savior《请叫我救世主》讲述了一位穷困潦倒的漫画家刘神（张玉轩饰）偶然目睹了外星使徒入侵的场景，关键时刻，学生时代的女神吴绍君（孙爽饰）驾驶末日机甲初号机拯救了他，但是地球却不能从使徒的肆虐中幸免，为了拯救地球，刘神穿越回到了学生时代，开始了拯救之旅... 回到高中时代后，刘神 遇到了曾经的挚友赵承德（柯文康饰）和往日女神学生时代的吴绍君，为了改编挚友惨淡的命运，追到心仪的太妹女神郑好（郑湫泓饰），并且为了挽救女神的性命，二人开始了青春自己的“青春补完计划”。在这过程中，使徒入侵地球的真相被一幕幕揭开了... 影片由洛克影视、筋斗云影业、三生影视、新浪游戏联合出品，与新浪破晓手游合作打造，斥资数百万，历时数月的高强度拍摄，打造标杆式科幻大片式的网络大电影。这是一部科幻、机甲、青春题材的网络电影，由著名导演杜景峰执导，张玉轩、孙爽、柯文康、郑湫泓等一系列男神女神、网红大咖主演，势必要合力打造2017年经典之作！


请叫我救世主迅雷下载

**详情查看**： [《请叫我救世主》详情介绍](/movie/21353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

