---
layout: default
title: '悬疑《伍德肖克的偏执》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /20998/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '伍德肖克的偏执,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伍德肖克的偏执》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伍德肖克的偏执》在线观看和高清下载-20998

导演: 凯特·穆里维 劳拉·穆里维 编剧: 凯特·穆里维 劳拉·穆里维 主演: 克斯汀·邓斯特 乔·科尔 罗蕾莱·林克莱特 皮鲁·埃斯贝克 杰克·基默 苏珊·泰勒 Steph DuVall 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-04(威尼斯电影节) 2017-09-22(美国) 片长: 116分钟 IMDb链接: tt4677924

A24家的惊悚新片，穆里维姐妹执导的长片处女作，她们是美国知名的服装设计师，曾创立了罗达特时装品牌。这部电影此前在威尼斯电影节进行了展映，由戛纳影后克斯汀·邓斯特担任主演，故事主要围绕一个服用了某种药物之后陷入偏执状态的女人特丽莎展开叙述。


[伍德肖克的偏执][BD-720P-MP4][英语中字][2.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伍德肖克的偏执》](https://www.btdx8.com/torrent/wdxkdpz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伍德肖克的偏执》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伏：铁炮娘的捕物帐》在线观看和高清下载-48703

导演: 宮地昌幸 编剧: 大河内一楼 樱庭一树 主演: 寿美菜子 宫野真守 宮本佳那子 小西克幸 坂本真绫 神谷浩史 野岛裕史 类型: 剧情 动画 官方网站: fuse-anime.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-10-20(日本) 片长: 110分钟 又名: 伏 铁炮娘的捕物帐 Fuse Teppo Musume No Torimonocho

从小生活在大山深处的大山滨路（寿美菜子 配音），虽然只是一名14岁的少女，却在爷爷的训练下拥有过硬的捕猎技能，一门夸张的铁炮更是威力无比。爷爷去世后，他接到哥哥道节（小西克幸 配音）的来信。为了成为武士，道节早年只身闯荡江户，却一直未能如愿。滨路收拾好行囊，起身前往江户寻找哥哥。与此同时，江户内拥有人与狗血统的怪物“伏”肆虐横行，将军悬赏对其进行捕杀。道节窥到其中成名的希望，于是希望借助妹妹的力量猎杀最后两只“伏”。前所未有的体验，滨路将经历最为刻骨铭心的记忆…… 本片根据樱庭一树的原作《伏 赝作·里见八犬传》改编，系《文艺春秋》创刊90周年纪念作品。


[伏：铁炮娘的捕物帐][1280BD-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伏：铁炮娘的捕物帐》详情介绍](/movie/48703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

