---
layout: default
title: '动作《恶魔的替身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20314/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '恶魔的替身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔的替身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔的替身》在线观看和高清下载-20314

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: Michael Thomas 主演: 多米尼克·库珀 露迪芬·莎妮 Raad Rawi 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 比利时 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2011-08-10(英国) 片长: 109分钟 又名: 双重恶魔 魔鬼替身 / 魔鬼的替身 / The Devil’s Double IMDb链接: tt1270262

拉蒂夫·亚希艾（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）是战斗在伊拉克战争前线的一名士兵，然而来自总统萨达姆的一纸诏令改变了他战场生活。拉蒂夫被召集到总统家族中，却并非担任什么保镖角色，而是要他充当总统的儿子乌代·侯赛因的替身。众所周知，乌代作风恶劣，心狠手辣，生活纸醉金迷，酒池肉林。拉蒂夫本想拒绝这个荒诞的要求，却可能将自己与家人陷入危险。无奈之下，对乌代热衷的香车美女、毒品暴力丝毫不感兴趣的拉蒂夫不得不妥协，艰难而小心翼翼地当起乌代的替身，过着他酒池肉林的生活,也渐渐与乌代的女仆人萨拉巴（露迪芬·莎妮 Ludivine Sagnier 饰）结下友谊。然而在相处过程中，拉蒂夫却发现萨拉巴的仆人身份背后似乎另有隐情…… 本片改编自拉蒂夫·亚希艾的真实经历。


[恶魔的替身][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的替身》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devils_double_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔的替身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔的替身》在线观看和高清下载-12510

剧情介绍：　　征集令从萨达姆·侯赛因的宫殿里传到前线的部队中。伊拉克的本土军官，拉提夫·亚希艾被召集到了萨达姆的家族中，他被要求直接为这个国家的最高独裁者效力。把他召集到这里并不是让他来做什么保镖，而是要他“变身”成为萨达姆的长子乌代·侯赛因的替身。乌代·侯赛因是臭名昭著的黑暗王子，他做事恶毒、心狠手辣，热衷于奢侈品、跑车，热衷于派对，而且最要命的是他还很热衷于美女。 　　为了能避免给自己招惹来更大的麻烦，亚希艾只能去学着做乌代的替身，学习他的说话、走路、吃饭——只不过，这些外在的东西学起来都很简单，亚希艾永远也学不到乌代的行事风格，他对那些容易得来的美女、跑车、毒品以及暴力一点都没有兴趣。但这容不得亚希艾的讨价还价，他被赶鸭子上架似的做成了乌代。 　　在这个处处布满陷阱的地方，亚希艾只有小心翼翼地做着乌代。时间一长，他和乌代那诱人而性感的女仆人萨拉巴接下了不错的友谊。与此同时，他也发现萨拉巴并不是一个简简单单的女仆。 　　随着伊拉克和科威特的战事的临近，亚希艾觉得时候逃离这个可笑的国家和这种荒诞的生活了。可是，处处都是乌代的爪牙，他能这么简单地离开么？ 　　影片来自于真人真事，伊拉克男子Latif Yahia被迫成为了萨达姆之子Uday的替身，是根据Yahia本人的回忆录改编。 ----- 没用太多残酷画面揭开了独裁者之子的乖张面目，反倒是那些血腥暴力场面只能刺激感官，对于理解这个狂人的内心作用不大，库伯同时饰演乌代和拉提夫，细微的眼神和肢体动作都传神到位，截然区分，说服力惊人


恶魔的替身 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的替身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6852.html) 


## 《恶魔的玩偶》在线观看和高清下载-8737

剧情介绍：　　In the aftermath of the hunt for a serial killer, an ancient curse consumes a city, causing a series of brutal murders and pitting a detective against the clock to save his daughter's life.


恶魔的玩偶 (2016)

**详情查看**： [《恶魔的玩偶》详情介绍](/movie/8737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

