---
layout: default
title: '电影《斯通家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /11381/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯通家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯通家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯通家族》在线观看和高清下载-11381

剧情介绍：　　斯通家族从英国搬到美国来已有若干年，但是斯通夫妇还保留着英国人保守严谨的风气，一大家子儿女也在父母的影响下变得有点怪里怪气。圣诞节到了，大儿子埃弗特（德莫特•麦隆尼 饰）要带回自己的未婚妻梅瑞迪丝（萨拉•杰西卡•帕克 饰）过来共度圣诞，全家如临大敌。这位可怜的美国姑娘第一天来到就被这家人的阵仗吓了一跳，自己无论从言语都服饰都与这个家庭格格不入，眼看连自己的爱情都保卫不下去了，急中生智的她邀请妹妹朱莉（克莱尔•丹尼斯 饰）来给自己精神支持。然而意想不到的是，每个人很快就都喜欢上了友好、随意的朱莉。事情似乎朝另一个方向飞速发展。  　　这个圣诞节，能圆谁的梦呢？


斯通家族 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯通家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7795.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯通家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯通的活死人之战》在线观看和高清下载-39926

导演: Marko Mäkilaakso 主演: Andrew Tiernan Mikko Leppilampi Jouko Ahola Samuli Vauramo Andreas Wilson 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 Lithuania 意大利 语言: 英语 上映日期: 2011 又名: Stone’s War

1941年，第二次世界大战如火如荼。是时，美军和苏联军队分别在马汀·斯通队长（安德鲁·蒂曼 Andrew Tiernan 饰）和涅米队长（约克·亚赫罗 Jouko Ahola 饰）的率领下进入了位于芬兰与俄罗斯边境地区，协助芬兰部队歼灭敌军。在之前的1939年， 纳粹德国抓捕俄罗斯士兵进行秘密的活体试验。两年后希特勒下令中止试验，并销毁一切活口与证据。 美苏军队刚进入森林没多久，即遭到敌人火力的袭击，由此损失了一般的兵力。夜幕降临，坚守原地的战士们发现，那些被他们杀掉的敌军竟然接连复活，化身为没有任何感情和恐惧的丧尸。活人一个接一个减少，这群不知底细的军人们经历了永生难忘的死亡之旅……


[斯通的活死人之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斯通的活死人之战》详情介绍](/movie/39926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

