---
layout: default
title: '电影《进击的巨人真人版：前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '进击的巨人真人版：前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的巨人真人版：前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《进击的巨人真人版：前篇》在线观看和高清下载-20260

剧情介绍：不知曾几何时，世界各地出现了专门捕杀人类的巨人，可怕天敌的出现最终导致人类的文明衰落与倒推。为了阻止巨人无休止的捕猎，人类筑起三座高墙将自己保护起来，如是过去了一百年的时光。少年艾伦（三浦春马 饰）厌倦了被囚禁起来的日子，某天他怂恿伙伴三笠·阿克曼（水原希子 饰）和阿明·阿诺德（本乡奏多 饰）试图翻出围墙，谁知却见证了超大型巨人打破围墙以及无数巨人疯狂涌入的可怕一幕。霎时间宁静祥和的城市变成了巨人的狩猎场，艾伦等人目击了永生难忘的血腥一幕。两年后艾伦和阿明加入调查兵团，并且即将随同战友出发修复外墙，夺回沦陷的土地。这注定是一次凶险非常的旅程……  　　本片根据谏山创发表在《周刊少年漫画》上的同名漫画原作改编。


进击的巨人真人版：前篇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人真人版：前篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的巨人真人版：前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人真人版：前篇》在线观看和高清下载-29010

导演: 樋口真嗣 编剧: 渡边雄介 町山智浩 谏山创 主演: 三浦春马 长谷川博己 水原希子 本乡奏多 三浦贵大 樱庭奈奈美 松尾谕 石原里美 皮埃尔泷 国村隼 渡部秀 水崎绫女 武田梨奈 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.shingeki-seyo.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-01(日本) 片长: 98分钟 又名: Shingeki no kyojin: Attack on Titan Attack on Titan: The Movie IMDb链接: tt2072230

不知曾几何时，世界各地出现了专门捕杀人类的巨人，可怕天敌的出现最终导致人类的文明衰落与倒推。为了阻止巨人无休止的捕猎，人类筑起三座高墙将自己保护起来，如是过去了一百年的时光。少年艾伦（三浦春马 饰）厌倦了被囚禁起来的日子，某天他怂恿伙伴三笠·阿克曼（水原希子 饰）和阿明·阿诺德（本乡奏多 饰）试图翻出围墙，谁知却见证了超大型巨人打破围墙以及无数巨人疯狂涌入的可怕一幕。霎时间宁静祥和的城市变成了巨人的狩猎场，艾伦等人目击了永生难忘的血腥一幕。两年后艾伦和阿明加入调查兵团，并且即将随同战友出发修复外墙，夺回沦陷的土地。这注定是一次凶险非常的旅程…… 本片根据谏山创发表在《周刊少年漫画》上的同名漫画原作改编。


[进击的巨人真人版：前篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][2.0GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人真人版：前篇》](https://www.btdx8.com/torrent/attack_on_titan_part_i_2015.html) 


## 《进击的巨人真人版：反击的狼烟》在线观看和高清下载-44167

电视剧版《进击的巨人》今天举办记者发布会。剧版将由石原里美担任主演，电影中的樱庭奈奈美、渡部秀、武田梨奈、水崎绫女都将继续出演电视剧版。同时还加入新卡司平冈佑太。预计将于8月在『dTV』配信播出。<!---剧情end--->


进击的巨人真人版：反击的狼烟迅雷下载

**详情查看**： [《进击的巨人真人版：反击的狼烟》详情介绍](/movie/44167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

