---
layout: default
title: '恐怖《背带短裤丧尸来袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /20648/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '背带短裤丧尸来袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背带短裤丧尸来袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《背带短裤丧尸来袭》在线观看和高清下载-20648

导演: Dominik Hartel 编剧: Dominik Hartel Armin Prediger 主演: Gabriela Marcinkova 劳里·卡尔弗特 Oscar Dyekjær Giese Patricia Aulitzky 卡尔·菲舍尔 玛格丽特·提塞尔 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: lederhosenzombies.com 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 英语 上映日期: 2016-10-28(英国) 片长: 78分钟 又名: Attack of the Lederhosen Zombies IMDb链接: tt3569970

Steve, a former snowboarding star, ekes out a humiliating existence as an unnoticed freestyle entertainer in a run-down ski resort. When he finally decides to quit his job and move on to find his fortune elsewhere, Steve is tempted with an unexpected offer: to relive the glory days of his fame in a team of former extreme sports stars – which has been his dream for years. Steve has to decide whether to move on with his girlfriend or relive his old dreams without her. He tries to work it out, but the events soon overtake him. The owner of the ski resort, in an attempt to produce artificial snow at higher temperatures, unleashes an environmental disaster, turning the visiting tourists into a horde of bloodthirsty, folk music-loving après ski zombies! Soon the zombie hordes have overrun the resort and there is only one way out: Steve has to defeat the zombies using his skills as a freestyle snowboarder. The greatest stunt of his life could save them all…


[背带短裤丧尸来袭][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《背带短裤丧尸来袭》](https://www.btdx8.com/torrent/bddksslx_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背带短裤丧尸来袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背带短裤丧尸来袭》在线观看和高清下载-7890

剧情介绍：　　Steve, a former snowboarding star, ekes out a humiliating existence as an unnoticed freestyle entertainer in a run-down ski resort. When he finally decides to quit his job and move on to find his fortune elsewhere, Steve is tempted with an unexpected offer: to relive the glory days of his fame in a team of former extreme sports stars - which has been his dream for years. Steve has to decide whether to move on with his girlfriend or relive his old dreams without her. He tries to work it out, but the events soon overtake him. The owner of the ski resort, in an attempt to produce artificial snow at higher temperatures, unleashes an environmental disaster, turning the visiting tourists into a horde of bloodthirsty, folk music-loving après ski zombies! Soon the zombie hordes have overrun the resort and there is only one way out: Steve has to defeat the zombies using his skills as a freestyle snowboarder. The greatest stunt of his life could save them all...


背带短裤丧尸来袭 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《背带短裤丧尸来袭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8185.html) 


## 《背影》在线观看和高清下载-39869

曾经是诏元市刑警队支队长的古慧生，因为八年前与黑帮老大刘万东的一段不为人所知的交情，犯下了致命的错误。命案发生，高层震怒，虽经过大家的共同努力，案件得以告破，但战友卢俊义的牺牲彻底地击垮了古慧生强绷的那根神经。与此同时，一个庞大的贩毒集团在整起案件中一直处于若隐若现的境地。古慧生最后选择了离开警队，因为愧疚，因为自责。但他念念不忘的，是那个神秘的贩毒集团。　　古慧生在奉元另起炉灶，从小餐馆开始，谋求一条生存之道。在此过程中间，他结识了祈雪、龚晓红、贺东强、宝成等人。但由于念念不忘那个贩毒集团，餐馆生意不见起色。等到众人刚把餐馆生意做好的时候，他执意调查的贩毒网的老大冯老虎已经把他当做眼中钉。宝成的携款潜逃导致古慧生再一次走上末路。而刚刚与祈雪产生的爱情也不得不戛然而止。而阴差阳错的是，祈雪竟然最后变成了朋友的爱人。　　古慧生穷途末路之际，依然着手调查冯老虎。并最终，在他的坚持下，一举捣毁了冯老虎的制毒老巢。之后，在朋友帮助下，他当上了一家外资企业的保安队队长，结识了女老板方怡，并通过自己过人的能力，很受方怡赏识，两个人也渐生情愫。最后，在一个绑架案中帮助方怡解救了她的侄子之后，方怡果断出资在诏元建设了一家四星级酒。古慧生重新杀会诏元。　　然而，古慧生念念不忘的还是冯老虎的贩毒网。多年的刑警生涯使得他能感觉到冯老虎背后还有一个更大的跨国贩毒集团。方怡的老爷子方董事长来诏元视察，很是赏识古慧生。古慧生与老局长设下一个惊天大局，意图引蛇出洞，抓获那个神秘的冯老虎的幕后大老板——老鬼！然而老鬼就是没有中招。　　古慧生另生一计，企图通过将自己逼上绝路，最后釜底抽薪，揪出老鬼。经过缜密的布局，甚至不惜造成古慧生被追捕的事实，最终，老鬼丝毫没有看出破绽，还是选择了与古慧生见面，原来，此人正是方怡的父亲——方老爷子！　　这个跨国贩毒网终于还是在古慧生的手里宣告瓦解。自从脱下警服的那天起，古慧生始终坚守着刑警的天职，用毕生的时间证明了自己，也证明了刑警之所以为刑警的意义。</p>


背影迅雷下载

**详情查看**： [《背影》详情介绍](/movie/39869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

