---
layout: default
title: '爱情《吝啬罗曼史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34949/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '吝啬罗曼史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吝啬罗曼史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吝啬罗曼史》在线观看和高清下载-34949

导演: 金郑勋 主演: 李善均 崔江熙 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.jjejjelove.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-12-01 片长: 118分钟(韩国) 又名: Petty Romance 談性不說愛？（台） IMDb链接: tt1897945

政裴（李善均 饰）是一名专职漫画人，虽然在画技上有着不可比拟的天赋，但是在情节编排上的想象力匮乏让他的漫画屡屡遭到编辑的否定。一次偶然中，政裴得知了一个让他心动不已的消息——出版社以1亿3千万元的巨额奖金公开向社会征集优秀的成人漫画，看着对自己的编剧能力心知肚明的他知道，自己需要一个得力的合作人。 与此同时，成人杂志专栏作家多琳（崔江熙 饰）却刚刚因为自己过于丰富的想象力而惨遭解雇，急于寻找一份新的工作的她也被1亿3千万元的奖金吸引了。就这样，政裴和多琳两人一拍即合，开始了他们的合作历程。为了得到奖金，两人可谓不择手段，甚至不惜入住了同一屋檐下，在打打闹闹的生活中，两个年轻人之间也产生了奇妙的感情。


[吝啬罗曼史][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.3分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吝啬罗曼史》](https://www.btdx8.com/torrent/petty_romance_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吝啬罗曼史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吝啬罗曼史/小气罗曼史》在线观看和高清下载-27321

漫画作者郑培最近诸事不利，由于江郎才尽、缺乏吸引人的故事情节，作品遭到杂志社的退稿。心情郁闷的他无意中看到招募成人漫画作品的公告，奖金高达一亿三千元，不禁心动万分。现在迫在眉睫的是要赶快找到一个合作的写作者充当"编剧"。


吝啬罗曼史/小气罗曼史迅雷下载

**详情查看**： [《吝啬罗曼史/小气罗曼史》详情介绍](/movie/27321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

