---
layout: default
title: '电影《骄傲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /21936/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骄傲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骄傲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骄傲》在线观看和高清下载-21936

剧情介绍：根据英国真实历史改编的同志平权电影，主角有男同也有女同。故事背景是撒切尔夫人执政的1984年夏，英国煤炭工人发起了反对裁员和市场化的大罢工运动。在同年伦敦同志骄傲游行中，一群男女同性恋决定筹款支持罢工工人，然而尴尬随之而来了：工会竟然羞于接受他们的资助！这些同性恋决定绕过工会，直接走进煤炭工人的家中。他们租了辆小公共汽车，驱车前往威尔士的煤矿村庄。在将筹款发放到工人手里的过程中，两个存在天壤之别的群体发生了意外而温暖的接触… 第67届戛纳电影节酷儿棕榈得主。


骄傲 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《骄傲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骄傲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骄傲》在线观看和高清下载-25639

根据英国真实历史改编的同志平权电影，主角有男同也有女同。故事背景是撒切尔夫人执政的1984年夏，英国煤炭工人发起了反对裁员和市场化的大罢工运动。在同年伦敦同志骄傲游行中，一群男女同性恋决定筹款支持罢工工人，然而尴尬随之而来了：工会竟然羞于接受他们的资助！这些同性恋决定绕过工会，直接走进煤炭工人的家中。他们租了辆小公共汽车，驱车前往威尔士的煤矿村庄。在将筹款发放到工人手里的过程中，两个存在天壤之别的群体发生了意外而温暖的接触... 第67届戛纳电影节酷儿棕榈得主。<!---剧情end--->


骄傲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骄傲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22496.html) 


## 《骄傲的玛丽》在线观看和高清下载-16991

Taraji P.Henson主演动作片#骄傲的玛丽#发布预告，演了Cookie、卡姐等厉害角色后，这次Henson直接变女杀手，预告大半时间在光鲜换装、物色武器。当然杀手片的任务总会出错，玛丽碰上了一个小男孩，激发出强悍下的母爱。《伦敦陷落》导演Babak Najafi执导，明年1月12日北美上映。由


骄傲的玛丽迅雷下载

**详情查看**： [《骄傲的玛丽》详情介绍](/movie/16991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

