---
layout: default
title: '电影《饥饿游戏2：星火燎原》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20087/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饥饿游戏2：星火燎原,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿游戏2：星火燎原》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饥饿游戏2：星火燎原》在线观看和高清下载-20087

《星火燎原》是《饥饿游戏》的第二部。凯特尼斯和皮塔以优胜者的姿态回到家乡，两人都获得了丰厚的奖金，从此不需要再为衣食忧虑。凯特尼斯原以为生活就此安定了，却没想到都城的总统会突然现身，告诉她必须和皮塔继续扮演相爱的情侣，甚至必须在所有人的关注下步入婚姻。原来凯妮丝在饥饿游戏的最后关头，迫使都城改变游戏规则的举动，被许多凯匹特的百姓视为反抗都城暴政的象征，除了让都城脸上无光外，更激起许多人的造反情绪。都城总统虽然对凯妮丝恨之入骨，但是又不能让这个万人瞩目的人物凭空消失或死亡，否则所有人都会知道都城总统害怕百姓造成。相反的，凯特尼斯和皮塔必须要继续呆在聚光灯下，以显示都城将一切都控制在手心。 凯特尼斯动了念头要逃跑，甚至着手寻找逃跑的方式。可惜事情的发展超出她所预想的。第八特区发生率先暴乱了。都城立刻在所有特区都增派大批的维安人员，可能的逃脱路线都被围堵住。当凯特尼斯放弃抗争的念头，与皮塔公开准备结婚事宜时。尽管每年都会举办一次饥饿游戏，但每隔二十五年会扩大规模，以不同于以往的方式举办这被特别称为&ldquo;大旬祭&rdquo;的活动。第一次的大旬祭是将规则改为由各特区投票选出贡品人选，第二次虽然维持抽签的方式，但将贡品的数目增加一倍，每个特区抽出二男二女，换言之，将牺牲者的数目从二十三人增加为四十七人。凯特尼斯和比皮塔加的是第七十四届饥饿游戏，因此紧接着就是第三次的大旬祭。透过电视，都城总统宣布了第三次大旬祭的规则：从各特区的优胜者中选出贡品。可悲的是，第十二特区历年来只出过3个优胜者，二男一女。因此，凯特尼斯是女性签箱中唯一的候选人。男性候选人虽然有两位，皮塔和他们的战术指导黑密斯，但皮塔是绝对会自愿参加，以保护凯特尼斯安危的。于是，凯塔尼斯和皮塔又被送回都城去参加饥饿游戏了。只是不同于上次，所有人都知道凯特尼斯这次是必死无疑。</p>


饥饿游戏2：星火燎原迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏2：星火燎原》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿游戏2：星火燎原》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿游戏2：星火燎原》在线观看和高清下载-19912

剧情介绍：　　经历生死的凯特尼斯（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）和皮塔（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）得到了74届饥饿游戏冠军享有的一切待遇，但是两人的关系变得很尴尬，凯特尼斯无法放下昔日男友盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰），甚至还想要跟他远走高飞。凯特尼斯和皮塔越来越受到人民的欢迎，加上他俩假扮情侣的事情激怒了斯诺总统（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰），他联合新的游戏设计师（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）开展了25年一届的“世界级限赛”，要求抽出12个区的历届男女冠军各一人参加，旨在杀死凯特尼斯。皮塔为了保护凯特尼斯，代替黑密曲（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）参赛，一对“恋人”又踏上了征程。在赛事中二人结交了不同区的盟友，同时皮塔继续对凯特尼斯表露真情，而她对皮塔的态度也有所变化，可惜事情并不像他们想象的一样，等待他们的只有阴谋


饥饿游戏2：星火燎原 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏2：星火燎原》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2096.html) 


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟》在线观看和高清下载-29052

凯特尼斯·伊夫狄恩，燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔被凯匹特抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。<br />　　凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻凯匹特的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯并不知情。<br />　　反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。<!---剧情end--->


饥饿游戏3：嘲笑鸟迅雷下载

**详情查看**： [《饥饿游戏3：嘲笑鸟》详情介绍](/movie/29052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

