---
layout: default
title: '爱情《大象的眼泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /35967/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大象的眼泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大象的眼泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大象的眼泪》在线观看和高清下载-35967

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 主演: 罗伯特·帕丁森 瑞茜·威瑟斯彭 克里斯托弗·沃尔兹 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 波兰语 上映日期: 2011-04-22 片长: 116分钟 又名: 情约奇艺坊(港)

故事始于一位90多岁的老人对自己在经济大萧条时期生活的追忆开始。23岁雅各衣（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）因为父母双亡，无力支付学费，被迫从名校肄业出逃。机缘巧合， 他在一个二流马戏团承担起了打杂和照顾动物的工作。马戏团的法宝是一只叫萝西的大象，这是一头非常有灵性的动物。可惜残暴的马戏总监奥古斯特（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）从不知道爱惜动物。反倒他的妻子玛莲娜（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）充满母性地爱着马戏团的动物。因此，雅各衣在今后的日子里渐渐爱上了美丽的女人。在他们决定私奔之际被奥古斯特发现，却是萝西的惊人之举成全了他们的爱情。萝西的举动也成为了雅各保守了七十年的秘密。这个秘密到底是什么呢？


[大象的眼泪][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大象的眼泪》](https://www.btdx8.com/torrent/water_for_elephants_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大象的眼泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大象的眼泪》在线观看和高清下载-10185

剧情介绍：　　故事始于一位90多岁的老人对自己在经济大萧条时期生活的追忆开始。23岁雅各衣（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）因为父母双亡，无力支付学费，被迫从名校肄业出逃。机缘巧合， 他在一个二流马戏团承担起了打杂和照顾动物的工作。马戏团的法宝是一只叫萝西的大象，这是一头非常有灵性的动物。可惜残暴的马戏总监奥古斯特（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）从不知道爱惜动物。反倒他的妻子玛莲娜（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）充满母性地爱着马戏团的动物。因此，雅各衣在今后的日子里渐渐爱上了美丽的女人。在他们决定私奔之际被奥古斯特发现，却是萝西的惊人之举成全了他们的爱情。萝西的举动也成为了雅各保守了七十年的秘密。这个秘密到底是什么呢？ 影评：相信这本大名鼎鼎的畅销书曾经感动很多人，在超强文本的支持下，这种改编作品再烂都还能看。这次改编四平八稳，画面精致，配乐煽情，艺术指导、服装和造型都很强大。可惜的是大象在这部电影里沦为了小三的龙套，而动物通人性可是原著里最打动人的要素，这也是这次改编沦为俗套的原因。


大象的眼泪 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大象的眼泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8531.html) 


## 《大象的眼泪/情约奇艺坊》在线观看和高清下载-28394

影片根据莎拉·古伦2006年出版的同名畅销小说改编而来，影片讲述了23岁的雅各遭遇了生活磨难&mdash;—父母双亡，一贫如洗，被迫从兽医学校肆业。后来，他成了&ldquo;班齐尼兄弟天下第一大马戏团”的兽医，开始了艰辛的巡回表演。在他颠沛流离的人生中，他亲历了美国经济大萧条时期的恐怖岁月，在马戏团内部，他也亲眼目睹了畸型人与小丑轮流献艺、以及舞台背面的喜怒哀乐。


大象的眼泪/情约奇艺坊迅雷下载

**详情查看**： [《大象的眼泪/情约奇艺坊》详情介绍](/movie/28394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

