---
layout: default
title: '电视剧《灵媒缉凶第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /43555/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵媒缉凶第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵媒缉凶第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵媒缉凶第七季》在线观看和高清下载-43555

生活在郊区的艾莉森已是三个孩子的母亲，学法律的她自从孩童时代就被自己的超能力所困扰，她开始怀疑自己能够与死者对话，在梦中预知未来，还能听见周围人的内心思想。她害怕自己精神有问题，于是向丈夫乔——一位航空宇宙工程师寻求帮助。乔从起初的怀疑到慢慢相信妻子的话可能是真的。艾莉森面临的真正挑战是如何让她的上司——地区检察官德弗洛斯和其他满怀疑虑的法律工作者们信服她的第六感，在面对暴力和恐怖罪行时，艾莉森与另一个世界沟通的超能力对破解疑云，为屈死者申张正义大有帮助。</p>


灵媒缉凶第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵媒缉凶第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8434.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵媒缉凶第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵媒缉凶第六季》在线观看和高清下载-43711

本剧由曾执导《蓝色月光》的Glenn Gordon Caron担任制片和监制，他是一位曾获得艾美奖的金牌制片人。本剧取材于现实生活中灵媒大师Allison DuBois多年研究成果。艾美奖得主Patricia Arquette在剧中饰演一位年轻的妻子和母亲，她自孩提时代起就一直试图弄清在梦中所见的那些以死之人的事。<br />作为一名兼职顾问，Allison来到地区检察官办公室，运用其能与死者交谈以及能预知未来的超能力，协助侦破一些严重的恶性刑事案件。她与其布满神秘色彩的检察官Devalos和其他人一起共同维护本地区的治安。 Jake Weber在剧中饰演Allison的丈夫Joe，他永远是Allison最坚强的后盾。而Sofia Vassilieva与Maria Lark在剧中饰演两个最年长的孩子Ariel和Bridget。David Cubitt在剧中饰演侦察 Lee Scanlon，Madison Carabello则是那个最小的孩子Marie Dubois。<br />Caron是本剧的监制和制片。担任制片的还有Kelsey Grammer、Steve Stark、Rene Echevarria以及凭借《普通人》一片获得奥斯卡奖的Ronald L. Schwary 。《灵媒辑凶》由Picturemaker Productions、Grammnet Productions以及NBC电视台联合出品。


灵媒缉凶第六季迅雷下载

**详情查看**： [《灵媒缉凶第六季》详情介绍](/movie/43711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

