---
layout: default
title: '电影《变态假面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变态假面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变态假面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变态假面》在线观看和高清下载-19103

剧情介绍：　　抖S和抖M之子色丞狂介（铃木亮平 饰）貌似没有继承搜查一课魔鬼刑警老爹的基因，虽然长着一副凶狠的面孔，可是为人懦弱胆小，即使加入拳法部之后也没有丝毫改观。某天，美丽可爱的转学生姬野爱子（清水富美加 饰）来到狂介的班上，令这个大男孩体会到前所未有的心跳感觉。放学回家路上，一群匪徒闯入银行劫持人质，人质中更有狂介心仪的爱子。为了救出女孩，他悄悄潜入银行，谁知偶然戴上胖次之后，竟然意外唤醒体内潜藏的强大力量。在此之后，他化身变态假面，以压倒性的实力击败匪徒，也令爱子对变态假面产生倾慕之情。某天，意欲统治周边学校的恶汉大金玉男入侵学校，由此拉开了和变态假面旷日持久的战争……  　　本片根据安土庆周的同名漫画原作改编。


变态假面 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《变态假面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变态假面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变态假面：变态危机》在线观看和高清下载-10445

剧情介绍：　　主角色丞狂介是个拳法部的高中生，同时继承刑警父亲和SM女王母亲血统的他，充满正义感的同时，在把小裤裤套上脸时则又会变成拥有超人能力的疯狂假面。而这次特报和海报的情报解禁中也提及了那“全世界小裤裤消失”的设定，究竟在失去小裤裤的危机中，疯狂假面又要怎么对抗坏人呢？  　　短评：当世界遭遇胖次失落的危机，变态超人将如何拯救世界！尽管比第一部加大了制作经费，甚至还试图山寨好莱坞大片里的动作场面，但整体制作却在倒退。中二程度、搞笑桥段和导演恶趣味在这一部里似乎被压榨了许多，这让片子整体处在一种尴尬当中，不够好笑不够cult也不够认真！


变态假面：变态危机 (2016)

**详情查看**： [《变态假面：变态危机》详情介绍](/movie/10445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

