---
layout: default
title: '电影《剪刀手爱德华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14283/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剪刀手爱德华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剪刀手爱德华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剪刀手爱德华》在线观看和高清下载-14283

剧情介绍：爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引。  　　但是，一连串的意外事情让周围的人邻居对爱德华的态度从喜欢变成无法接受，爱德华痛苦地发现，他总是好心办坏事，连自己的爱人都不能拥抱，或许，他注定就不属于这个世界。


剪刀手爱德华 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《剪刀手爱德华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剪刀手爱德华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剪刀手爱德华》在线观看和高清下载-26245

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 卡罗琳·汤普森 蒂姆·波顿 主演: 约翰尼·德普 薇诺娜·瑞德 黛安·韦斯特 安东尼·迈克尔·豪尔 凯西·贝克 Robert Oliveri 康查塔·费雷尔 卡罗琳·阿隆 Dick Anthony Williams 澳澜·琼斯 文森特·普莱斯 艾伦·阿金 Susan Blommaert Linda Perri John Davidson 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-12-06 片长: 105 分钟 又名: 幻海奇缘

爱德华（约翰尼•戴普 饰）是一个机器人，他拥有人的心智，却有一双剪刀手，孤独地生活在古堡里，闯入古堡的化妆品推销员佩格把他带回家，让他走进了人类的世界。单纯的爱德华爱上了佩格的女儿金（薇诺娜•瑞德 饰），金也慢慢的被爱德华的善良所吸引。 但是，一连串的意外事情让周围的人邻居对爱德华的态度从喜欢变成无法接受，爱德华痛苦地发现，他总是好心办坏事，连自己的爱人都不能拥抱，或许，他注定就不属于这个世界。


[剪刀手爱德华][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.3GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剪刀手爱德华》](https://www.btdx8.com/torrent/edward_scissorhands_1990.html) 


## 《剪刀手美少女》在线观看和高清下载-21831

由北京新片场影业出品，撸片少女制作，胡海铭执导，陶雯婧编剧，邱忠枭担任制片人，何垠天箫担任制片主任，张翔闵监制，高凯、叙辰倾力出演的《剪刀手美少女》6月8日全网上映。影片主要讲述吉安撞见追求自己的萧仁带着别的女孩回家，心情低落。与此同时，她遇见了三年前消失的初恋男友路宇，心绪难平。面对路宇的病，吉安执意给路宇做手术，路宇手术后再次逃跑，吉安决心追查到底。在朋友的帮助下，吉安发现路宇虽仍然深爱自己，但总是躲避，她毫无头绪。真相总会浮出水面，某日，吉安的好友雨轩无意中发现路宇一直不肯面对吉安的真相……


剪刀手美少女迅雷下载

**详情查看**： [《剪刀手美少女》详情介绍](/movie/21831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

