---
layout: default
title: '电影《奇人密码：古罗布之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /23013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇人密码：古罗布之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇人密码：古罗布之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇人密码：古罗布之谜》在线观看和高清下载-23013

剧情介绍：开启丝路之门的英雄汉使-张骞，在凿空西域的过程中，意外获得了神秘的矿石-“万鹊`及`奇人设计图`，并带回中原视为传家宝。其孙张猛依设计图打造出- 木人“阿西”，却因此惨遭灭门；幸而千钧一发中将一双年幼的子女－张墨、张彤及木人“阿西”安全送出。长大后的张墨与张彤带著阿西，希望能解开神秘矿石及灭门之谜，而开启了前往西域的探险之旅！   “楼兰国”是古代东西贸易的必经之重镇，由主张亲汉的楼兰国王——尉屠耆所统治，而其继承人楼兰王子——安罗伽，也就是其兄常归的儿子，持相反的态度，一心想要扩大版图称霸西域与汉抗衡，他从父亲遗留下来的手记中得知了木人的力量，从此用尽一切手段，想要找出奇人的秘密，在得知阿西及万鹊的存在之后，安罗伽便计划着打造一支木人军队，掌权称王。   张墨三人前往西域的路上风波不断，在市集里巧遇被追打的麻辣女贼——卡蜜妲，加上张彤在市集的摊位上无心套中一只贪吃、爱黏人、又爱酸人的幼齿神兽——跩鸭。于是一行人就此结伴前往楼兰，也为这趟旅程埋下更多不可知的变数…   行至楼兰城外，遇上了汉军与古罗布两国的囤田水坝大战，遇见了古罗布族人-儿道兹及特有的生命-沙虫，混乱中沙虫无意间伤了张彤，楼兰王子趁机救了张彤，同时将所有的灾难归咎于罗布族人及沙虫的迫害，并透漏掌握阿西生命之源的万鹊也被罗布族人操控着。在取得张墨张彤兄妹的信任后，安罗伽又安排张墨带着阿西参加楼兰王举办的武斗大赛，借机利用张墨开始一连串的野心计划。   儿道兹对于被伤到的张彤十分内疚，竟无预警的偷偷将张彤带回罗布族。对于被绑走妹妹的帐墨，对罗布族的误解却更深，决定救回妹妹并找到万鹊让阿西得以延续，于是答应安罗伽一同攻打罗布族。但进入古罗布后，才发现那彷如一个人间圣地，以及让万鹊得以永续生存的秘密。   但狼已入室，张墨是要如何阻止楼兰王子侵略的野心？！阿西是否能重获万鹊得以延续？！一场漫天袭卷的浩劫之战，即将展开…


奇人密码：古罗布之谜 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇人密码：古罗布之谜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇人密码：古罗布之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇人密码：古罗布之谜》在线观看和高清下载-47927

导演: 黄强华 编剧: 黄文章 黄亮勋 何沅谕 主演: 萧煌奇 类型: 动画 官方网站: www.arti2015.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 台湾国语 闽南 上映日期: 2015-02-11 又名: The ARTI: Enigma of the Ancinet Lop / 奇人密碼：古羅布之謎 IMDb链接: tt4839422

霹雳国际多媒体2015年度推出的3D木偶电影。为揭开灭门真相，遗孤张墨、张彤带着父亲遗物「奇人阿西」，依循线索亡命西域，寻找延续阿西生命的关键能源，野心勃勃的楼兰王子则欲夺取能源以复辟，借机利用张墨挥军古罗布，一场攸关天地存续的浩劫即将漫天而来。


[奇人密码：古罗布之谜][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.9GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇人密码：古罗布之谜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_arti_enigma_of_the_ancinet_lop_2015.html) 


## 《奇博少年》在线观看和高清下载-49129

龙崎、雷欧、鲁凯等一批少年，因为在逆境商、情绪智商、智力商等各方面的能力都比常人优胜，被誉为奇博少年，故事由他们的经历展开。龙崎、雷欧、鲁凯是同班同学，也是好朋友，因为一次小误会，互不相让，不欢而散。就在他们三人势如水火之际，一个巨大危机出现了。为了化解这一危机，三人合力，分别将各自的奇博能量传递给飞爵、雷凌、蓝瑟三个机械人共同对抗困难。 他们三人为了参加“全国魔方大赛”一起努力，互相扶持，克服重重困难最终在世界级的赛场上展示自己的技术，誓要以一场公平公正的比赛，争夺魔方界的最高殊荣。


奇博少年迅雷下载

**详情查看**： [《奇博少年》详情介绍](/movie/49129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

