---
layout: default
title: '电影《武士马拉松》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武士马拉松,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士马拉松》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武士马拉松》在线观看和高清下载-5005

剧情介绍：　　影片改编自土桥章宏的小说《幕末马拉松武士》，以江户时代为背景，讲述为抵御来自外国的威胁、锻炼藩士身心，安中藩藩主下令举办名为“安政远足”的长跑竞赛，也是日本最早的长跑竞赛。但这场活动却阴错阳差地被幕府视为叛乱，于是遣刺客前往没有藩士驻守的安中城，企图收回领土…。  　　由杰瑞米·托马斯(《末代皇帝》)、中泽敏明(《入殓师》)共同企划·制作，伯纳德·罗斯(《安娜·卡列尼娜》)执导，菲利普·格拉斯(《楚门的世界》)担当配乐，和田惠美(《乱》《英雄》)担当服装设计。


武士马拉松 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《武士马拉松》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16840.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士马拉松》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士马拉松》在线观看和高清下载-10586

影片改编自土桥章宏的小说《幕末马拉松武士》，以江户时代为背景，讲述为抵御来自外国的威胁、锻炼藩士身心，安中藩藩主下令举办名为“安政远足”的长跑竞赛，也是日本最早的长跑竞赛。但这场活动却阴错阳差地被幕府视为叛乱，于是遣刺客前往没有藩士驻守的安中城，企图收回领土…。由杰瑞米·托马斯(《末代皇帝》)、中泽敏明(《入殓师》)共同企划·制作，伯纳德·罗斯(《安娜·卡列尼娜》)执导，菲利普·格拉斯(《楚门的世界》)担当配乐，和田惠美(《乱》《英雄》)担当服装设计。80s电影天堂编辑整理


武士马拉松迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武士马拉松》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36016.html) 


## 《武大的小姐姐们》在线观看和高清下载-36851

落魄的青年经纪人武大，无意获得了一幅改变其命运的古画。在家传聚宝盆的作用下，四名古代美女：西施、花木兰、妲己和杨玉环，穿越时空现身2018。她们的出现让武大对生活重新燃起希望。于是，开始游说四女成立“舞魅娘”舞蹈团，并参加了一场足以扬名立万的舞蹈大赛——“天下第一舞道会”！四女虽凭借从各自时空带来的技艺开始崭露头角，然而毕竟古今有别，舞蹈大会更是强者如林，劲敌“唯舞独尊”的出现也让几位曾高高在上的绝代佳人初次尝到了失败的滋味。而几位画中人，也开始明白了时代的变化，一方面磨砺着舞技，另一方面也开始经历各自不同的情感生涯。


武大的小姐姐们迅雷下载

**详情查看**： [《武大的小姐姐们》详情介绍](/movie/36851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

