---
layout: default
title: '电影《全职猎人剧场版：绯色的幻影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全职猎人剧场版：绯色的幻影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全职猎人剧场版：绯色的幻影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全职猎人剧场版：绯色的幻影》在线观看和高清下载-18244

剧情介绍：　　此去经年，窟卢塔族惨遭灭族的伤痛依然时时折磨着最后的遗民酷拉皮卡（泽城美雪 配音）的身心。在追寻幻影旅团的旅途中，酷拉皮卡竟意外重逢当年的本族好友Bairo，谁知却被对方夺去了号称“七大美色”之一的绯红之眼。他的遭遇经雷欧力之口，很快传到了奇犽（伊濑茉莉也 配音）和小杰（潘惠美 配音）的耳中。为了找到伤害朋友的真正凶手，他们四处追查对方的藏身之地，在这一过程中结识了美丽神秘的少女小列，同时遭到一群死亡人偶的攻击。另一方面，西索（浪川大辅 配音）突然现身酷拉皮卡和雷欧力面前，向他们揭示了凶手的真实身份。盘根错节的恩怨，拉开了一场惨烈战斗的序幕……  　　本片根据漫画家富樫义博的同名原作改编，为该动画的首部剧场版。


全职猎人剧场版：绯色的幻影 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《全职猎人剧场版：绯色的幻影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3094.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全职猎人剧场版：绯色的幻影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全职猎人剧场版：绯色的幻影》在线观看和高清下载-48545

导演: 佐藤雄三 编剧: 米村正二 主演: 潘惠美 伊濑茉莉也 藤原启治 泽城美雪 浪川大辅 内田直哉 大塚明夫 山口胜平 日高法子 木内秀信 朴路美 宫野真守 大桥贤一郎 荒川美穗 前田玲奈 平野绫 川岛海荷 类型: 动画 官方网站: hxh-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-01-12(日本) 片长: 97分钟 又名: HUNTER×HUNTER 剧场版 IMDb链接: tt2918988

此去经年，窟卢塔族惨遭灭族的伤痛依然时时折磨着最后的遗民酷拉皮卡（泽城美雪 配音）的身心。在追寻幻影旅团的旅途中，酷拉皮卡竟意外重逢当年的本族好友Bairo，谁知却被对方夺去了号称“七大美色”之一的绯红之眼。他的遭遇经雷欧力之口，很快传到了奇犽（伊濑茉莉也 配音）和小杰（潘惠美 配音）的耳中。为了找到伤害朋友的真正凶手，他们四处追查对方的藏身之地，在这一过程中结识了美丽神秘的少女小列，同时遭到一群死亡人偶的攻击。另一方面，西索（浪川大辅 配音）突然现身酷拉皮卡和雷欧力面前，向他们揭示了凶手的真实身份。盘根错节的恩怨，拉开了一场惨烈战斗的序幕…… 本片根据漫画家富樫义博的同名原作改编，为该动画的首部剧场版。


[全职猎人剧场版：绯色的幻影][BD-720P-MKV][国日双语中字][豆瓣5.5分][3.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全职猎人剧场版：绯色的幻影》](https://www.btdx8.com/torrent/hunterxhunter_2013.html) 


## 《全职高手》在线观看和高清下载-307

剧情介绍：网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手叶修，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他被兴欣网吧老板娘陈果收留，入职成为一个值夜班的网管。拥有十年游戏经验的叶修，并不打算放弃他所钟爱的“荣耀”，叶修重启ID账号“君莫笑”，手持一把未完成的自制武器千机伞，在荣耀新开的第十区重新投入游戏，开始了他重返巅峰的计划。 散人君莫笑在第十区大放异彩，而在十区开荒中，叶修结识了许多新的小伙伴，组成强大的团队，一起为了梦想踏上荣耀征途。


全职高手 (2019)

**详情查看**： [《全职高手》详情介绍](/movie/307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

