---
layout: default
title: '电影《黑夜传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑夜传说》在线观看和高清下载-16108

剧情介绍：地球上一直存在着一个黑暗的地下世界。那里，两大种族――吸血鬼和狼人――在斗得你死我活，每一方都以消灭对方种族为最终目标。  　　一次，吸血鬼族的“月神”西丽妮（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）在追杀几个落败的狼人时发现，狼人正在密谋绑架人类的一名医生麦克尔（斯科特•斯比德曼 Scott Speedman 饰）。心知狼人必有所图，西丽妮独自前往狼窝查探。不料中了狼人的埋伏，身负重伤之际幸得麦克尔相救。在麦克尔送西丽妮回吸血鬼营地的途中，他意外被一只吸血鬼咬伤了，由此揭开了麦克尔的身世之谜和狼人的阴谋…… ----- 虽然我很喜欢女主角，但是这个电影的故事情节交代得太糟糕了，不是一环扣一环的，而像是喂食一样一把一把的，等到大家奇怪了就再来一把，断断续续很不爽快。完全是像罗密欧与朱丽叶一样，仇家间的爱情，但是爱得也太离奇了，怎么就这么眼睛放放电就亲上了，能给多谢铺垫吗？？


黑夜传说 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4226.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜传说》在线观看和高清下载-14021

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 丹尼·麦克布耐德 Kevin Grevioux 伦·怀斯曼 主演: 凯特·贝金赛尔 斯科特·斯比德曼 山恩·布罗利 麦克·辛 比尔·奈伊 索非亚·迈尔斯 温特沃斯·米勒 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 官方网站: www.sonypictures.com/movies/underworld/ 制片国家/地区: 英国 德国 匈牙利 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-09-08(多伦多电影节) 片长: 121 分钟 133 分钟(导演剪辑版) 又名: 妖夜寻狼(港) 决战异世界(台) / Underworld IMDb链接: tt0320691

地球上一直存在着一个黑暗的地下世界。那里，两大种族――吸血鬼和狼人――在斗得你死我活，每一方都以消灭对方种族为最终目标。 一次，吸血鬼族的“月神”西丽妮（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）在追杀几个落败的狼人时发现，狼人正在密谋绑架人类的一名医生麦克尔（斯科特•斯比德曼 Scott Speedman 饰）。心知狼人必有所图，西丽妮独自前往狼窝查探。不料中了狼人的埋伏，身负重伤之际幸得麦克尔相救。在麦克尔送西丽妮回吸血鬼营地的途中，他意外被一只吸血鬼咬伤了，由此揭开了麦克尔的身世之谜和狼人的阴谋……


[黑夜传说][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说》](https://www.btdx8.com/torrent/underworld_2003.html) 


## 《黑夜传说1/地下世界》在线观看和高清下载-23983

在人类之外，有一个黑暗而未知的地下世界，那里活跃着两个敌对种族：具有贵族气质、神秘难以捉摸的吸血鬼，和生性凶残野蛮的狼人，为了获得地下世界的生存统治权，他们争斗了几个世纪。对于人类来说，他们不过是街头巷尾的鬼怪传说，但实际上，双方的激烈对峙从未停息，他们终其一生不断交手，誓有一方倒下不能罢休。 　　在几个世纪的争夺中，吸血鬼部落获得了地下世界的特权，他们比较强大和正规，居住在一栋戒备森严但有些破旧的公寓里，但狼人族的存在还是威胁到他们的尊贵地位，他们暗地里成立了一个由精英吸血鬼战士组成的“死亡发牌者&rdquo;，开始了大规模的铲除狼人行动。 　　狼人部落则是一伙游荡街头巷尾的恶徒，他们的栖息地是二战后遗留下来的一个地下仓库，他们虽然个个凶猛强悍，却缺乏组织和规模，使得在与吸血鬼的战斗中处于劣势。吸血鬼和狼人部落，各自都拥有属于自己的兵工厂，生产大批量的杀人武器，他们无时无刻不在暗夜中寻找机会干掉对方，眼看着两股黑暗势力剑拔弩张，大战一触即发&hellip;… 　　一个雷雨交加的秋日深夜，吸血鬼女战士“月之女神”西丽妮(凯特·贝金赛尔 饰)正在追杀狼人，无意间从一名俘虏的口中得知，狼人族准备绑架人类医生迈克尔(斯科特&middot;斯皮德曼 饰)。西丽妮察觉到狼人族正在密图一个巨大的阴谋，她决定独自查探，不想反被狼人重伤，幸运的是她被迈克尔救了出来。 　　西丽妮带着迈克尔进入了吸血鬼的领地，不料迈克尔被一只吸血鬼咬伤，这时迈克尔的神秘身份才被揭开，原来迈克尔身上有一半狼人的血统，另一半则属于吸血鬼。这使得他陷入了无处容身的艰难处境，但恰恰是这种混合血统，使迈克尔具有了一种神秘力量。他的狼人族同胞知道这个秘密后，疯狂的追逐他，想饮食他的血液以获得强大的力量。西里妮很同情迈克尔的遭遇，想要帮助这位英俊的救命恩人，神奇的爱情在他们身上萌发了。 　　但是，他们身后的两个世仇家族，却没有因为两个年轻人的爱，而消弭几个世纪的冤仇。吸血鬼歼灭狼人的行动已经筹备完成，狼人也为自己的复仇行动作好了充分的准备，于是，在一个夜色更加黑暗、风雨更加狂暴的晚上，吸血鬼和狼人族的大决战开始了……


黑夜传说1/地下世界迅雷下载

**详情查看**： [《黑夜传说1/地下世界》详情介绍](/movie/23983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

