---
layout: default
title: '电影《我盛大的希腊婚礼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /17688/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我盛大的希腊婚礼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我盛大的希腊婚礼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我盛大的希腊婚礼2》在线观看和高清下载-17688

剧情介绍：《我盛大的希腊婚礼2》仍将由尼娅·瓦达拉斯（Nia Vardalos）自己编剧、自己主演，而片中饰演他老公的约翰·科伯特（John Corbett）以及她那个吵吵闹闹的希腊大家庭成员也都将回归。  　　据悉，这部续集还会由汤姆·汉克斯（Tom Hanks）和他夫人丽塔·威尔森（Rita Wilson）通过Playtone制片公司制作。  　　对于自己为何等了12年才创作续集，尼娅·瓦达拉斯解释说，十二年前的那部电影是她根据自己家庭生活创作的，如今她当了妈妈，自己的家庭生活又翻开了新的篇章，因此才会创作续集。“当然，有些媒体会说我缺钱了，或者我想亲吻约翰·科伯特了”，她开玩笑说，“这两者中有一个是真的”。


我盛大的希腊婚礼2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我盛大的希腊婚礼2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我盛大的希腊婚礼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我盛大的希腊婚礼2》在线观看和高清下载-27821

《我盛大的希腊婚礼2》仍将由尼娅·瓦达拉斯（Nia Vardalos）自己编剧、自己主演，而片中饰演他老公的约翰&middot;科伯特（John Corbett）以及她那个吵吵闹闹的希腊大家庭成员也都将回归。 据悉，这部续集还会由汤姆·汉克斯（Tom Hanks）和他夫人丽塔&middot;威尔森（Rita Wilson）通过Playtone制片公司制作。 对于自己为何等了12年才创作续集，尼娅&middot;瓦达拉斯解释说，十二年前的那部电影是她根据自己家庭生活创作的，如今她当了妈妈，自己的家庭生活又翻开了新的篇章，因此才会创作续集。&ldquo;当然，有些媒体会说我缺钱了，或者我想亲吻约翰&middot;科伯特了”，她开玩笑说，“这两者中有一个是真的”。<!---剧情end--->


我盛大的希腊婚礼2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我盛大的希腊婚礼2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20625.html) 


## 《我盛大的意大利同志婚礼》在线观看和高清下载-4823

剧情介绍：安东尼奥终于找到了他的一生挚爱，和保罗一起幸福地居住在柏林并打算结婚，为此他们决定启程去意大利奇维塔，在那儿居住着安东尼奥的父母：母亲安娜和他的小镇市长父亲罗伯特。带着他们的古怪朋友贝妮塔和神经兮兮的新室友多纳托一起，这将是一个充满惊喜的旅程。安娜接受了儿子保罗结婚的意图，但只要他们尊重所有传统和其他条件：保罗的母亲必须参加婚礼，必须邀请整个小镇的人，孩子们必须佩戴印有国旗图案的丝带一齐参加。所以，保罗的母亲会如期而至吗？罗伯特会阻止他儿子的选择吗？......


我盛大的意大利同志婚礼 (2018)

**详情查看**： [《我盛大的意大利同志婚礼》详情介绍](/movie/4823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

