---
layout: default
title: '电影《玩命局中局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命局中局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命局中局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命局中局》在线观看和高清下载-21618

由北京格林兄弟娱乐投资有限公司出品、爱维艾夫医疗集团总冠名的精品网络大电影《玩命局中局》。该影片由青年导演李泽露执导，“刘能”王小利、跨界演员那威、“金牌丑角”李明以及胡樱子、纪子墨、赵义联袂出演。影片在创作上跳脱常规，拒绝套路，情节扑朔迷离、悬念迭生。力图打造荒诞喜剧+悬疑惊悚双重效果，定能给观众带来惊喜。马建国是一名职业扮演者，目的就是通过假设情景来使雇主完成某种目的。有一次一个神秘雇主寄来一箱子钱还有一个药瓶，雇主打电话要求马建国跑到雇主朋友家假死，以此来实现吓朋友一跳的目的，马建国看在钱的份儿上欣然答应，跑去雇主朋友家。乔装打扮好后去到雇主朋友家，才发现这个所谓朋友是老相识。马建国给狗试过假死药，是会真的要命的，于是意识到有人要害他们，将计就计，假装马建国真死，并将他秘密火化，准备揪出神秘雇主，然而火化工早已被买通，真的烧死了马建国，这背后究竟还有什么隐情，活人真的被烧死了吗？又引出怎样的的阴谋和迷局?就在《玩命局中局》


玩命局中局迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命局中局》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命局中局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命快递》在线观看和高清下载-13278

剧情介绍：身手不凡的退役特种兵弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）如今从事着用宝马车货运的营生，弗兰克不管自己服务的是否是银行抢劫犯，他更关注协议与原则。一单任务结束后，他免不了又要迎接警察的盘问与新工作。一个美国犯罪团伙托付弗兰克运送一件物品，弗兰克不经意中发现货物居然是一位名叫莱（舒淇 饰）的东方女子。弗兰克完成任务后对方却要灭口，只得带着莱回到住处。弗兰克这次惹上的麻烦显然不小，因为雇主随后带人将他的住所夷为平地，莱神秘的身份也浮出水面：原来她是某国际蛇头的独女。弗兰克被卷入了偷渡犯罪中的父女情仇，他需要作出决定来面对他和莱的关系与正义。


玩命快递 (2002)

**详情查看**： [《玩命快递》详情介绍](/movie/13278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

