---
layout: default
title: '电影《一个女人的身份证明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个女人的身份证明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个女人的身份证明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个女人的身份证明》在线观看和高清下载-32354

电影导演尼科洛&middot;法拉刚刚离婚，创作上又遇到了危机。他和一个叫马维的女孩交往，有个男人也在追求着马维。尼科洛正在准备拍摄一部爱情片，但却始终无法选出女主角。他和马维为了躲避另外男人的追踪，开车前往乡下，但他和马维都搞不清楚两人的感情和关系。马维后来却失踪了，尼科洛怎么也找不到。</p>尼科洛继续寻找女主角，遇到了伊达，两人开始交往。尼科洛给伊达讲了很多自己和别人的故事，也谈到了马维。伊达帮尼科洛找到了马维的地址，但尼科洛很麻烦地找到马维时，却发现她已经和另一个女孩住在一起。</p>尼科洛和伊达结了婚，两人去度蜜月，来到冬天阴冷寂寞的海边。尼科洛说，他要的就是孤独。两热回到旅馆，伊达街道消息，她怀孕了，但孩子却不是尼科洛的。尼科洛离开伊达，一个人回到房间，坐在窗台上，想到自己就象是一个小星球，在宇宙中飞翔，前往太阳系去看物质是怎样分配的。</p>


一个女人的身份证明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一个女人的身份证明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个女人的身份证明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个好人2018》在线观看和高清下载-4966

剧情介绍：乌尔里克（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）刚刚结束了长达十二年的牢狱之灾，重新获得自由的他好不容易找到了一个小小的容身之处，终于能够展开全新的生活。然而，过去却不愿意放过他，很快，他曾经的黑帮朋友们便开始登门拜访，他们坐在一次畅谈过去的辉煌岁月，不仅如此，朋友们还怂恿乌尔里克去向他的仇人肯尼（Henrik Mestad 饰）报仇，当初，就是肯尼害得乌尔里克锒铛入狱。  　　于是，乌尔里克开始跟踪肯尼，却发现肯尼不仅组成了自己的小家庭，还有了孩子，一家人其乐融融。触景生情的乌尔里克放弃了复仇的念头，转而想去探望自己的前妻和儿子。然而，对于乌尔里克的热情，前妻一家人的态度却是拒绝而冷漠的。


一个好人2018 (2018)

**详情查看**： [《一个好人2018》详情介绍](/movie/4966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

