---
layout: default
title: '电影《007之金刚钻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17594/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007之金刚钻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007之金刚钻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007之金刚钻》在线观看和高清下载-17594

剧情介绍：在生产钻石的南非，最近怪事连连，一大批未经切割的钻石失踪了，而且谋杀案频发。这些异常现象引起了英国当局的高度重视，于是007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）来到了南非。007以钻石批发商的名义展开了一系列的调查，发现一切原来都是他的死对头魔鬼党的首领艾纳斯 （查尔斯•格雷Charles Gray 饰）在背后操纵的，而艾纳斯追求的并不是只是金钱，而是企图利用这些钻石制造最具杀伤力的激光卫星设备，用以达到自己邪恶的目的。于是，007在美丽的邦女郎坎丝（吉尔•圣约翰 Jill St. John 饰）的帮助开始了粉碎这个阴谋的行动！


007之金刚钻 (1971)

**下载地址**： [在线观看下载 《007之金刚钻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007之金刚钻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007之金手指》在线观看和高清下载-17586

剧情介绍：世界各国突然出现黄金大量流失的现象，而黄金的黑市交易却十分兴盛。英国情报部怀疑世界巨富金手指参与了黑市黄金交易，他在日内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。007邦德（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）开始展开对金手指的调查。  　　邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了他往外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。邦德被金手指的手下发现了，他们抓住了邦德。邦德在意外中还得知了金手指即将实施的一个惊天计划：他策划用飞机撒播毒气使银行的驻军死亡，然后炸开银行，利用一枚小型核弹致使世界各国保存的黄金受到辐射污染而不能进入流通，这样黑市的黄金交易将获得十倍以上的巨额利润！邦德虽然得知了金手指的全盘计划，可是人在牢中，无法通知外界。最终金手指的阴谋能否得逞？


007之金手指 (1964)

**详情查看**： [《007之金手指》详情介绍](/movie/17586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

