---
layout: default
title: '电影《最后的狮子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10534/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的狮子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的狮子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的狮子》在线观看和高清下载-10534

剧情介绍：　　非洲大草原上，千百年来始终上演不变的残酷舞蹈。由于人类的捕猎与开发土地，狮子数量锐减，生存空间始终在缩小，母狮马蒂陶一家的领地便受到迁徙狮群的挑战。在争夺领地的过程中，马蒂陶失去了她的公狮，不得不带着三只小狮子一路逃开寻找新的领地。横跨河流的过程中，一只小狮子丧生，马蒂陶和剩下两个孩子成功渡河到了一片名为“杜巴”的小岛。修整生息之后，岛上又迎来同样被迫迁徙的野牛群，马蒂陶慢慢掌握猎杀野牛的技巧，也持续躲避其他狮群的追击，还要面对鬣狗的争食。“单身妈妈”马蒂陶和她的幼崽是否是地球上最后的狮子的缩影呢？曾经的百兽之王如今生存得这样艰难。 影评：一部悲伤又壮烈的狮子家族史诗，伟大的狮子母亲在为孩子战斗中逐渐成长为领袖女强狮的转变过程，狮子版的逃离追杀，走进非洲，美丽的非洲野性粗犷残酷的非洲自然景色在电影中得到完美展现。在小狮子用前两只脚拖着残废的后腿后腿匍匐前进时，我感情一下子不能自已···


最后的狮子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的狮子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的狮子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的狮子》在线观看和高清下载-35163

导演: Derek Thomas 编剧: Dereck Joubert 主演: 杰瑞米·艾恩斯 类型: 纪录片 家庭 制片国家/地区: 美国 博茨瓦纳 语言: 英语 上映日期: 2011-02-18 (美国) 片长: 88分钟 又名: The Last Lions IMDb链接: tt1692928

非洲大草原上，千百年来始终上演不变的残酷舞蹈。由于人类的捕猎与开发土地，狮子数量锐减，生存空间始终在缩小，母狮马蒂陶一家的领地便受到迁徙狮群的挑战。在争夺领地的过程中，马蒂陶失去了她的公狮，不得不带着三只小狮子一路逃开寻找新的领地。横跨河流的过程中，一只小狮子丧生，马蒂陶和剩下两个孩子成功渡河到了一片名为“杜巴”的小岛。修整生息之后，岛上又迎来同样被迫迁徙的野牛群，马蒂陶慢慢掌握猎杀野牛的技巧，也持续躲避其他狮群的追击，还要面对鬣狗的争食。“单身妈妈”马蒂陶和她的幼崽是否是地球上最后的狮子的缩影呢？曾经的百兽之王如今生存得这样艰难。


[最后的狮子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的狮子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_lions_2011.html) 


## 《最后的狮王》在线观看和高清下载-34982

影片《最后的狮子》讲述了一头雌狮和它的幼崽，以及水牛和其他竞争对手生存传奇。在过去的50年中，狮子的数量从45万头骤减到20万头。德里克和贝弗利·朱伯特用故事和镜头展现了一个了产生共鸣问题，"狮子之母"和它的幼崽会不会成为地球上最后的狮子，人类有没有意识到它们的生存有多么艰难，会不会为此动容，而努力去改变这种状况。<!---剧情end--->


最后的狮王迅雷下载

**详情查看**： [《最后的狮王》详情介绍](/movie/34982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

