---
layout: default
title: '电影《分手说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分手说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分手说爱你》在线观看和高清下载-14290

剧情介绍：Joe（房祖名 饰）与阿花（薛凯琪 饰）是一对相亲相爱的快乐小情侣，但是因一些微不足道的原因，Joe最终被女友踢出局。这个伤心的21岁男孩决定自杀，却在给亲友发电邮留遗书时发现一个奇怪的分手网站。该网站的法则是：只要Joe能够拆算其他情侣，他就可以跟自己的女友复合。  　　正值此时，香港电影人黄真真和郑丹瑞筹拍一部爱情电影，他们向社会征集青年男女们的爱情故事，Joe也应征前往。黄真真对Joe分手后的经历非常感兴趣，于是拿出一部DV，请Joe将挽回女友的全过程拍下来。好友Sunny（邓健泓 饰）为了Joe勇于献身，在拆散Sunny及其女友后，阿花竟真地回到Joe的身边…… ----- 不懂得反省，不会沟通，不能相互理解，于是就只能在同一个地方一次次的跌倒。每次吵架都是上一次矛盾的重复，好无聊。男主角那样的男人真的令人讨厌。而且这个噱头还挺傻的，非要告诉大家这是真事才叫贴近生活么，拍得生活自然，大家自然就有共鸣。


分手说爱你 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《分手说爱你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手说爱你》在线观看和高清下载-27600

导演: 黄真真 编剧: 黄真真 郑丹瑞 主演: 房祖名 薛凯琪 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://breakupclub.asia/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-05-01 片长: 104 分钟 又名: 分手說愛你 Break Up Club IMDb链接: tt1517633

Joe（房祖名 饰）与阿花（薛凯琪 饰）是一对相亲相爱的快乐小情侣，但是因一些微不足道的原因，Joe最终被女友踢出局。这个伤心的21岁男孩决定自杀，却在给亲友发电邮留遗书时发现一个奇怪的分手网站。该网站的法则是：只要Joe能够拆算其他情侣，他就可以跟自己的女友复合。 正值此时，香港电影人黄真真和郑丹瑞筹拍一部爱情电影，他们向社会征集青年男女们的爱情故事，Joe也应征前往。黄真真对Joe分手后的经历非常感兴趣，于是拿出一部DV，请Joe将挽回女友的全过程拍下来。好友Sunny（邓健泓 饰）为了Joe勇于献身，在拆散Sunny及其女友后，阿花竟真地回到Joe的身边……


[分手说爱你][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分手说爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/break_up_club_2010.html) 


## 《分手达人》在线观看和高清下载-28107

影片以&ldquo;分手”为话题，讲述了都市青年男女各色各样的情感故事。一段美好的爱情，最终以分手告终，都会经历繁花似锦到凄美凋零的过程，而爱情也是生活的匆匆过客，不是因为无力回天，而是因为对爱情的尊重，对明天的憧憬，对未来生活的负责。&ldquo;分手达人”为了让众多的都市青年摆脱“不爱”困境成全天下有情人，打出“爱勿需将就，不爱就分手”的宣言。分手是痛苦的，也会很煎熬，但是人总是在各种分分合合之际才会慢慢的成长、成熟，用下一段爱情去祭奠青春的舞曲，相信幸福在即——此片献给所有为爱&ldquo;撕心裂肺”的你。<!---剧情end--->


分手达人迅雷下载

**详情查看**： [《分手达人》详情介绍](/movie/28107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

