---
layout: default
title: '电影《超高速！参勤交代归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9070/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超高速！参勤交代归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超高速！参勤交代归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超高速！参勤交代归来》在线观看和高清下载-9070

剧情介绍：　　故事发生18世纪上半叶，即德川幕府八代将军吉宗（市川猿之助饰）在位时期。江户下辖的磐城国内有一个穷得叮铛响的小穷藩汤长谷藩（现在的福岛县磐城市），只因这里不久前发现了金山，遂引起江户幕府老中松平信祝（阵内孝则饰）的觊觎，于是策划了让汤长谷藩藩主内藤政醇（佐佐木藏之介 饰）在五日内前往江户参勤交代的毒计。一旦藤政醇逾期未至，就面临被诬以叛逆而削藩覆灭的危险。 　　历经千辛万苦，政醇在家老相马兼嗣（西村雅彦 饰）、今村清右卫门（六角精儿饰）等藩众以及忍者云隐段藏（伊原刚志 饰）、美丽女孩阿咲（深田恭子饰）的协助下，总算按期抵达江户，化解了一场危机。当他们刚刚舒了一口气准备启程回到故乡之时，突然从汤长谷藩传来了农民武装起义的消息。原来诡计多端的松平信祝贼心不死，暗中派出手下以及刺客潜入汤长谷藩煽风点火，非要置政醇于死地不可。得到消息后，政醇一众必须快马加鞭在两日之内赶回汤长谷藩。然而参勤交代过程中的“大名行列”不容丝毫减损，他们只得再度集思广益，与时间展开赛跑。 　　两天后，疲于奔命的政醇一行总算回到老家，可映入眼帘的尽是被肆意践踏的田地，城池也早已被幕府军队包围。孤立无援的主从七人，将与残酷的命运做最后的抗争……


超高速！参勤交代归来 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《超高速！参勤交代归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超高速！参勤交代归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超高速！参勤交代归来》在线观看和高清下载-22933

导演: 本木克英 编剧: 土橋章宏 主演: 佐佐木藏之介 深田恭子 伊原刚志 寺胁康文 上地雄辅 知念侑李 柄本时生 六角精儿 市川猿之助 石桥莲司 阵内孝则 西村雅彦 类型: 喜剧 官方网站: www.cho-sankin.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-10(日本) 片长: 119分钟 IMDb链接: tt5068090

《超高速！参勤交代归来》是2014年上映并获得日本蓝丝带大奖的人气电影《超高速！参勤交代》的续集，故事设定在将军德川吉宗执政时期，前作讲述佐佐木藏之介饰演的主人公汤长谷藩藩主内藤政醇接到严峻任务，克服所有困难完成，续集讲述内藤完成任务之后回乡途中发生的故事。


[超高速！参勤交代归来][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.0分][4.22GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超高速！参勤交代归来》](https://www.btdx8.com/torrent/chokousoku_sankinkoutai_returns_2016.html) 


## 《超魔人》在线观看和高清下载-49099

主角阿人是一名体内隐藏着神秘力量ZET的、外形酷似蝙蝠侠的神秘少年。作为实验室人造人而诞生的阿人，起初并不能理解人类的情感，但在“爷爷”（参与制造人造人实验的博士）的教导之下，他学习并慢慢体会到了人类的感情。在怪异事件频频发生的情况下，一名神秘老人开始寻找阿人的下落。一天，阿人突然遇上了异形杀人魔，于是安稳的生活发生了巨大的变化。面对超越人类智能的杀人魔的力量，阿人会怎么办呢？这个体内隐藏着神秘力量的少年阿人，他会成为英雄还是恶魔？


超魔人迅雷下载

**详情查看**： [《超魔人》详情介绍](/movie/49099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

