---
layout: default
title: '喜剧《鬼新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29861/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '鬼新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼新娘》在线观看和高清下载-29861

导演: 黎大炜 黄泰来 编剧: 萧若元 主演: 钟楚红 周润发 王小凤 叶德娴 类型: 剧情 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-10-15 片长: 88 分钟 又名: Spiritual Love IMDb链接: tt0089238

三十岁上的阿搏（周润发 饰）心地善良，可惜事业一事无成，长年与痴迷茅山道术的表姐金花（叶德娴 饰）相依为命，身边只有一个聋哑的昔日江湖兄弟“六尺三”跟随。某日，阿搏在一只古旧家具中发现女鬼魏小蝶（钟楚红 饰）的求助信，遂奉献三年阳寿与小蝶结为鬼夫妻，以助其脱离阴婚羁绊。魏小蝶回阳世报恩，却被阿搏误会为落难大陆妹并再次搭救。阿搏女友阿美（王小凤 饰）厌倦清苦生活频频出轨，终于弃阿搏而去，小蝶现身安慰，填补了阿搏的情感缺失，看穿小蝶女鬼身份的金花施法捉鬼，但终于被小蝶的诚意打动，反而帮助小蝶延长在阳世逗留的时间。阿美离开阿搏后生活并不如意，要求复合被阿搏拒绝后愤而自杀，化作厉鬼寻仇……


[鬼新娘][DVD-MKV][国语][豆瓣6.6分][1.36GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/gxn_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼映/鬼银幕》在线观看和高清下载-31161

1989年1月29日，一家影院收到前往乌隆府放映电影的邀请，放映地点是在坎查诺森林里的一个大空地。可当放映队员到达现场的时候，发现空地上空无一人。夜幕降临，电影在没有观众的情况下放映。到了深夜的时候，放映员看见一些人影从林子中陆陆续续走出来，站在银幕前。不久，那些人影就在放映员面前消失。回到影院之后，放映员因为好奇而去调查了邀请人，却发现那个人早在多年之前就已过世。


鬼映/鬼银幕迅雷下载

**详情查看**： [《鬼映/鬼银幕》详情介绍](/movie/31161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

