---
layout: default
title: '电影《特种部队：眼镜蛇的崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /14650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特种部队：眼镜蛇的崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种部队：眼镜蛇的崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特种部队：眼镜蛇的崛起》在线观看和高清下载-14650

剧情介绍：近未来，武器研发集团MARS的创始人詹姆斯•麦库伦（Christopher Eccleston 饰）发明了名为“纳罗脉”的微型机器人，该机器人可以在很短时间内吞噬掉挡路的敌人，威力巨大。北大西洋公约组织（NATO）武器研究所对此颇感兴趣，向MARS集团购买了四颗纳罗脉弹头。运送途中，护卫队遭到一伙高科技武装分子的袭击。在弹头即将被抢去之际，另一组神秘人马阻止了武装分子的计划，并解救了护卫队仅剩的两名成员公爵（钱宁•塔图姆Channing Tatum 饰）和开伞索（Marlon Wayans 饰）。  　　解救公爵的正是霍克将军（丹尼斯•奎德Dennis Quaid 饰）所统率的特种部队，公爵和开伞索请求加入该部队，以血前耻。另一方面，阴谋夺取弹头的幕后黑手正是麦库伦，他企图从NATO榨取巨额资金以支持他的研究，继而实现称霸世界的野心。一场正邪较量就此展开…… ----- 又是一桶毫无节制的爆米花，文戏加一块都到不了五分钟； 好在比起TF2来花样还算多点，故事也紧凑合理点，贱笑也少点； 2009年，贝导和索导都证明了一件事，并不只有你丫昆丁才能把厨房给搞得轰轰烈烈的； McG、Bay、Sommers都亮过相了，四大爆破筒就剩年底的德国佬了


特种部队：眼镜蛇的崛起 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《特种部队：眼镜蛇的崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5113.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种部队：眼镜蛇的崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种部队:眼镜蛇的崛起》在线观看和高清下载-23499

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 大卫·艾略特 保罗·洛维特 主演: 查宁·塔图姆 西耶娜·米勒 约瑟夫·高登-莱维特 马龙·韦恩斯 丹尼斯·奎德 李秉宪 克里斯托弗·埃克莱斯顿 布兰登·费舍 阿诺德·沃斯洛 瑞秋·尼科尔斯 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 苏格兰盖尔语 上映日期: 2009-08-07(中国大陆) 2009-08-07(美国) 片长: 118 分钟 又名: 义勇群英：毒蛇危机(港) 义勇群英之毒蛇风暴 百战英雄

近未来，武器研发集团MARS的创始人詹姆斯•麦库伦（Christopher Eccleston 饰）发明了名为“纳罗脉”的微型机器人，该机器人可以在很短时间内吞噬掉挡路的敌人，威力巨大。北大西洋公约组织（NATO）武器研究所对此颇感兴趣，向MARS集团购买了四颗纳罗脉弹头。运送途中，护卫队遭到一伙高科技武装分子的袭击。在弹头即将被抢去之际，另一组神秘人马阻止了武装分子的计划，并解救了护卫队仅剩的两名成员公爵（钱宁•塔图姆Channing Tatum 饰）和开伞索（Marlon Wayans 饰）。 解救公爵的正是霍克将军（丹尼斯•奎德Dennis Quaid 饰）所统率的特种部队，公爵和开伞索请求加入该部队，以血前耻。另一方面，阴谋夺取弹头的幕后黑手正是麦库伦，他企图从NATO榨取巨额资金以支持他的研究，继而实现称霸世界的野心。一场正邪较量就此展开……


[特种部队：眼镜蛇的崛起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特种部队:眼镜蛇的崛起》详情介绍](/movie/23499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

