---
layout: default
title: '电影《隔山有眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '隔山有眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隔山有眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隔山有眼》在线观看和高清下载-8407

剧情介绍：　　退休警长带领一家去加利福尼亚度假，在路上却出了事故，在这地图上都没有记录的不毛之地，他们遇上了另外一个家庭……


隔山有眼 (1977)

**下载地址**： [在线观看下载 《隔山有眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隔山有眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隔山有眼》在线观看和高清下载-30069

导演: 亚历山大·阿嘉 编剧: 亚历山大·阿嘉 Grégory Levasseur 主演: 亚伦·斯坦福 凯瑟琳·奎南 凡妮莎·肖 艾米莉·德瑞文 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-03-10(美国) 片长: 107 分钟 108 分钟(未分级版) 又名: 深山大屠杀 魔山(台)

老夫妻鲍勃·卡特(泰德·列文饰)与艾塞尔(凯瑟琳·昆兰)为了庆祝他们的结婚纪念日，带着家人开车做一次穿越国境的公路长途旅行。本希望借此次旅行增进家庭成员之间的感情，但旅行中发生的种种摩擦却时时考验着这个家庭。 旅程渐渐进入漫漫黄沙荒无人烟的地带，在一次夜晚扎营时休息时，他们遭受到了一群怪物的袭击，原来此处附近曾有一个废弃美军研制核武器的基地，核实验让附近一个村庄的人们遭受到了可怕的核辐射，活下的人身体变的畸形且性情嗜血而暴力，他们伏击这一家人，对他们进行残忍的捕杀，原本老实懦弱的女婿达乌·布库威斯基(亚伦·斯坦福德饰)决心振作起来，做出最强烈的反击。


[隔山有眼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隔山有眼》](https://www.btdx8.com/torrent/far_away_eyes_2006_2007.html) 


## 《隔山有眼/深山大屠杀》在线观看和高清下载-30686

广袤空旷、炙热无比的新墨西哥沙漠。黄沙一片之后，一辆大卡车驶来。卡车里载着卡特一家，退休警察鲍勃和妻子伊瑟尔，三个孩子琳恩、布伦达和波比，琳恩的好好丈夫道格和他们该出生不久的宝宝凯瑟琳，连一家子的两只德国牧羊犬也跟着上路。<br />　　旅行是为了纪念鲍勃和伊瑟尔的结婚25周年纪念日，目的地是加利福尼亚。炎热的天气让一家子心情格外烦躁，在经过一个加油站加油时，为了尽快到达阳光漂亮的加利福尼亚，一个工人给他们指了条捷径。可没开出多久，卡车抛锚，而他们也渐渐有点分不清路途。<br />　　鲍勃和道格决定走向不同的方向寻求帮助，一个走回加油站，一个则看看能否找到前方出路。母亲伊瑟尔把孩子们聚到一起，琳恩照看着自己的孩子，爱美的布伦达干脆晒起了太阳浴，波比到处寻找牧羊犬。可谁也不知道，在暗中有很多眼睛正盯着卡特一家，一群食人狂魔正寻找着今晚的祭品......


隔山有眼/深山大屠杀迅雷下载

**详情查看**： [《隔山有眼/深山大屠杀》详情介绍](/movie/30686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

