---
layout: default
title: '剧情《九三年夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19381/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '九三年夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九三年夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九三年夏天》在线观看和高清下载-19381

导演: 卡拉·西蒙·皮坡 编剧: 卡拉·西蒙·皮坡 瓦伦蒂娜·维索 主演: 布鲁娜·库希 莱娅·阿蒂加斯 保拉·罗伯斯 大卫·贝尔达格尔 费米·雷克萨奇 蒙特赛·桑斯 伊莎贝尔·罗卡蒂 贝尔塔·皮珀 埃特纳·坎皮罗 宝拉·布兰科 詹迪·菲格拉斯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 西班牙 语言: 加泰罗尼亚语 上映日期: 2017-02-11(柏林电影节) 2017-06-30(西班牙) 片长: 97分钟 又名: 夏日1993 九三年之夏 Verano 1993 Summer 1993 IMDb链接: tt5897636

导演的自传性叙事。用细致温柔的镜头跟随一个小孩子在夏天失去母亲，来到新家庭，如何进入别人家庭的故事，虽是悲剧，但处理得很轻。影调略平淡闲散，但由于聚焦在孩子身上，导演细心地抓到了不少童真童趣瞬间，孩童时代西班牙夏天的缓慢时光也颇有韵味，整部影片温情柔软，成人世界的苦恼只是短暂的出现，但儿童的世界也不是只有无忧无虑，在观影过程中我们也深深感受到主人公小女孩失去母亲的迷茫和悲痛，并伴随着她逐渐治愈，并且接受新家庭，学习被新家庭接受的过程。影片入围2017年柏林电影节“新生代”单元，并获得最佳处女作奖。


[九三年夏天][DVD-MP4][加泰罗尼亚语中字][豆瓣7.9分][671MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《九三年夏天》](https://www.btdx8.com/torrent/jsnxt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九三年夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九丹高码版》在线观看和高清下载-3305

剧情介绍：山里姑娘陶九丹命运多舛，其父陶郎中给陈府小少爷治病时，遭二房游月娥陷害，被逼嫁女冲喜，为抗婚与老伴葬身火海。九丹青梅竹马的未婚夫赵建武，为救她滚落山崖，生死不明。九丹寻找建武途中昏倒，被孙母所救并强行将她许配给傻儿子占春，她几番逃跑不果，怀上孙家骨肉。建武为寻九丹误入盐帮，命运一次次阴错阳差地将这对苦命鸳鸯分开。占春妹妹文秀则爱上建武，展开一段神女有意、襄王无情的苦恋。这时，陈府老爷陈天阔因九丹长相酷似死去的恋人萧百合，而与她结下不解之缘。当九丹得知父母遇难真相后，往日恩人变成仇人，建武为报仇几经生死。占春死后，陈天阔为救身陷囹圄的九丹，顶着世俗和家族的压力，将她孤儿寡母强行迎娶进府，九丹终于有了命运的归宿。


九丹高码版 (2013)

**详情查看**： [《九丹高码版》详情介绍](/movie/3305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

