---
layout: default
title: '电影《天算不如人算》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14328/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天算不如人算,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天算不如人算》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天算不如人算》在线观看和高清下载-14328

剧情介绍：莱尼（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）年轻貌美，是电视台的当家花旦，靠着自己的不懈努力，她终于爬到了如今的位置，高薪的工作、舒适的住宅、宽裕的经济条件和英俊帅气的男朋友卡尔（克里斯蒂安·凯恩 Christian Kane 饰），坐拥着这令旁人羡煞的一切，莱尼觉得自己或许就是世界上最幸福的女人。  　　在一次采访中，莱尼的采访对象是一位善于占卜和寓言的流浪汉，令莱尼感到惊讶的是，流浪汉竟然寓言自己将会在一周之内死去。流浪汉的寓言点醒了莱尼，她开始思考起自己人生真正的意义。与此同时，一件令莱尼心烦的事情发生了，那就是她必须跟向来不合的摄影师皮特（爱德华·伯恩斯 Edward Burns 饰）一同工作，站在人生的低谷中，莱尼会怎样处理自己和皮特之间的关系呢？


天算不如人算 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《天算不如人算》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天算不如人算》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天籁之战第一季》在线观看和高清下载-45790

由东方卫视自主原创、倾力打造的全新大型棚内音乐挑战节目《天籁之战》，正在发掘每一个能唱、会唱、敢唱的民间歌者向华语乐坛顶级唱将发起挑战。将会有12场素人歌手与大牌音乐人的巅峰对战如期上演。东方卫视《天籁之战(我不是歌手) 》是档类似于《跨界歌王》的明星跨界歌唱真人秀。 邀请奥斯卡最佳原创音乐奖得主谭盾为“音乐推荐人”“音乐总监”，携手国家交响乐团为明星现场伴奏，音乐剧舞台呈现，参演明星将邀请他的圈内一众好友作为亲友团为其站台，舞台上呈现一位对音乐真诚执着的歌手，舞台下讲述一个明星与音乐的故事。通过排位淘汰赛、踢馆赛、半决赛、决赛选出歌王。主力明星8位，踢馆明星4位，拟邀影视娱乐大咖，打造非凡音乐盛宴!


天籁之战第一季迅雷下载

**详情查看**： [《天籁之战第一季》详情介绍](/movie/45790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

