---
layout: default
title: '电影《客户名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /34182/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '客户名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《客户名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《客户名单》在线观看和高清下载-34182

影片讲述了一个前选美皇后在丈夫受伤无法工作、家庭陷入困境后，选择了到一个按摩院工作，但她的客户对她的期望并不仅仅是一次按摩&hellip;… fetime频道自制迷你电影「The Client List 客户名单」, 由" Ghost Whisperer 鬼语者" 女主角Jennifer Love Hewitt最新突破演出!!《客户名单》是根据Samantha Horton的真实故事改编而成。美丽的Samantha曾是学校的校花并且嫁给了一个足球明星, 成为眾人羡幕的对象，然而好景不长, 丈夫出意外而失业, 经济大萧条&hellip;….Samantha为了解决家中的经济问题, 担负起养活一家人的重担, 毅然决定去做妓女。Samantha的秘密工作直到她被警察发现并逮捕入狱而曝光, 而在此时, 她表示她手上记录了一份极其引人关注的客户名单。


客户名单迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《客户名单》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《客户名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《客户名单第一季》在线观看和高清下载-43209

每个人都有自己的秘密，Riley Parks（Jennifer Love Hewitt）也不例外。Riley是一个被丈夫抛弃的女人，带着孩子独自在一座德州小镇上生活。她从小生长在一个传统的环境里，小镇上的居民大都也非常保守。一旦Riley的秘密曝光，不仅会对这个宁静的社区造成严重冲击，甚至可能让她蹲监狱。Riley在临镇一家养生馆找了一份按摩师的工作，但她很快意识到这家看似普通的养生按摩院实际上是一家秘密经营的妓院。要想赚大钱，她就必须像同事们一样出卖肉体和灵魂。这不是她期待的「幸福结局」，不过这确实让她增长了见识。Riley必须小心谨慎地游走于两个截然不同的世界：一方面是她的孩子和家人，另一方面是充满肮脏交易的按摩院和那些有「特殊需要」的客人。Riley绝不能让这两个世界有交集，但又无法把它们彻底分开。不过，Riley不是唯一有秘密的人，这多少让事情变得更复杂了。 Elizabeth Rohm扮演Riley的死敌Taylor，一个富有的交际花；Kathleen York扮演一名按摩师；Cybill Shepherd扮演Riley的母亲；Loretta Devine扮演妓院老鸨。 首集描述的是Riley被这家色情按摩院雇佣的故事。


客户名单第一季迅雷下载

**详情查看**： [《客户名单第一季》详情介绍](/movie/43209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

