---
layout: default
title: '电视剧《得州午夜第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36486/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '得州午夜第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《得州午夜第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《得州午夜第一季》在线观看和高清下载-36486

《德州午夜》(Midnight, Texas)，是由Charlaine Harris编剧，弗朗柯斯·阿诺德和迪兰·布鲁斯领衔主演的剧情悬疑奇幻惊悚类美剧。该剧讲述德克萨斯州偏远地区有一个名叫“午夜”的小镇，一些无法融入主流社会的人们纷纷跑到这里来生活的故事。


得州午夜第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《得州午夜第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26914.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《得州午夜第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《得州午夜第一季》在线观看和高清下载-2511

剧情介绍：《德州午夜 Midnight Texas》是根据有3本小说﹑《真爱如血 True Blood》原著作者Charlaine Harris的《Midnight Texas》改篇而来。《德州午夜》跟《真爱如血》系列一样，是部在南方﹑带有超自然题材的故事。讲述在德州的午夜，一个小镇就会露出它的真面目，这里到处都有危险﹑性感﹑神秘的「人」在。如吸血鬼﹑女巫﹑灵媒﹑杀手，这处对他们来说犹如天堂一样。当这镇面对粗暴的摩托车帮派﹑充满疑心的警察，以及各人自己的危险过去时，他们就会团结起来面对敌人。Monica Owusu-Breen负责编剧，她与David Janollari一同作为执行制片人。 　　该剧描述旅行的灵媒Manfred Bernardo（Francois Arnaud饰），他已经厌倦一直在路上，于是接受他已去世的祖母提议，来到德州的小镇 - 午夜镇定居。他在此处的生意好得令他很满意，不过他很快发现，原来自己镇中原来有着各种不同的「人」在。他在镇中得面对前所未有的邪恶，因此他得跟自己属于「超自然」一类的邻居一同调查真相。 　　Dylan Bruce饰演Bobo Winthrop，拥有镇中的典当铺，以及是当地地产的持有人。Sarah Ramos饰演漂亮的邻家女孩Creek，有着两份工作。一份是在当地餐厅当侍应，而另一份是在父亲的加油站当收银员。风趣﹑聪明的她有着梦想，但现实是她得留在家中保护弟弟，免受他们那过份严格而又有保护欲的父亲伤害。 　　Arielle Kebbel饰演可雇佣的杀手Olivia，是社区的重要部份，有着神秘过去。Parisa Fitz-Henley饰演Fiji，一个古怪﹑风趣的人，性格自由的她完全照自己的节奏行事。Yul Vazquez饰演一位神父，头发斑白的墨西哥牛仔，总是穿着一对牛仔靴。他负责主持镇中的婚礼及葬礼。 　　Peter Mensah饰演Lemuel﹑Jason Lewis饰演Joe Strong。Bob Jesser将饰演Shawn Lovell，Creek那有保护欲的父亲。


得州午夜第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《得州午夜第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13858.html) 


## 《得心拳手》在线观看和高清下载-17077

导演: 帕迪·康斯戴恩 编剧: 帕迪·康斯戴恩 主演: 帕迪·康斯戴恩 朱迪·惠特克 保罗·帕波维尔 托尼·皮茨 Paul Donnelly 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-12(伦敦电影节) 2018-02-16(英国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5314118

影片讲述了拳手马蒂（帕迪·康斯戴恩饰）是一名世界中量级拳击冠军，跟妻子艾玛（朱迪·惠特克饰）有一个漂亮的女儿米娅，在他的职业生涯即将结束之际的最后一场拳击比赛中，马蒂遇到了一个强有力的年轻对手——傲慢、古怪又有争议的安德鲁，安德鲁一直扬言要得冠军，这场比赛彻底改变了马蒂 的人生。比赛结束后，马蒂卫冕成功，但是脑部却受到严重的撞击，他的生活、婚姻和未来都发生了巨大的变化。


[得心拳手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.39GB/4.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《得心拳手》详情介绍](/movie/17077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

