---
layout: default
title: '电影《旗鼓相当》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /14122/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旗鼓相当,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旗鼓相当》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旗鼓相当》在线观看和高清下载-14122

史泰龙与德尼罗饰演的两个老拳手虽然从早年风光无限的拳台退役，但是手脚却没消停，两人参加了一场拳击视频游戏的拍摄，并因为早年积怨口角不合大闹现场，笑料百出。与此同时，两位拳坛老将之间的一场官方复赛也蓄势待发，两人都进入了健身回春的紧张训练状态。本来俩过气老拳击手的对战没什么噱头，但是基于社交媒体的狂热推介，直接把这出斗气比赛升级成为HBO电视台报道的必看重大事件，得到万人瞩目，也让俩老头得以再风光了一把。


旗鼓相当迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旗鼓相当》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旗鼓相当》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旗鼓相当》在线观看和高清下载-19744

剧情介绍：20世纪80年代初，来自匹兹堡的瑞泽·夏普（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）和基德·麦克唐（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）上演了两场倾倒世人的经典拳击比赛。但在1984年的赛后不久，如日中天的瑞泽突然宣布退役，并很快花光所有财产，重新变回为了生计而出卖劳动力的普通工人。与之相对，基德也持续下滑，代言各种不入流的广告，靠卖嘴皮子打发时光。2014年的某天，瑞泽当年的经纪人之子小但丁（Mason Mackie 饰）找上门来，邀请他参与某款游戏的制作。谁知在制作现场，瑞泽和不请自来的基德大打出手，二人乱斗的视频在网络上疯传，他们的三十周年纪念之战也重新提上日程。  　　只不过早已过了巅峰状态的二人，能否应对时光的消蚀，并放下心中芥蒂，完成这场迟到的对决……


旗鼓相当 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《旗鼓相当》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2181.html) 


## 《无主之作》在线观看和高清下载-6427

剧情介绍：重返導演成名作《竊聽者》（2006）暗黑時代，回望納粹張狂過渡鐵幕圍城的歲月，政權更迭對思想壓抑並無二致。未忘孩提時目送姨姨被關進精神病院後命喪毒氣室，少年畫家與納粹醫生女兒結婚後，決定擺脫蘇共寫實主義箝制，投奔西方，師承自由派教授追尋藝術真實。德國當代藝術教父李希特及波依斯身影隱現，老大哥幽靈更無處不在。史詩格局作直視祖國三十年歷史輪迴：真相縱使殘酷，終究比謊言美麗。獲提名奧斯卡最佳外語片。


无主之作 (2018)

**详情查看**： [《无主之作》详情介绍](/movie/6427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

