---
layout: default
title: '电影《太阳坐落之处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /22207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太阳坐落之处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳坐落之处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳坐落之处》在线观看和高清下载-22207

剧情介绍：         在一个远离大都会的县立高中，18岁的美丽女孩高间响子(古泉葵 饰)俨然是同级生中的女王。她容貌姣好，气质典雅，在男生和女生中间都有极高的人气。对她来说，无论男友、闺蜜还是其他什么东西全都唾手可得，完美的高中时代，并非谁都可以拥有。在响子的班里，有一个和她名字发音一样的女孩，名叫铃原今日子(吉田まどか 饰)。与光彩夺目的响子形成鲜明对比，今日子怯懦沉默，貌不惊人。假如响子是散发着耀眼光芒的太阳，今日子就只能是不被人注意的光影。            高中毕业十年后，昔日同窗各奔前途，彼此有着不同甚至迥异的人生。此时的高间响子(水川麻美 饰)早已失去了当年的光芒，现今她委身地方电视台工作，生活中充满了压力和不满。造物弄人的是，前往东京发展的铃原今日子(木村文乃 饰)则成为当下备受影视界关注的女演员。这一天，响子和今日子同时收到了同学会的通知。老同学相见，大家的话题早已从响子转到了今日子身上来，昔日光与影的关系对掉，再度相见的二人，却由此带出了一件隐藏了长达十年的真相…


太阳坐落之处 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳坐落之处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳坐落之处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳坐落之处》在线观看和高清下载-31729

导演: 矢崎仁司 编剧: 辻村深月(原作) 矢崎仁司 主演: 水川麻美 木村文乃 三浦贵大 森宽和 鹤见辰吾 古泉葵 吉田まどか 大石悠馬 山谷花纯 类型: 剧情 官方网站: taiyo-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-10-04(日本) 片长: 102分钟


[太阳坐落之处][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.7分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳坐落之处》](https://www.btdx8.com/torrent/taiyangzuoluozhichu_2014.html) 


## 《太阳帝国》在线观看和高清下载-33582

《太阳帝国》是斯皮尔伯格执导电影之一，根据J·G·巴拉德的小说改编，影片在向我们讲述一个英国少年在二战日占区的种种经历的同时，也向观众表达了一种对和平向往和追求的过程。


太阳帝国迅雷下载

**详情查看**： [《太阳帝国》详情介绍](/movie/33582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

