---
layout: default
title: '电影《飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞》在线观看和高清下载-34379

刘百刚出生在山东一个叫抬头村的小地方，从小，刘百刚就喜欢抬头看天，他发现了无痕迹的天空其实异常丰富：一抹残云、雨后的彩虹、不知名的鸟、太阳和月亮同时出现、流星划过村子上空&hellip;…刘百刚痴迷于这些景观。其实正是对天空的关注让刘百刚成了一个与众不同的孩子…… 　　　　  可这种与众不同却被人看成是精神上有毛病，连他妈妈也对他极度失望，只有邻居小姑娘李小猜愿意相信他的“胡说八道”。成人后的刘百刚变得更加疯狂，出于对天空的无限向往，他决定要造一架飞机。这个看似天方夜谭的想法顿时成了村里人的笑柄，母亲觉得自己因此而蒙羞，青梅竹马的小猜也离开了他，和别人结了婚。尽管这一切都让刘百刚痛苦，他还是不顾一切地要努力去实现梦想。于是，他偷偷卖了家里的猪。到外面挣钱，学技术去了。 　　　　  抬头村里没有人知道刘百刚去了哪儿。有的人说他疯了，被送去了精神病医院，有的人说他去了大城市&hellip;…但这些都只是传说。渐渐地大家都淡忘了曾经疯狂的刘百刚，只有刘百刚他娘，坚持每天黄昏站在村头等他儿子回来。 　　　　  5年后的一天，刘百刚真的回来了，一同回来的还有一群猪。那是他离家时曾经给母亲的承诺。依然没有人知道他去了哪儿，都干了什么。抬头村的人只传说他挣到了钱，学会了造飞机的技术。于是抬头村的人们在茶余饭后又多了一项谈资，别的，一切似乎都没有什么改变。 　　　　  刘百刚开始建造他的飞机，他的工厂是一个帐篷，里边挂着横幅：&ldquo;制造重地，严禁烟火。&rdquo;帐篷外还有专人阻挡瞧热闹的村民。滑翔机总算鼓捣出来，可怎么也飞不上天，还让刘百刚数次受伤。在经历了一次又一次的失败后，帐篷外不再需要专人来阻拦前来瞧热闹的村民，村里的人都已经不再好奇、也不再关注，任凭刘百刚的飞机在头顶上飞起又跌落，蹲在家门口吃饭的老百姓都是一副视若不见的样子。而在最后一次试飞时，刘百刚的身后，就仅剩下小猜一个人，不是前来勉励，而是试图阻止起飞，执拗的刘百刚没有听从小猜的劝阻，依然是发动了那架自己建造的飞机……


飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞上长空》在线观看和高清下载-34515

一年前，少女瑠衣被车撞伤，肇事者潜逃无踪，而她则失去了光明。瑠衣一直没能从失明的打击中站起来，也不去康复中心，每天郁郁度日。 一天，瑠衣结识了热衷于滑翔伞运动的高中生航。航得知有一种出现几率很少的上升气流叫作“狮子”，他梦想着能够乘着狮子气流滑翔。 瑠衣渐渐对率真的航敞开了心扉，决定要振作起来。然而等待着他们的却是残酷的真相……


飞上长空迅雷下载

**详情查看**： [《飞上长空》详情介绍](/movie/34515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

