---
layout: default
title: '电视剧《生命的选择 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /35746/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生命的选择 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生命的选择 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生命的选择 第一季》在线观看和高清下载-35746

这是一部充满未来主义和阴谋论的悬疑剧集，故事发生在一个虚构的乌托邦世界中——由于女人们再也无法生育，人类即将彻底灭绝。科学家通过努力成功让100个胚胎受精，于是一场挑选「代孕母亲」的全国性海选行动拉开帷幕。随着这一科学突破的真相逐渐浮出水面，矛盾冲突、黑暗秘密和看不见的黑手也逐渐显露端倪。无论政府还是强权势力，他们都觊觎一样当代人最羡慕的东西&mdash;—组建一个家庭的权利。Michael Graziadei扮演正在戒酒的酒鬼、单身父亲Kyle，他的孩子是这个国家最后一个通过母体出生的正常婴儿。Lesley-Ann Brandt扮演渴望得到孩子的美国士兵Casey，她决定参加海选行动，抓住一切机会当上母亲。Louise Lombard扮演曾经自由奔放的艺术家Tori，现在是华盛顿的著名作家，也是政坛的实权人物。她的话对当前的舆论有很强的导向作用，甚至能直接影响总统。Marley Sheldon扮演该剧的主人公Alison Scott医生，一位聪明绝顶的生育专家，她获得一项重大「科学突破」&mdash;—当全球所有女人都无法怀孕的时候，她成功培育出100个受精卵。她认为自己找到了挽救人类的方法，却没有料到自己卷入一场生死危局。David Alpay扮演Alison Scott的同事、实验室助理James。Martin Donovan扮演「美国生育委员会主任」Darius Hayes，一个老谋深算的政客。他总认为自己是在做大善事，而他为了达到目的愿意使用任何手段。Salli Richardson-Whitfield扮演美国第一夫人Gabrielle，拼命想要让自己怀上一个孩子。<!---剧情end--->


生命的选择 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生命的选择 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生命的选择 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生在幼子》在线观看和高清下载-19282

导演: 三岛有纪子 编剧: 荒井晴彦 重松清 主演: 浅野忠信 田中丽奈 南沙良 鎌田らい樹 新井美羽 水泽绅吾 池田成志 宫藤官九郎 寺岛忍 类型: 剧情 官方网站: osanago-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-29(全州国际电影节) 2017-08-26(日本) 片长: 127分钟 又名: 亲爱的外人(台) 亲爱的局外人 孩子为了我们而诞生 Dear Etranger IMDb链接: tt5797164

电影改编自直木奖获奖作家重松清的同名小说，由《玻璃芦苇》的导演三岛有纪子执导。故事讲述了带着孩子的离婚男人信（浅野忠信饰）和第二任妻子奈苗（田中丽奈饰）及她此前所生的两个女儿过着平凡而幸福的生活。当奈苗怀孕后，奈苗的大女儿透露想见自己亲生父亲沢田（宫藤官九郎饰），可正是这位亲生父亲曾对奈苗家暴导致他们离婚，奈苗和信都极度反对，大女儿竭力反抗，这让信感到沮丧，甚至对奈苗的腹中胎儿也产生否定感。


[生在幼子][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][9.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生在幼子》详情介绍](/movie/19282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

