---
layout: default
title: '动漫《黑猫警长2010版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49395/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑猫警长2010版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑猫警长2010版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑猫警长2010版》在线观看和高清下载-49395

一群恐怖分子深夜袭击粮仓，黑猫警长赶去围捕，并展开了激战。唯有老鼠头目一只耳逃走了。为了躲避黑猫的追缉，狡猾的一只耳，教唆大象、蝗虫等破坏社区的和谐。以此转移黑猫的视线，远涉重洋，去找舅舅“吃猫鼠&rdquo;—— 卡梅隆。卡梅隆带弟兄们冲进公安局，杀害了白猫班长。被引开的黑猫警长回局，立即查阅档案，掌握了&ldquo;吃猫鼠&rdquo;的特性。黑猫等戴上防毒面具前去追捕，将敌人一网打尽。 一只耳又一次逃脱，随即聘请了网络杀手食猴鹰。食猴鹰掠走许多小动物，黑猫警长迅速率部营救。


黑猫警长2010版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑猫警长2010版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑猫警长2010版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑猫警长之翡翠之星》在线观看和高清下载-47946

导演: 于胜军 史学刚 青松 施屹 编剧: 李彧 主演: 赵路 吴天昊 林子杰 刘莹 程玉珠 李传缨 詹佳 陶典 施佳加 于胜军 戴佳峄 戴超航 刘圣博 殷筱瑜 张彦东 张拯 关睿 史学刚 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 黑猫警长2：翡翠之星 黑猫警长2：决战“翡翠之星” 黑猫警长2电影版 Mr Black : Green Star IMDb链接: tt4885924

在一个电闪雷鸣的日子里，身陷囹圄的一只耳成功越狱，引起黑猫警长的高度重视。次日一早，崇拜黑猫警长的小猪三嘟被伙伴大壮拉走，偷偷进入了即将开幕的翡翠之星博物馆。博物馆的前身是一座宇宙飞船，六十年前由羊山博士亲手开发。正当他们玩得不亦乐乎的时候，两个小家伙突然看见了鬼鬼祟祟的一只耳以及一个身材魁梧穷凶极恶的邪恶之人。这个家伙声称曾遭羊山博士背叛，当得知羊山博士已经去世的消息，他一腔怒火无处宣泄。狡猾的一只耳怂恿对方将复仇对象转移到全城人们，等后天博物馆开幕之际将市民全部绑架。 三嘟趁乱夺走了一只耳手中的能量块，而黑猫警长即将面临前所未有的大挑战……


[黑猫警长之翡翠之星][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][679MB/719MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑猫警长之翡翠之星》详情介绍](/movie/47946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

