---
layout: default
title: '电影《太空黑猩猩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14811/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空黑猩猩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空黑猩猩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空黑猩猩》在线观看和高清下载-14811

剧情介绍：在介绍本片之前，首先需要讲点历史。墨丘利计划系美国最早的载人航天计划，首次载人航天飞行是在1961年5月5日。在这之前的两年时间里，美国宇航局多次试飞无人操作的墨丘利飞船。最后一次试飞是在1961年1月底，乘客是黑猩猩Ham，飞船飞越大西洋700公里。飞行过程中出现了几个小问题，但Ham死里逃生并在海上着陆。后来，美国宇航局就再也没有请Ham上飞船了。  　　本片的故事，还得从当年这位勇敢的黑猩猩航天员Ham说起。为了从Ham家族的名声中捞取好处，一名参议员找来了Ham的孙子、屁用没有的笨蛋猩猩Ham三世，让它和两个猿猴同伴坐上最先进的宇宙飞船，穿越虫洞去往一个陌生星球。在那里，Ham三世遭遇了一个暴君，并展开了一段奇妙的旅程。 ----- 喜欢美国动画片，很精彩，无论造型还是剧情，角色的每个动作每个表情都特精彩，从剧情上也能学到很多东西。。很多东西都值得自己反思！ 人类不能总是自以为是的掌控所有东西，不能从另一个角度去看问题，往往不能真正进步


太空黑猩猩 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空黑猩猩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空黑猩猩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空黑猩猩2》在线观看和高清下载-49558

早在多年前，有着优良传统的黑猩猩家族就成为人类派往太空执行特殊任务的代表。如今，作为黑猩猩家族的第三代传人，汉姆三世(安迪·萨姆伯格配音)也顺理成章地被选作为继承家族优良传统的新一代太空飞行员。原因是，美国国家航空航天局NASA的价值59亿元之巨的航天探测器突然消失在浩瀚的银河之中。需要新一批训练有素的太空黑猩猩团队去调查此事。此番太空黑猩猩团队中除了汉姆三世之外，还有胆大心细的母猩猩露娜(切瑞·海恩斯配音)，以及身体强壮的泰坦 (帕特里克·沃尔波顿配音)。&ldquo;三人”小组在NASA进行了一番艰苦且全面的训练之后，终于踏上了远征太空的神秘之旅……


太空黑猩猩2迅雷下载

**详情查看**： [《太空黑猩猩2》详情介绍](/movie/49558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

