---
layout: default
title: '电影《红带高手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /10918/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红带高手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红带高手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红带高手》在线观看和高清下载-10918

剧情介绍：　　洛杉矶的西面，是一个龙蛇混杂的是非之地，因为一众“练家子”居于此地，自然而然地形成了一个由格斗家组成的动感世界。在这些类似于保镖、拳击手、警察和特种兵的形形色色的人当中，真正的主角却是一个看起来不怎么起眼的教授防身术的老师迈克·泰瑞……其实迈克是一个顶级的柔道高手，只是这位颇有看破红尘意思的“世外高人”，一点也不喜欢在赛场上发挥自己的“余热”，生平最大的愿望就是平凡度日，并小心翼翼地不越雷池一步。对于他来说，真正有荣誉感的生活，并不存在于格斗场上，所以他才会开办这个教授防身术的武馆，过着悠闲自得、修身养性的日子。 　　武馆的生意颇为冷清，好在迈克和他的妻子桑德拉也不是什么追求富贵之人，他们只求收支平衡即可……然而平静的一切都在一个漆黑的雨夜被打碎了，一个下了班的警官和一个发了疯的律师制造了一系列事端，颇有戏剧性地改变了迈克之前的循规蹈矩，迫使他走进了那个他一直避免的世界。为了偿还债务，重拾荣耀，迈克不得不直面摆在自己面前的困境，第一次踏进了格斗术的比赛世界。 影评：男主角就像一个生活在现代的古代武士，只为战斗而战斗，即使贫穷仍不愿意参加比赛夺取奖金。可惜人在江湖，一步一步被推到了擂台的边上。但在最后一刻，他放弃金钱，站出来揭露比赛黑幕，也终于爆发出精彩一战。片中战斗多是近身绞技，虽不好看却极为真实，毫不花哨，仍是让人看得惊心动魄。


红带高手 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《红带高手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红带高手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红带高手/红腰带》在线观看和高清下载-24688

洛杉矶的西面，是一个龙蛇混杂的是非之地，因为一众&ldquo;练家子&rdquo;居于此地，自然而然地形成了一个由格斗家组成的动感世界。在这些类似于保镖、拳击手、警察和特种兵的形形色色的人当中，真正的主角却是一个看起来不怎么起眼的教授防身术的老师迈克·泰瑞……其实迈克是一个顶级的柔道高手，只是这位颇有看破红尘意思的“世外高人”，一点也不喜欢在赛场上发挥自己的“余热”，生平最大的愿望就是平凡度日，并小心翼翼地不越雷池一步。对于他来说，真正有荣誉感的生活，并不存在于格斗场上，所以他才会开办这个教授防身术的武馆，过着悠闲自得、修身养性的日子。


红带高手/红腰带迅雷下载

**详情查看**： [《红带高手/红腰带》详情介绍](/movie/24688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

