---
layout: default
title: '电影《八月迷情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八月迷情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八月迷情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八月迷情》在线观看和高清下载-16132

剧情介绍：莱拉（凯丽•拉塞尔 Keri Russell 饰），一个出色的大提琴手；路易斯（乔纳森•莱斯•梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰），一名流浪的爱尔兰歌手。一个月色迷离的晚上，两人相遇了。度过难忘的一晚后，莱拉那专横的父亲又强逼她继续踏上音乐会的旅程。路易斯因等不到恋人失望之下离开了；而莱拉发觉爱人走后，独自伤心的等待肚中的孩子出生。岂料几个月后莱拉遭遇了一场车祸，宝宝亦随之夭折。孰料，莱拉的宝宝其实并没有死，而是被她狠心的父亲送到了孤儿院。一晃眼10多年过去了，生活在孤儿院的少年奥古斯特（弗莱迪•海默 Freddie Highmore 饰）坚信自己的父母还在世上，于是踏上了漫漫寻亲路。 ----- 我们联系的纽带是什么？他和她联系的纽带是音乐，一夜情却痴痴等了近12年，一个孩子为了找寻自己的父母也等了12年。我总觉得父母与孩子之间，恋人之间是存在着某样微妙的纽带的，就像是传说中的红线一般。我们也许分隔两地，也许现在还未遇见，但是总有一种莫名的东西牵引着我们向同一个地方前进着。这部电影的纽带是音乐，当三个人一起奏起音乐的时候，他们之间的空间就打开了。我不知道我要和你一起做什么事情，我们之间的空间才能够打开，某天我们遇见了，我轻轻的说：原来你也在这里。


八月迷情 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《八月迷情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4212.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八月迷情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月迷情/声梦奇缘》在线观看和高清下载-33228

导演: 科斯汀·谢里丹 编剧: 尼克·卡斯特尔 詹姆士·V·哈特 Paul Castro 主演: 乔纳森·莱斯·梅耶斯 弗莱迪·海默 罗宾·威廉姆斯 凯丽·拉塞尔 泰伦斯·霍华德 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-23(中国大陆) 2007-11-21(美国) 片长: 114 分钟 100 分钟(以色列) 又名: 把爱找回来(台) 流浪乐手 八月狂奔 声梦奇缘

莱拉（凯丽•拉塞尔 Keri Russell 饰），一个出色的大提琴手；路易斯（乔纳森•莱斯•梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰），一名流浪的爱尔兰歌手。一个月色迷离的晚上，两人相遇了。度过难忘的一晚后，莱拉那专横的父亲又强逼她继续踏上音乐会的旅程。路易斯因等不到恋人失望之下离开了；而莱拉发觉爱人走后，独自伤心的等待肚中的孩子出生。岂料几个月后莱拉遭遇了一场车祸，宝宝亦随之夭折。孰料，莱拉的宝宝其实并没有死，而是被她狠心的父亲送到了孤儿院。一晃眼10多年过去了，生活在孤儿院的少年奥古斯特（弗莱迪•海默 Freddie Highmore 饰）坚信自己的父母还在世上，于是踏上了漫漫寻亲路。


[八月迷情/声梦奇缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《八月迷情/声梦奇缘》详情介绍](/movie/33228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

