---
layout: default
title: '剧情《夺命剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50912/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '夺命剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命剑》在线观看和高清下载-50912

导演: 小林正树 编剧: 桥本忍 主演: 三船敏郎 仲代达矢 司叶子 加藤刚 大塚道子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1967-05-27(日本) 片长: 128 分钟 121 分钟(cut version) 又名: 叛逆 Samurai Rebellion IMDb链接: tt0061847

德川幕府时代，会津藩马回队武士笹原伊三郎（三船敏郎 饰）剑术高超，为人则恪守职责，忍辱负重。某日，藩主松平政容（松村达雄 饰）将爱妾阿市（司叶子 饰）以大不敬的罪名赶出藩邸，并命其下嫁伊三郎的长子与五郎（加藤刚 饰）。迫于对藩主的忠诚，笹原家最终接受了这门婚事。婚后与五郎和阿市相亲相爱，婚姻美满。 然事情突然发生变化，阿市于城中生养的儿子成为藩主继承人，为免有失体统，藩主欲将阿市召回。不满藩主的出尔反尔，伊三郎强硬拒绝了来使的无理要求。双方剑拔弩张，伊三郎和与五郎不惜以鲜血维护武士不可侵犯的荣誉…… 本片荣获1967年英国电影学会奖萨瑟兰郡奖，1968年电影旬报之最佳导演、最佳影片和最佳剧本，1968年每日电影奖最佳影片，1967年威尼斯电影节费比西奖国际影评人奖。


[夺命剑][DVD-AVI][日语中字][豆瓣8.8分][700MB][1967][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命剑》](https://www.btdx8.com/torrent/rebellion_receive_the_wife_1967.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命千年虫》在线观看和高清下载-13331

剧情介绍：当Haskin一家在Diablos 锯齿山脉的森林中，寻找远离“电脑千年虫”危机的庇护之地时，遭遇了恐怖和疯狂的经历。他们被一群恶毒的畸形乡下人劫持，并展开了奋勇抵抗，但是谁也没想到他们将要面临的是一场从地心爆发出来的巨大梦魇。


夺命千年虫 (2011)

**详情查看**： [《夺命千年虫》详情介绍](/movie/13331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

