---
layout: default
title: '电影《告别往昔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9219/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '告别往昔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告别往昔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《告别往昔》在线观看和高清下载-9219

剧情介绍：　　现代的巴黎，一个下雨的夜晚。加油站职工朗培在值夜班时，认识了前来加油和修摩托车的青年本苏桑。两人逐渐成为朋友。朗培在同本苏桑的交往中，发现他经常偷骑别人的摩托车，而且他并无正当职业，却谎称在一家旅馆工作。通过深入交往，他发现本苏桑在替贩毒分子销售毒品。不久，本苏桑在朗培的加油站前被人杀害。朗培决心根据自己掌握的极少线索查出凶手和指使人，为本苏桑报仇。在妓女罗拉的帮助下，朗培查出凶手是两个阿拉伯人，幕后策划是酒吧老板、贩毒集团头目之一拉希德。于是，朗培以自己的方式，单枪匹马杀死了这三人。警方对朗培行动感到震惊，经过调查，发现朗培原是一名警察局的侦探，后因儿子吸毒贩毒被捕身亡，以及妻子为此自杀，他感到心灰意冷，离开了警察局，并且从此隐姓埋名，更换了工作。正是由于对贩毒活动的仇恨和灰暗的心情，他采取了上述行动。但是，郎培本人最终也遭人暗杀。


告别往昔 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《告别往昔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告别往昔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告别有情天》在线观看和高清下载-34100

导演: 詹姆斯·伊沃里 编剧: 鲁丝·普罗厄·贾布瓦拉 石黑一雄 主演: 安东尼·霍普金斯 艾玛·汤普森 詹姆斯·福克斯 克里斯托弗·里夫 休·格兰特 皮特·沃恩 本·卓别林 阿比盖尔·霍普金斯 帕特里克·戈弗雷 彼得·塞利尔 特伦斯·贝勒 迈克尔·朗斯代尔 约翰·萨维登特 鲁珀特·范西塔特 蒂姆·皮戈特-史密斯 琳娜·海蒂 保罗·科普利 伊恩·雷德福 皮普·托伦斯 彼得·爱 沃尔夫·卡赫勒 米尔斯·理查森 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 法语 上映日期: 1993-11-12(英国) 1993-11-19(美国) 片长: 134分钟 又名: 长日将尽(台) 去日留痕 长日留痕 IMDb链接: tt0107943

史蒂芬斯先生（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins饰）是一个忠实的仆人，他曾经当过英国著名爵侯的管家。目前正一心一意打理新主人达林顿勋爵的公馆，成为这里的大管家。 这里来了一个女管家基顿（艾玛·汤普森 Emma Thompson饰），她精明能干，操持起家务来比史蒂芬斯更灵活，起初斯蒂芬斯常常与她有些小矛盾。但是随着相处日子渐长，善良的基顿还是暗暗打动了史蒂芬斯。尽管基顿一再流露真情，举手投足间泄露了爱意。但是每到动情关头，史蒂芬斯都隐忍着自己的情感，对基顿的爱化作一段埋没在静默中的故事。 基顿忍痛告别这段无果之爱，远走他乡嫁为人妇。当时光荏苒，二人再次会面，心里的爱意仍然说不出口，浓浓思念化作车站道别的一句祝福。


[告别有情天][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.3分][1.65GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《告别有情天》详情介绍](/movie/34100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

