---
layout: default
title: '恐怖《诡婴吉咪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /37661/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡婴吉咪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡婴吉咪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡婴吉咪》在线观看和高清下载-37661

导演: 梁普智 编剧: 黄博 主演: 林峰 盛君 徐子珊 吴千语 于波 温碧霞 卢海鹏 徐靖雯 程前 温超 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-10-31(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 诡眼 Baby Blues IMDb链接: tt2375318

音乐人叶浩（林峯 饰）与当主持人的天晴（盛君 饰）结束了爱情长跑，走进了婚姻的殿堂。婚后，他们搬进了新房。房中遗留着前房主的一个玩偶，天晴对此非常喜欢，给它取名叫吉咪，伹从此怪异现象环生。玩偶有一双十分诡异的眼睛，时刻监视着新主人的一切动向。不久，天晴怀孕了，经检查是双胞胎，而叶浩的事业如日中天，又登上一个新台阶。由于新作品很受公司高层赏识，他毎天要加班很晚才能回家，就在此时，一连串怪异的事情接踵而至，天晴莫名跌倒，早产只生下一男孩，然后行为举止怪异，而叶浩的新作竟牵扯到一命案之中。天晴的妹妹（吴千语 饰）被一高人指点方悟，原来这所房子大有玄机……


[诡婴吉咪][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡婴吉咪》](https://www.btdx8.com/torrent/baby_blues_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡婴吉咪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡婴吉咪》在线观看和高清下载-17737

剧情介绍：音乐人叶浩（林峯 饰）与当主持人的天晴（盛君 饰）结束了爱情长跑，走进了婚姻的殿堂。婚后，他们搬进了新房。房中遗留着前房主的一个玩偶，天晴对此非常喜欢，给它取名叫吉咪，伹从此怪异现象环生。玩偶有一双十分诡异的眼睛，时刻监视着新主人的一切动向。不久，天晴怀孕了，经检查是双胞胎，而叶浩的事业如日中天，又登上一个新台阶。由于新作品很受公司高层赏识，他毎天要加班很晚才能回家，就在此时，一连串怪异的事情接踵而至，天晴莫名跌倒，早产只生下一男孩，然后行为举止怪异，而叶浩的新作竟牵扯到一命案之中。天晴的妹妹（吴千语 饰）被一高人指点方悟，原来这所房子大有玄机......


诡婴吉咪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡婴吉咪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3441.html) 


## 《诡媚海妖》在线观看和高清下载-2983

剧情介绍：　Freeform公布10集新剧《诡媚海妖 Siren》（前名《深海 The Deep》，电视台改名后首部试映集）定档18年，该剧由Eric Wald及Dean White负责编剧，《诡媚海妖》背景设定在Bristol Cove，这个海滨小镇因被称为传说中的美人鱼栖息地而 闻名；而当一个神秘女孩的出现，证明传说都是事实﹑并且美人鱼要重夺海洋后，一场人类及海洋之间的战争即将要展开。  　　Alex Roe饰演Ben，聪明的海洋生物学家，他被镇上新出现﹑有着黑暗秘密的神秘女孩Ryn（Eline Powell饰）所吸引﹑Fola Evans-Akingbola饰演Maddie，跟Ben一同工作的海洋生物学家，对Ryn抱有高度怀疑。Ian Verdun饰演深海渔民Xander，他希望能找出真相﹑Rena Owen饰演镇里的怪人Helen，看似比其他人更清楚理解美人鱼的传说。Sibongile Mlambo饰演神秘﹑有强大迷惑力的美人鱼Donna。  　　Scott Stewart负责执导﹑Eric Wald﹑Dean White﹑Brad Luff﹑Nate Hopper及RD Robb当执行制片，Emily Whitesell当制作人。


诡媚海妖 (2018)

**详情查看**： [《诡媚海妖》详情介绍](/movie/2983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

