---
layout: default
title: '电视剧《五朵警花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /41242/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '五朵警花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五朵警花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五朵警花》在线观看和高清下载-41242

该剧反映了警花们在侦察破案、治安治理、维护交通、打击坏人、为民解难保一方平安的工作中，所表现出来的崇高责任心和无私奉献精神。同时，也反映了她们和平常人一样的平凡生活，追求至善至美、真挚爱情的那种渴望。她们的容貌、秉性各有千秋，所处的岗位环境不同，但都有一个共同的目的，就是维护一方平安、保护群众生命财产的安全。为些，她们在侦破案件中相互支持，相互理解、互相呵护。展示了新一代女警察的雄姿英发，风流韵律，是警察战线上一道真正的靓丽风景线。<br />　　该剧故事新奇独特，人物设计精巧，她们是界于警察和女子之间的社会角色，在演绎角色时更具备两者的共有特点，集时尚、靓丽、活力、理智、干练于一身。<br />剧情介绍　　几个月前，一起看似普通的杀人案件引起了警方的留意。调查发现，王娜娜被杀是她无意中发现丈夫沈龙飞藏在店里的一包摇头丸，贩毒团伙把她骗了出去杀人灭口。沈龙飞贩毒的事情暴露之后，黑帮大哥杨中保又派他的上线孙唯一去灭沈龙飞的口，孙唯一在逃跑的时候，被警方开枪击毙了，这使得整个案情的进展都停滞了下来。<br />　　正当毫无线索的情况下，葛金亭带了一些被宏达制药厂废水泄漏污染后的水土样本到市里化验。这一行为，惹来了杀身之祸，假如从标本就想赖着你中发现废水是在提炼麻黄素中产生的，那么制造毒品的行为马上就会暴露。紧急万分时，葛金亭又被假警察带走了，案子再一次陷入僵局。这一切的一切究竟是谁在操纵呢？公安局长王建国（程煜饰）亲自布属，将一系列毫无联系的事件和制造毒品的案子联系起来，发现宏达制药厂有很多反常的状况都和一件事情有关，那就是制贩毒品。对于这张隐藏得很深的制毒、贩毒的网络，全体干警抽丝拨茧终将贩毒集团一举歼灭。<br />


五朵警花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五朵警花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五朵警花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五朵金花》在线观看和高清下载-28188

旧历三月云南大理，人民公社的副社长金花（杨丽坤）带领着姐妹们驱车去赶一年一次的“三月街&rdquo;传统盛会，半路车坏，众人手足无措之时，遇到前来参加赛马会的剑川铁匠阿鹏（莫梓江），阿鹏将车修好，没等金花致谢就翻身上马冲进赛场勇夺冠军。赛后金花找机会与阿鹏接近，两人交谈中生出感情，相约来年山茶花盛开时再在蝴蝶泉边相见。 　　第二年阿鹏如约前来，左等右等不见金花身影，不知如何是好之时，他结识两位来自长春电影制片厂的音乐家与画家朋友，对方听完他的经历，立誓帮他找到金花。找寻中，积肥模范金花（孙静贞）、畜牧场金花（谭尧中）、炼钢厂金花（王苏娅）和拖拉机手金花（朱一锦）先后被阿鹏错当作他的真命天女，笑话闹了不少</p>


五朵金花迅雷下载

**详情查看**： [《五朵金花》详情介绍](/movie/28188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

