---
layout: default
title: '电影《寂静的呐喊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12826/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寂静的呐喊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静的呐喊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寂静的呐喊》在线观看和高清下载-12826

剧情介绍：　　在Oil小镇出生的Joe Wilson在当地报纸上刊登了他和同性伴侣的结婚启事，招来当地居民的一片抗议之声。但是同时他收到一封单身母亲的来信，希望他帮助自己的同性恋儿子度过人生中的难关，不要被学校其他同学的侮辱和歧视击倒。女同性恋夫妇希望通过自己的力量修复当地一所荒废已久的剧院，使它成为社区活动中心，但是在开幕典礼之前收到反同性恋群体的警告……  　　《寂静的呐喊》是一部平静却充满力量的纪录片。它从同性恋群体的视角出发，袒露美国社会对同性恋群体的态度以及同性恋群体对于自身生活定位的寻找和抗争。影片中Joe从开始遭到几乎所有人的敌对，到后来和一些居民成为好朋友；Franklin高中对学生歧视同性恋学生从开始的漠不关心，到后来出台相应法规和培训；女同性恋夫妇修复剧院后大量居民到场祝贺等场景透露出人性的弱点和力量，使人感到温暖和鼓舞。  　　影片透过真是的场景和冷静的思考启迪人们，不管世界如何变化，我们必须忠于自己。只有忠于自己，才能看到这个世界的真善美，并能让这个世界变得更好。


寂静的呐喊 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静的呐喊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静的呐喊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静的房子》在线观看和高清下载-39868

导演: 克里斯·肯蒂斯 Laura Lau 编剧: Gustavo Hernández Pérez Laura Lau 主演: 伊丽莎白·奥尔森 Eric Sheffer Stevens 亚当·崔斯 Haley Murphy 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-09(美国) 片长: 85分钟 又名: 一噤到底(台) 沉默的小屋 / 寂静的小屋

莎拉（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）和父亲来到了空置已久的湖边小屋，因为这里即将被出售给他人，所以父女两人决定先过来把卫生给打扫打扫，也算是一种告别的仪式。时间一分一秒的流逝着，夜幕渐渐降临，黑暗和静谧笼罩着湖面，亦覆盖了小屋。 一声异响之后，萨拉呼唤父亲的名字，却得不到回应，她搜寻整个小屋，却发现父亲竟然从这件屋子里凭空消失了。夜越来越深，恐惧慢慢充斥了萨拉脆弱的心灵，在这个完全与外界隔绝的小屋周围，很显然潜伏着一些莫名而未知的危险。如今，萨拉只能靠自己的力量，走出这间小屋，然而，当她每迈出一步时，她离这间小屋的秘密就更近了一步


[寂静的房子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寂静的房子》详情介绍](/movie/39868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

