---
layout: default
title: '电视剧《进藏先遣连》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40473/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '进藏先遣连,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进藏先遣连》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《进藏先遣连》在线观看和高清下载-40473

该剧以被授予“英雄先遣连&rdquo;的新疆军区独立骑兵师一团一连的先进事迹为基本素材，讲述了1950年遵照党中央毛主席的命令，中国人民解放军西北野战军独立步兵师136人组成的一支先遣队，经过6个月雪域高原艰苦进军，从新疆翻越昆仑山进入西藏阿里地区，把五星红旗插上藏北阿里高原的故事。这也开创了国内以影视剧的形式反映这段历史的先河。剧中塑造了以李狄三、曹海林、刘自强为代表的英雄群体形象，鲜明生动地昭示了什么是共产党员、什么是对党的忠诚和什么样的牺牲最为壮美，浓墨重彩地讴歌了老一辈革命军人英勇顽强、不怕牺牲、敢于向一切艰难险阻挑战的大无畏的革命英雄主义精神。这部具有灵魂深度的作品，以其强大的艺术感染力和灵魂冲击力，艺术地展示了西北野战军一不怕苦二不怕死，为民族解放事业无私奉献的博大胸怀和不朽业绩。


进藏先遣连迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《进藏先遣连》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进藏先遣连》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远东一九三二之阴阳大策反》在线观看和高清下载-32678

1932年初，江桥血战之后的黑龙江抗日领袖马占山退守海伦，成立了黑龙江抗日临时政府，继续袭扰打击日本侵略者。日本关东军在东北各地遭遇义勇军的武装抗击，限于世界舆论和兵力短缺，不得不改变策略，大力展开“怀柔&rdquo;手段，对抗日势力进行策反和瓦解。关东军高级参谋老牌特务土肥原亲自出马，出任哈尔滨特务机关长，对马占山展开了一系列军事逼迫和政治诱降活动，成功迫使陷入困境的马占山打出自治旗号并同意参加伪满洲国建国典礼。东北抗日救国会军事部主任王亦仁果断派出爱国军官、马占山的义子韩志鹏潜回黑龙江，协助马占山展开抗日工作。潜回东北被马任命为少将参议兼省府秘书长的韩志鹏，团结了一批坚持抗日的爱国军官，但对惜老本保实力的义父马占山，既理解他得不到中央支持难以坚守抗日决心的现实处境，又忧虑他与日军虚与委蛇讨价还价中敌奸计的危险局面，陷入了痛苦犹豫之中，并与前来督导的救国会行动队长杨守义发生了冲突。面对马占山抗日意志动摇私下与日军谈判，整个黑龙江抗日形势面临崩溃的局势，杨守义决心派出武装特工，对即将前往长春参加伪满洲国建国典礼的马占山等人实施暗杀。<br />得知杨守义冒进的刺杀计划，王亦仁冒着生命危险亲赴哈尔滨，对韩志鹏和杨守义进行了严厉的批评。王亦仁指出，南京中央政府对日本的武装侵略，采取诉诸国联通过国际斡旋解决的政策，已经取得一定的效果，并且在顾维钧等人的努力下，国联已经作出派调查团到中国实地调查的决定。目前东北抗日工作的核心是配合即将到来的国联调查团，揭露日本假冒东北自治的名义成立伪满洲国的阴谋和野心。为了了解东北地方高层动向及日本策动成立伪国的详细内幕，让马占山这个世界闻名的抗日英雄有一个证明自己的机会，王亦仁决定亲赴海伦，说服马占山做一个白皮红心的假动摇派，秘密了解伪满洲国内幕，并积极保存军政实力，等到调查团进入东北之时，公开反正，亮出抗日大旗，向调查团和全世界揭露日军阴谋，并公告我东北军民反抗侵略收复失土的抗日意志和决心。<br />对王亦仁正之以义、晓之以理、动之以情的劝说，马占山既愧疚又感激，决心在救国会的领导下，重新反正，再举抗日义旗。但关东军早已有所防范，对马占山等人进行了严密的监控，并安排了重兵驻守在马占山的部队周围，严防倒戈和哗变的局面出现。<br />国联调查团进入中国，即将赶赴东北。如何让马占山和黑龙江军政两署从日军的监控下，离开省城，安全转移，韩志鹏和杨守义等人苦思冥想，终于一个大胆冒险但又行之有效的计划出台了。<br />关东军司令官本庄繁的寿筵在马迭尔饭店举行，情报部主任服部前来报告，马占山带着一千多万财政款离开省城，可能要反正抗日，要求派出重兵剿杀。土肥原反驳说，马占山，是个土匪出身的地方军阀，只想保地盘存实力，并没有对抗日本的决心和意志。他不告而别，一定另有原因。正当关东军准备派机动部队前去拦截时，本庄繁的朋友、策反马占山的功臣常云阶带着马占山的信来到司令部会议室。他对司令官说，本来马主席一心效忠新国家，但没想到村田顾问对他指手划脚傲慢欺负，弄得他在部下面前抬不起头，自己的部队一直面临失控的危险。这几天，驻扎在拜泉和克山等地的部下因为军饷问题，人心不稳可能哗变，经特务机关长林义秀和驻军司令铃木少将同意后，马占山决定亲自前去安抚。但村田顾问通过情报机关私自调查黑龙江的财政收支，以贪污公款的罪名威胁马占山，声称弄死一个满洲官员比弄死一只蚂蚁还要简单。惟恐破坏日满亲善，马占山不敢得罪日本顾问，只得出走省城，以避灾祸。常云阶流着泪说，马占山知道村田顾问把自己当成了眼中钉，早晚会除掉他。他没有人撑腰，只能托人带信向司令官求情，愿意辞去省主席换一条生路。常云阶痛哭流涕：&ldquo;司令官，马主席今日落到这般下场，我等满洲亲日同仁，只能寒心！灰心！痛心！死心拉倒呀！&rdquo;关东军司令官大怒：“八嘎，怎么把人逼走的，怎么给我请回来，否则统统军法从事！&rdquo;经韩志鹏和杨守义等人的周密部署，马占山带着军政两署官员胜利回到抗日临时政府所在地黑河。面对前来欢迎的部队、当地群众和新闻记者，马占山举着土肥原等人请他返回省城的安抚电报，毅然决然地说：“占山身为军人，志在以身报国，为国家尽其最后的牺牲。昔日江桥鏖战的马占山是这样，今日退驻黑河的马占山仍这样，将来肝脑涂地以命报国的马占山，更是这样！&rdquo;


远东一九三二之阴阳大策反迅雷下载

**详情查看**： [《远东一九三二之阴阳大策反》详情介绍](/movie/32678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

