---
layout: default
title: '电影《机械姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机械姬》在线观看和高清下载-22425

剧情介绍：片中，伊萨克饰演一名神秘的亿万富翁，格里森饰演他公司的一名程序员，后者由于赢得公司一项幸运大奖而被邀请到老板的别墅共度周末。这栋别墅隐匿于林间，它其实是一座高科技的研究所。在那里，格里森被介绍给名为“伊娃”的人工智能机器人(艾丽西卡·维坎德 饰演)，原来他被邀请到这里的真正目的是进行针对伊娃的“图灵测试”(注：一项由图灵提出的测试机器是否具备人类智能的的著名实验）   ◎影片评价   这是迄今亚力克斯·嘉兰创作的最为紧凑和精彩的剧本（前作包括《惊变28天》《太阳浩劫》等），而且拍摄手法细致入微，表演精彩纷呈。这是2015年的第一部年度佳片。（The Playlist评 ）   风格化、优雅、紧张、理智、反讽并且诡异，嘉兰的导演处女作是他迄今最好的作品，而维坎德大胆的演绎足以让你大脑短路。（帝国评 ）   用一种狡猾的不动声色，维坎德从两位男主角手中偷走了这部电影。（卫报评 ）


机械姬 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《机械姬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械姬》在线观看和高清下载-30696

导演: 亚历克斯·加兰 编剧: 亚历克斯·加兰 主演: 奥斯卡·伊萨克 多姆纳尔·格利森 艾丽西亚·维坎德 克里·约翰逊 黛博拉·罗桑 李仙湖 Sonoya Mizuno Evie Wray 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-21(英国) 2015-04-10(美国) 片长: 108分钟 又名: 机器夏娃 觉醒前夜 Ex Machina: God from the Machine / Ex Machina IMDb链接: tt0470752

效力于某知名搜索引擎公司的程序员加利·史密斯（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）幸运地抽中老板纳森（奥斯卡•伊萨克 Oscar Isaac 饰）所开出的大奖，他将受邀前往位于深山的别墅中和老板共度假期。在与世隔绝的别墅中，纳森亲切地接待了这位员工。 事实上他邀请加利到来还有另一个目的，那就是协助他完成其所开发的智能机器人的测试。天才一般的纳森研制了具有独立思考能力的智能机器人伊娃（艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander 饰），为了确认她是否具有独立思考的能力，他希望加利能为伊娃进行著名的“图灵测试”。似乎从第一眼开始，加利便为这台有着宛如人类般姣好容颜的机器人所吸引。 在随后的交流中，他所面对的似乎不是冷冰冰的机器，而更像是一个被无辜囚禁起来的可怜少女……


[机械姬][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][2.0GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机械姬》](https://www.btdx8.com/torrent/ex_machina_2015.html) 


## 《机械巨男》在线观看和高清下载-13207

剧情介绍：这是一个关于街头艺人与动物园管理员——两个与世界格格不入家伙——的爱情故事。


机械巨男 (2012)

**详情查看**： [《机械巨男》详情介绍](/movie/13207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

