---
layout: default
title: '电影《利斧巨人:保罗班扬的愤怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '利斧巨人:保罗班扬的愤怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《利斧巨人:保罗班扬的愤怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《利斧巨人:保罗班扬的愤怒》在线观看和高清下载-17426

剧情介绍：明尼苏达州阳光明媚的一天，霍克教官（托马斯·多尼 Thomas Downey 饰）引领马丁·威廉姆斯（Clifton Williams 饰）、K（克里斯蒂娜·考夫 Kristina Kopf 饰）、赛克斯•莫特菲克（Jesse Kove 饰）、罗丝·威尔（Victoria Ramos 饰）和瑞特娜等五名年轻人来到了位于深山老林隐秘之处的营地，展开新兵训练。这几名年轻人性格张扬，各有心事，虽然心底极度抵触这样的强制兵役，可却无可奈何。幽静隐蔽的自然丛林，恐怖的气氛悄悄蔓延，这里隐藏着传说中的斧头巨人保罗•班扬。  　　行军训练开始，这几名新兵似乎闯入了巨人的领地，搅扰了他的宁静，无情杀戮拉开序幕，他们最终能否逃出生天？


利斧巨人:保罗班扬的愤怒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《利斧巨人:保罗班扬的愤怒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《利斧巨人:保罗班扬的愤怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《利欲两心》在线观看和高清下载-50974

导演: D·J·卡卢索 编剧: 丹·吉尔罗伊 主演: 马修·麦康纳 阿尔·帕西诺 蕾妮·罗素 阿曼德·阿山特 杰里米·皮文 杰米·金 凯文·查普曼 类型: 剧情 惊悚 运动 官方网站: www.twoforthemoney.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-07(美国) 片长: 122分钟 又名: 利欲熏心 钱太多 豪赌师徒 抢钱二势力 都是钞票惹的货 金钱游戏 2 for the Money

一次偶然中，布兰登（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己竟然拥有一项如此神奇的特异功能——他能够准确预测出每周末举行的橄榄球比赛的结果。这一能力彻底扭转了布兰登失意而又颓废的生活，同时也将他卷入了金钱和利益所构造的漩涡之中。 沃特（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）经营着一家体育顾问公司，布兰登的神奇能力在他的眼中无异于是一根点石成金的魔杖。野心勃勃的他找到了布兰登，千方百计的说服了后者加入了他的公司。从此，沃特的事业扶摇直上，布兰登也在沃特的身上找到了亲情和友情。但随着布兰登的能力的逐渐流逝，他和沃特之间的关系也开始了动摇。两人心中都有各自的想法，而最终的赢家只有一个。


[利欲两心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《利欲两心》详情介绍](/movie/50974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

