---
layout: default
title: '剧情《午夜牛郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32286/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '午夜牛郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜牛郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜牛郎》在线观看和高清下载-32286

导演: 约翰·施莱辛格 编剧: 瓦尔度·绍特 James Leo Herlihy 主演: 达斯汀·霍夫曼 强·沃特 西尔维娅·迈尔斯 布伦达·瓦卡罗 巴纳德·休斯 鲁斯·怀特 詹妮弗·绍特 Gary Owens John McGiver 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1969-06-16(美国) 片长: 113 分钟 又名: 午夜牛仔 IMDb链接: tt0064665

生活清贫的牛仔乔恩（乔恩·沃伊特 Jon Voight 饰）从老家来到纽约讨生活，他自认为风流倜傥，因此想在纽约当个男妓混口饭吃。当他第一天来到纽约时，就在大街上勾搭女人。不料，人地生疏的他生意不成反而亏了20块钱。沮丧不已的乔恩遇到了专靠骗点小钱为生的里佐（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰），里佐骗乔恩说他认识一个男妓集团的首脑，但要收20元作为中介费。最后里佐只是把乔恩介绍给了一个同性恋的皮条客，愤怒不已的乔恩随后找到了里佐。里佐收留了无家可归的乔恩，两人渐渐成了无所不谈的好朋友。 寒冷的纽约冬天，两人过的十分辛酸，以至于衣食无着，里佐也没有钱买药治病 里佐向往着迈阿密的生活，他邀请乔恩和他一起到迈阿密去闯世界。生活无着的两人这晚来到一家地下酒吧去碰运气，当乔恩终于搞到一单生意后，体力不支的里佐摔下了楼梯。奄奄一息的里佐此时最记挂的仍是迈阿密家乡的阳光，乔为了完成朋友的愿望，开始铤而走险。


[午夜牛郎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜牛郎》](https://www.btdx8.com/torrent/midnight_cowboy_1969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜牛郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜狂奔》在线观看和高清下载-16707

剧情介绍：赏金猎人杰克•沃尔什（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）为十万美元决定去纽约搜捕芝加哥黑帮头子吉米•瑟拉诺（丹尼斯•法里纳 Dennis Farina 饰）的会计乔纳森•马杜克斯（查尔斯•格罗丁 Charles Grodin 饰）。乔纳森贪污了吉米一千五百万美元，并将大部分钱捐给了慈善机构。杰克本打算带乔纳森乘飞机于周五午夜前抵达洛杉矶，但乔纳森患有飞行恐惧症，二人只好转乘火车。于此同时，FBI探员阿朗佐•莫斯利（亚菲特•卡托 Yaphet Kotto 饰）、吉米的黑帮手下及吉米的竞争对手，赏金猎人马文（约翰•阿什顿 John Ashton 饰）都在追踪二人。杰克与乔纳森险况横出爆笑风趣的旅程究竟能否顺利完成？  　　本片获金球奖最佳喜剧/音乐剧提名及最佳男主角提名（罗伯特•德尼罗）。


午夜狂奔 (1988)

**详情查看**： [《午夜狂奔》详情介绍](/movie/16707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

