---
layout: default
title: '恐怖《致命弯道6：终极审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /30131/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命弯道6：终极审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道6：终极审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命弯道6：终极审判》在线观看和高清下载-30131

导演: 德克兰·奥布莱恩 Valeri Milev 编剧: Frank H. Woodward 主演: Sadie Katz Anthony Ilott Aqueela Zoll Rollo Skinner Billy Ashworth 罗克珊·帕利特 Chris Jarvis 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-21(美国) 2014-10-13(英国Itunes)

丹尼带他的朋友们来到美丽神秘的古文化遗产地霍布泉，这是一座位于西佛尼亚州被人遗忘的度假村。丹尼是在一对很照顾他的夫妇杰克和莎莉介绍下前来的。很快他发现这是一条穷凶极险的不归路，他该选择保护朋友还是保住自己呢？


[致命弯道6：终极审判][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][932MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道6：终极审判》](https://www.btdx8.com/torrent/wrong_turn_6_last_resort_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道6：终极审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道6：终极审判》在线观看和高清下载-21832

剧情介绍：　　一文不名的青年丹尼（Anthony Ilott 饰）偶然得知他在偏远的西佛尼亚州山村还有亲戚的消息，于是在一个阳光明媚的日子里，丹尼带着女友托妮（Aqueela Zoll 饰）以及维克（Rollo Skinner 饰）吉莉安（Roxanne Pallett 饰）、罗德（Billy Ashworth 饰）等朋友来到了幽静而神秘的霍布温泉庄园。该庄园建于20世纪初，虽然老旧却不失典雅庄严。号称丹尼表兄妹的杰克森（Chris Jarvis 饰）和萨莉（Sadie Katz 饰）殷勤接待了一行人。快乐无忧的年轻人们纵情玩耍，口无遮拦，却不知晓这里隐藏着怎样可怕而惊人的秘密。  　　对丹尼来说，原本是继承家产的愉快旅程，而今变成了遭受可怕恶魔猎杀的狩猎游戏……


致命弯道6：终极审判 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道6：终极审判》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy904.html) 


## 《致命录像带》在线观看和高清下载-30501

导演: 格勒恩·马奎德 大卫·布鲁克纳 Radio Silence 乔·斯万博格 缇·威斯特 亚当·温加德 主演: Calvin Reeder 莱恩·休斯 亚当·温加德 Hannah Fierman Mike Donlan Joe Sykes Drew Sawyer 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-06 片长: 116分钟 又名: 恐怖录像带 VHS

盖里（Calvin Reeder 饰）、扎克（Lane Hughes 饰）等人是一伙无恶不作的不法之徒，某天他们接到委托，要闯入某户人家偷取一盒神秘的录像带。空空荡荡的大房子里，只有一个死去的老人坐在电视机前。他们无所顾忌，播放了那盘录像带：第一段视频中，一群年轻人带着针头摄像头去夜店狂欢把妹，却遭遇一名夺命妖妹；一对旅行中的情侣入住Motel，期间他们偶遇一名请求搭车的女子，夜晚更有人潜入他们的房间，厄运降临；两男两女驱车去林区度假，却遭遇凶残的杀手；一对网络情侣通过视频聊天，女子声称经常在家中听到奇怪的声响。镜头前，一幕幕恐怖画面接连上演。万圣节，几名男子以外遭遇了神秘而残酷的仪式，他们介入其中，自己的命运也发生改变。 录像带结束，恐怖故事却刚刚来开序幕……


[致命录像带][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命录像带》详情介绍](/movie/30501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

