---
layout: default
title: '电影《迷失太空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /17490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷失太空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失太空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷失太空》在线观看和高清下载-17490

剧情介绍：人类实施月球登陆科研计划将近半年时间，驻月球表面的太空站上，队长杰拉德·布劳什曼（克里斯蒂安·斯莱特 Christian Slater 饰）率领兰斯·克劳斯（布兰登·费尔 Brendan Fehr 饰）、艾娃·卡梅隆（艾米·梅蒂索 Amy Matysio 饰）和布鲁斯·约翰斯（迈克·泰瑞尔特 Michael Therriault 饰）日复一日推进他们的科研工作。这一日，强烈的太空风暴突袭月球，太空战遭到陨石强烈打击，通讯设备遭到损毁，这支四人科研小组与地球失去了联系。风暴过后，队长命令检查受损情况，并且带回一枚陨石样本。他们惊讶地发现，陨石上竟然附着了神秘生物。  　　恶梦就此拉开序幕，、外星恶魔在孤岛月球对无助的地球人展开残酷杀戮……


迷失太空 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失太空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失太空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷失太空》在线观看和高清下载-29368

导演: 罗杰·克里斯蒂安 编剧: Christian Piers Betley 主演: Christian Slater Brendan Fehr Amy Matysio 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-05-27(英国) 片长: 84分钟 又名: 搁浅 The Ark

人类实施月球登陆科研计划将近半年时间，驻月球表面的太空站上，队长杰拉德·布劳什曼（克里斯蒂安·斯莱特 Christian Slater 饰）率领兰斯·克劳斯（布兰登·费尔 Brendan Fehr 饰）、艾娃·卡梅隆（艾米·梅蒂索 Amy Matysio 饰）和布鲁斯·约翰斯（迈克·泰瑞尔特 Michael Therriault 饰）日复一日推进他们的科研工作。这一日，强烈的太空风暴突袭月球，太空战遭到陨石强烈打击，通讯设备遭到损毁，这支四人科研小组与地球失去了联系。风暴过后，队长命令检查受损情况，并且带回一枚陨石样本。他们惊讶地发现，陨石上竟然附着了神秘生物。 恶梦就此拉开序幕，、外星恶魔在孤岛月球对无助的地球人展开残酷杀戮……


[迷失太空][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.1分][886MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失太空》](https://www.btdx8.com/torrent/stranded_2013.html) 


## 《迷失太空 第一季》在线观看和高清下载-3048

剧情介绍：　Netflix过去宣布翻拍1965-68年的经典科幻剧《迷失太空 Lost in Space》，首季为10集，现定于美国时间4月13日上线。原版剧情是Robinson一家正前往另一星球进行殖民任务时飞船受到一个特务破坏，因而令他们从任务中掉队。新版剧情大同小异，背景在3 0年后的未来，年轻的探索者Robinson家庭从地球出发后发现自己偏离了目的地多个光年，流落在陌生的外星环境。  　　Toby Stephens饰演天体物理学家的父亲John Robinson，他亦是太空考察队的指挥官。Molly Parker饰演Maureen Robinson，John的妻子，亦是个无畏﹑聪明的太空船工程师，决定带上全家到太空找寻新生活。  　　Taylor Russell饰演Judy Robinson﹑Mina Sundwall饰演Penny Robinson﹑Max Jenkins饰演Will Robinson，最小的孩子。  　　除了Robinson一家外，还有两个外人同行，他们分别是难以捉摸，擅长操纵别人的Smith博士（Parker Posey饰演）及Don West（Ignacio Serricchio饰），粗暴﹑横蛮，走私奢侈品的后者，意外于Robinson一家身上找到「家」的感觉。  　　Matt Sazama及Burk Sharpless负责为翻拍版编剧﹑Zack Estrin当执行制片﹑Neil Marshall会负责执导某些集数。该剧曾在1998年被改篇成电影版。


迷失太空 第一季 (2018)

**详情查看**： [《迷失太空 第一季》详情介绍](/movie/3048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

