---
layout: default
title: '电影《甜心巧克力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '甜心巧克力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜心巧克力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甜心巧克力》在线观看和高清下载-14864

剧情介绍：国际大都会上海，美丽女孩林月（林志玲 饰）在街角经营着一家全手工制作的巧克力店。她的日本人好友木场总一郎（池内博之 饰）来华十年，此前曾是北海道夕张的滑雪场救助员，如今在异国他乡进行绘画创作。总算成功举办个人画展的木场，一直渴望和林月走入婚礼殿堂，但是曾经的一段往事成为二人间难以逾越的藩篱。当年心怀画家梦想的林月以留学生身份来到北海道学习，她先后结识了木场及其同事兼好友星野守（福地佑介 饰）。喜欢做巧克力送给同乡的星野热情开朗，他主动出击，与林月越走越近。  　　浪漫美好的异国在银白的北国悄然上演，但命运却将这三个男女无情捉弄…… ----- 本片原计划作为中日邦交正常化40周年的献礼片公映的，而且是两国一系列献礼作品中制作规格最高、投入最大的一部。本片还有一个特点，即是一部纯民间出资制作的商业片，政府的“献礼片”头衔则是经过申请认定的。 本片开机是2012年3月8日，当石原于4月中旬搞出购岛闹剧时，本片已经开机一个多月，都快杀青了。 石原野田之流的购岛闹剧，破坏了整个中日邦交正常化40周年的气氛。造成本片被迫推迟到今年第四季度公映，我想，参演者、编导、投资人都会感到无可奈何吧。


甜心巧克力 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《甜心巧克力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜心巧克力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜心巧克力》在线观看和高清下载-28211

十年前，上海女孩林月（林志玲 饰）到北海道留学，在夕张滑雪场邂逅了两位救护员&mdash;—星野守（福地佑介 饰）与木场总一郎（池内博之 饰）。从此，一段以北海道和上海为舞台的跨越十年的恋爱故事就此展开……


甜心巧克力迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甜心巧克力》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20308.html) 


## 《甜心战士：眼泪》在线观看和高清下载-8740

剧情介绍：　　原作《甜心战士》曾于1973年在《周刊少年Champion》上连载，东映动画曾将其制作成TV动画在朝日电视台播出了25集。在2004年，庵野秀明曾经将该漫画拍成真人版首次搬上银幕，由佐藤江梨子主演并引起了巨大话题。 　　此次的新作将把背景设定在近未来，世界各地气候异常、未知病毒蔓延导致人口急剧下降，根据某位博士的愿望诞生了一名有着人类感情的人工智能甜心战士。在该作中，运动神经超群的西内玛利亚将首次挑战动作戏份。


甜心战士：眼泪 (2016)

**详情查看**： [《甜心战士：眼泪》详情介绍](/movie/8740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

