---
layout: default
title: '喜剧《老爸当家2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /19720/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '老爸当家2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸当家2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老爸当家2》在线观看和高清下载-19720

导演: 希恩·安德鲁斯 编剧: 希恩·安德鲁斯 布莱恩·伯恩斯 约翰·莫里斯 主演: 威尔·法瑞尔 马克·沃尔伯格 梅尔·吉布森 约翰·利思戈 琳达·卡德里尼 亚历桑德拉·安布罗休 欧文·瓦卡罗 斯嘉丽·艾斯特维兹 迪迪·柯斯汀 约翰·塞纳 安德利娅·安德斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-10(美国) 片长: 100分钟 又名: 左两爸右两爸(港) 家有两个爸x2(台) 亲爹回来啦2 好爸成叕 IMDb链接: tt5657846

[老爸当家2]导演希恩·安德鲁斯，首部主演威尔·法瑞尔、马克·沃尔伯格回归，新加盟者包括梅尔·吉布森、约翰·利特高。续集将继续围绕威尔·法瑞尔、马克·沃尔伯格分饰的两个性格截然不同的老爸展开。北美定档11.10。


[老爸当家2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.17GB/4.74GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸当家2》](https://www.btdx8.com/torrent/lbdj2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸当家2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸快跑》在线观看和高清下载-41275

有个词叫“居安思危”，但张三把它忘记了，很多人都忘记了。张三不是一个有大志向的人，平淡的日子麻木了他的神经，他甚至很享受这种平庸的生活。<br />妻子顾小华向张三提出离婚，顾小华觉得张三活得没目标没激情，和他在一块过日子特没劲。他们的儿子上小学一年级，是张三父亲老张头的心头肉，顾小华说假如张三有六十万，她才同意儿子由张三抚养，否则她将带儿子出国。而这一天，张三经营的小古董店刚刚被骗了两万元，那是他仅有的积蓄了。<br />顾小华留给张三两个月的时间，两个月六十万，近乎不可能完成的任务。恰逢这个城市最大的珠宝公司搞人才选拔，办了一个&ldquo;漂亮中国”珠宝商比赛，冠军奖金一百万，还可以进公司工作，张三就去参加了，病急乱投医，闹出了不少笑话。<br />儿子无意中发现了张三的离婚协议书，从学校里跑了出来，老张头得知孙子丢了，突发重病进了医院，还查出了胃癌，张三的生活彻底乱套了。于是，时间成了张三最大的敌人，奔跑成了张三的生活状态。<br />为了筹钱治病，张三只好卖掉他的古董店，那是老张头毕生精力所得。比赛那边也不顺利，负责比赛的主管叫袁水谣，是个冷若冰霜的女人，因为张三总是比公司规定的时间晚一步，而且状况百出，她看张三很不顺眼，这让张三更加举步维艰。<br />直到和顾小华办理了离婚手续，张三才熟悉到，那六十万不是一个霸王条款，不是一个任务，而是一个奋斗目标，假如他无法克服性格中的弱点，还像以前一样安于现状、自满自足，他就会被社会淘汰，甚至连做父亲的权利都没有，因为这个时代就是这么残忍。<br />老张头的治疗费在增加，而比赛又没有收入，这时好友老李关于发财的诱惑让张三无法抗拒，却最终被骗得身无分文。张三想到要放弃得来不易的比赛，他需要先找份工作救活老张头的命，他的主动退出让袁水谣对他更加不屑。老张头得知张三卖店的事后大发雷霆，是男人就不能活得那样窝囊，是男人就能跌倒了再爬起来。<br />张三要证实自己，最好的方式就是这次比赛，他又回去找袁水谣。袁水谣和张三还是高中同学，但在职场历练多年干练果断的她显然不会为此放弃原则。他们之间数次误会让袁水谣觉得张三就是个骗子，总是故弄玄虚，但当她看到张三真实的生活之后，她改变了对张三的看法，张三又回到了比赛中。<br />张三到了一个硬币都要掰开花的地步，他去人力市场找活干，但他做不到油嘴滑舌左右逢源，他去捡垃圾抢别人的地盘，又被人揍得遍体鳞伤，生活到了无以为继的地步，多亏了朋友帮忙，老李是善意的，和他一块参加比赛的大龙却居心叵测。<br />比赛第一阶段要考试，张三因为被大龙诬陷到派出所接受调查，耽误了考试时间，差了一个名次。顾小华彻底对张三失望，把张三赶出了离婚时归女方所有的房子。第二阶段比赛开始，有个选手退出比赛，张三再次起死回生。但父亲老张头却医治无效，永远离开了人间。父亲一直是张三心中的山，山倒了，张三该怎么办。<br />张三和儿子住到了老李新公司的一间仓库里，相依为命的感觉让他更加坚定了拿到冠军的信心。袁水谣是张三比赛进程中的拦路虎，张三必须要和她搞好关系，去送礼被拒绝，套近乎遇冷眼，不善巴结的张三将两人的关系搞得更加尴尬。但这个过程中张三也重新熟悉了袁水谣，在公司老总的光环背后，袁水谣有过失败的感情，还无法生孩子，只能用工作麻木自己，虐待自己，却又得到公司员工的暗骂和诅咒。<br />婚姻的失败，生活的磨难反倒让张三迸发了爱情的火花，当张三能够从容、勇敢、自信地接近袁水谣时，也同时唤醒了袁水谣对爱情的渴望，但袁水谣无法确信张三接近她的真实目的，于是两人之间总是争吵，总是误会，爱情是一个辨别真伪去芜存真的过程。<br />比赛进入复赛，每一场张三都站在悬崖边上，数次经历起死回生。老李倒卖古董犯法，却因脑癌后期生命垂危拒不交出赃款，警察希望张三能说服老李，老李却将一生中最大的嘱托交给张三，张三左右为难。老李公司倒了，张三真的是无家可归了，袁水谣收留了张三父子，却又被记者发现，为此袁水谣被撤职，张三险些也离开比赛。<br />张三一直在努力，生活反倒更加艰难，但他不再退缩，他的奋斗也不仅是为了儿子，还有老李一家，还有他的爱情。顾小华确定的出国时间正好是决赛那一天，但一次比赛时间的调整让张三近乎绝望。顾小华要带走儿子了，张三到机场去送他们，临上飞机那一刻，儿子从里面跑了出来，儿子相信老爸一定能拿到冠军。<br />总决赛开始了，张三迸发出了他所有的优点，善良、暖和、自信、勇敢、聪明、坚韧，他是当之无愧的冠军。<br />这是一个急切时代自我救赎的故事，冠军、掌声、欢笑、泪水是对张三两个月艰辛生活的最好肯定。


老爸快跑迅雷下载

**详情查看**： [《老爸快跑》详情介绍](/movie/41275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

