---
layout: default
title: '剧情《世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32710/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界》在线观看和高清下载-32710

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 赵涛 成泰燊 黄依群 王宏伟 梁景东 王小帅 韩三明 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 日本 法国 语言: 汉语普通话 晋语 俄语 英语 上映日期: 2005-04-15(中国大陆) 片长: 143分钟 105分钟(剧场版) 又名: The World IMDb链接: tt0423176

身为北京世界公园民俗村的一名舞蹈演员，赵小桃（赵涛）对身边微缩的世界早已厌倦，渴望有天同也在民俗村做保安队长的男友成太生（成泰燊）一起坐飞机去看看外面真实的世界。前任男友的到访，令赵小桃想起她同成太生刻骨铭心的初遇以及目前两人过的平庸日子，明白昔日的理想早被粉碎，而刚结识的一见如故的俄罗斯姑娘安娜的突然离去，加深了她对现实生活意义的怀疑，认识到她和成太生对彼此的忠贞，是生活里所剩的唯有美好。 然而人心是最能琢磨的，成太生悄无声息地把心给了另一个即将去巴黎的女人，但他显然没有领会民俗村以外的现实世界里流行的情感游戏规则，只能黯然回归自己的卑微身份。


[世界][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界》](https://www.btdx8.com/torrent/the_world_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界一周》在线观看和高清下载-16449

剧情介绍：An adventure of a sister and a brother more exciting and farther away than "Jungle Rules". ----- 为了去见被抓起来的父亲，在去派出所的路上历经磨难。一路见到形形色色的人，扮成好人一样的坏人其实是拐卖团伙，看似坏人的卖艺大叔和黄毛混混确是心地善良的好人。小演员演技不错，但影片过度为煽情而煽情。


世界一周 (2011)

**详情查看**： [《世界一周》详情介绍](/movie/16449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

