---
layout: default
title: '动漫《心理测量者 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50095/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '心理测量者 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心理测量者 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心理测量者 剧场版》在线观看和高清下载-50095

导演: 本广克行 塩谷直义 编剧: 虚渊玄 深見真 主演: 花泽香菜 野岛健儿 佐仓绫音 伊藤静 樱井孝宏 泽城美雪 东地宏树 山路和弘 日高法子 神谷浩史 石冢运升 关智一 类型: 动作 动画 犯罪 官方网站: psycho-pass.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-01-09(日本) 片长: 114分钟 又名: Psycho-Pass Movie IMDb链接: tt4219130

2112年新人监视官常守朱和执行官狡噛慎也与以前发生的恶性案件的幕后黑手槙岛圣护相遇。槙岛圣护动摇了维持和平的系统的根基，质疑正义的存在。最后，狡啮对他执行了自己的正义，从此消失无踪…… 2116年，日本政府开始向战乱国输入“Sibyl系统”和无人驾驶机器人，企图让这个系统控制全世界。他们在处于内战状态的SEAUn(东南亚诸国)实验性地导入了Sibyl系统，令其治理下的水上都市“香巴拉弗洛特”短暂地得到了平稳和安定的生活。但是，SEAUn却向日本派出了恐怖分子。恐怖分子偷偷潜入香巴拉弗洛特，企图对中枢发动攻击。其中出现了某名男子的身影。刑事课一系的常守朱奉命前往香巴拉佛洛特进行调查。为这片新土地带来正义的真相。


[心理测量者 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][803MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心理测量者 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/psycho_pass_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心理测量者 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理测量者PSYCHO-PASS》在线观看和高清下载-48829

在「PSYCHO-PASS」的世界中，人类的心理状态和性格倾向都将即时的数值化，<br />人们为了实现"好的人生"的数值指标，而将所有的感情、欲望、社会病态心理倾向等记录并管理起来。<br />判断人类心之所在的方法，则是以某些人的个人灵魂本身作为标准，而这些被作为计测值的人们，<br />他们被称为"PSYCHO-PASS"。


心理测量者PSYCHO-PASS迅雷下载

**详情查看**： [《心理测量者PSYCHO-PASS》详情介绍](/movie/48829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

