---
layout: default
title: '动漫《火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50261/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊》在线观看和高清下载-50261

导演: 龟垣一 编剧: 武上純希 主演: 竹内顺子 杉山纪彰 中村千绘 井上和彦 类型: 动作 动画 奇幻 官方网站: https://naruto.com/j/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-08-02 片长: 93 分钟 又名: 火影忍者疾风传剧场版 羁绊 火影忍者疾风传剧场版：绊 火影忍者疾风传剧场版：羁绊 Movie Naruto Shippûden Kizuna Gekijô ban Naruto: Shippûden 08

某日，一群使用风遁之术的空忍空袭火之国，无数民众和忍者遇害，形势危急。据纲手大人所言，这群不速之客正是在第二次忍者大战中落败的空之团，如今他们怀着复仇之心再次出现。卡卡西（井上和彦 配音）等人则负责侦查空之团的老巢，鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）、雏田（水樹奈々 配音）受命组成三人医疗小队，协助名医神农（石塚運昇 配音）前往其徒弟雨琉的家乡医治伤者。另一方面，病入膏肓的大蛇丸得知神农的再生之术业已完成，他命佐助（杉山纪彰 配音）前去寻找神农。这也促成佐助和昔日伙伴宿命的重逢…… 本片为《火影忍者》第五部剧场版动画。


[火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.9分][2.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊》](https://www.btdx8.com/torrent/naruto_the_movie_5_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版5：疾风传之羁绊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版6：疾风传之继承火之意志者》在线观看和高清下载-49635

导演: むらた雅彦 编剧: 武上純希 主演: 竹内順子 井上和彦 中村千絵 日野聡 森久保祥太郎 伊藤健太郎 勝生真沙子 根本圭子 朴路美 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-08-01(日本) 又名: 火影忍者疾风传剧场版 继承火之意志之人 火之意志的继承者 / 火影忍者疾风传剧场版：火之意志的继承者

为追踪4名血继限界继承者的下落，小樱（中村千絵 配音）、漩涡鸣人（竹内顺子 配音）、卡卡西（井上和彦 配音）和佐井奉命前往。但在岩隐和草隐交界的须弥山失去目标，鸣人和佐井也身受重伤。在此之后，自称卑留呼（保志総一朗 配音）的前木叶村忍者单方面宣战，他之前因修习鬼芽罗术而被逐出木叶，而今他企图集齐5个血继限界成为不死的完美忍者，进而发起第四次忍界大战。在此危急时刻，卡卡西感受到来自卑留呼的召唤。失去最重要的导师，鸣人、木叶村乃至忍者诸国面临前所未有的挑战…… 本片为漫画家岸本齐史的同名原著的剧场版。


[火影忍者剧场版6：疾风传之继承火之意志者][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火影忍者剧场版6：疾风传之继承火之意志者》详情介绍](/movie/49635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

