---
layout: default
title: '电视剧《萌犬先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /3456/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '萌犬先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萌犬先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萌犬先生》在线观看和高清下载-3456

剧情介绍：　　根据同名网路剧改篇，Lucas Neff及Barry Rothbart加盟ABC喜剧《Downward Dog》，本剧由Samm Hodges及Michael Killen主创及编剧，讲述一个生活混乱﹑不愿认错的女子Nan（Allison Tolman饰演），与她的狗Martin（Samm Hodges配音）之间有趣的互动的故事。该剧将从狗的视点来讲述，对于Nan和Martin来说，就算生活多糟糕，最美好的事情就是有对方在身旁。Lucas Neff, Kirby Howell-Baptiste, Barry Rothbart 和Mo Collins也有份参演.  　　Allison Tolman饰演Nan. 她的生活总是跌跌撞撞，但是她总认为自己下一个角落就会好转。她总会用谎言来粉饰太平。例如果蔬汁清肠饮食、新的恋情、甚至她的站立办公桌。  　　Samm Hodges配音Nan的狗Martin，总想吸引Nan注意。Lucas Neff饰演Jason, Nan的前男友, 典型的拒绝长大的千禧年老男孩。从事音乐工作和酒吧侍应。Jason一只想追回Nan，但是Martin的坏习惯让他总有机会趁虚而入。  　　Barry Rothbart饰演Kevin ﹑Kirby Howell-Baptise 饰演Jenn。Mo Collins，角色详情无。


萌犬先生 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《萌犬先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萌犬先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萌犬好声音》在线观看和高清下载-18608

导演: 罗伯特·文斯 编剧: 克尔斯滕·汉森 安娜·麦克罗伯茨 罗伯特·文斯 主演: 麦肯泽·摩斯 凯特林·马希尔 杰德·瑞斯 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 大卫·德路易斯 卡拉·吉门内斯 乔治·纽伯恩 约翰·拉岑贝格 奥巴·巴巴图德 戴德里克·巴德 妮基·布朗斯凯 隆巴多·博伊尔 克里斯·科波拉 类型: 喜剧 家庭 冒险 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-03-24(中国大陆) 2016-08-30(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5449296

在《萌犬好声音》的世界里，狗狗不仅学会了说话，还可以拥有动人的歌声。泰妮——一只可爱的约克夏是小主人洛最好的伙伴，也是一只热爱歌唱的狗狗，梦想在歌唱比赛的舞台上大放异彩。一场意外让她从家中走失，为了找回主人，也为了实现自己的音乐梦想，泰妮踏上了既欢乐又充满挑战的回家路。冒险的旅途中，步步惊险却又时时爆笑。在众多朋友的帮助下，泰妮看到了更广阔的世界，也收获了成长与珍贵的友情。


[萌犬好声音][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.61GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《萌犬好声音》详情介绍](/movie/18608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

