---
layout: default
title: '动作《雅典娜：无间谍局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20500/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '雅典娜：无间谍局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雅典娜：无间谍局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雅典娜：无间谍局》在线观看和高清下载-20500

导演: 金荣俊 金泰勋 黄郑贤 主演: 郑雨盛 秀爱 车胜元 李智雅 崔始源 金民钟 类型: 动作 爱情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-07(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: 雅典娜 : 战争女神 电影版 Athena: Goddess of War

韩国反恐局最优秀特工李正宇（郑雨盛 饰）偶遇情报局展厅向导尹惠仁（秀爱 饰），被其深深吸引，无奈屡屡示好均被冰山美人果断拒绝，不解之余渐渐感觉到惠仁身上似乎有别样身世迫其努力与他人保持距离。 时值韩国自主研发最新核反应堆关键时刻，而这一消息对名为“雅典娜”的组织而言则如惊天霹雳，此秘密存在的组织一直掌控着全球能源市场，为保住其统治地位，不惜发动恐怖袭击甚至挑起战争。此次韩国成了他们的眼中钉，为达目的，组织动用了其核心成员，安插在美国情报局东亚分部的部长孙赫（车胜元 饰）利用职务之便，不惜一切阻止韩国的研发进程，必要再掀一番血雨腥风。 孙赫佯称协助韩方工作被美国情报局派回韩国，即刻开始大规模网罗整个东亚关于核反应堆研发的最新情报，甚至大开杀戒，铲除一切了解雅典娜组织，或是被韩国反恐局发现的组织成员。不断发生的离奇案件引起了反恐局的怀疑，通过追查线索，发现被杀嫌犯的同伙现在意大利维琴察有进一步图谋。李正宇及其前辈金基秀（金民钟 饰）被派往维琴察调查真相。本来毫无头绪的李正宇经历一波波偷袭，最后终于发现对方的目标竟是绑架隐姓埋名在维琴察读书的韩国总统独生女……


[雅典娜：无间谍局][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣4.7分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雅典娜：无间谍局》](https://www.btdx8.com/torrent/athena_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雅典娜：无间谍局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雅典娜：无间谍局/雅典娜 : 战争女神电影版》在线观看和高清下载-11831

韩国反恐局最优秀特工李正宇（郑雨盛 饰）偶遇情报局展厅向导尹惠仁（秀爱 饰），被其深深吸引，无奈屡屡示好均被冰山美人果断拒绝，不解之余渐渐感觉到惠仁身上似乎有别样身世迫其努力与他人保持距离。　　时值韩国自主研发最新核反应堆关键时刻，而这一消息对名为“雅典娜”的组织而言则如惊天霹雳，此秘密存在的组织一直掌控着全球能源市场，为保住其统治地位，不惜发动恐怖袭击甚至挑起战争。此次韩国成了他们的眼中钉，为达目的，组织动用了其核心成员，安插在美国情报局东亚分部的部长孙赫（车胜元 饰）利用职务之便，不惜一切阻止韩国的研发进程，必要再掀一番血雨腥风。


雅典娜：无间谍局/雅典娜 : 战争女神电影版迅雷下载

**详情查看**： [《雅典娜：无间谍局/雅典娜 : 战争女神电影版》详情介绍](/movie/11831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

