---
layout: default
title: '电影《精灵怪物：疯狂之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /5946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精灵怪物：疯狂之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵怪物：疯狂之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精灵怪物：疯狂之旅》在线观看和高清下载-5946

剧情介绍：维西本一家不是一个幸福的家庭。妈妈，埃玛，经营一家深受债务困扰的书店；爸爸，弗兰克，有一个专横的老板，还经常加班；女儿，费伊，一个自我意识很强的青 少年，迷恋上了她的一个同学；而天才儿子麦克斯在学校被欺负。而这并没有结束——在化装舞会上，一个邪恶的女巫Baba Yaga把他们变成了怪物！埃玛变成了吸血鬼，弗兰克变成了弗兰肯斯坦，费伊变成了木乃伊，麦克斯变成了狼人。这个怪物家庭必须在地球的另一端追上女巫，以扭转诅咒。在这个大冒险中，维西本一家遇到了其它怪物，尤其是无法抗拒的、魅力十足的吸血鬼伯爵德古拉，他千方百计地想让深爱的埃玛抛弃家庭。好吧，通往家庭幸福的道路充满了陷阱和急转弯，或者还有锋利的牙齿……


精灵怪物：疯狂之旅 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵怪物：疯狂之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13760.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵怪物：疯狂之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵怪物：疯狂之旅》在线观看和高清下载-46862

导演: 胡戈尔·坦普 编剧: David Safier 卡塔里娜·容克 主演: 艾米丽·沃森 詹森·艾萨克 尼克·弗罗斯特 杰西卡·布朗·芬德利 西莉亚·伊姆里 凯瑟琳·塔特 尤恩 贝利 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018(中国大陆) 2017-08-24(德国) 片长: 96分钟 93分钟(中国大陆) 又名: 开心一家人 La Familia Monster IMDb链接: tt6572702

维西本一家不是一个幸福的家庭。妈妈，埃玛，经营一家深受债务困扰的书店；爸爸，弗兰克，有一个专横的老板，还经常加班；女儿，费伊，一个自我意识很强的青 少年，迷恋上了她的一个同学；而天才儿子麦克斯在学校被欺负。而这并没有结束——在化装舞会上，一个邪恶的女巫Baba Yaga把他们变成了怪物！埃玛变成了吸血鬼，弗兰克变成了弗兰肯斯坦，费伊变成了木乃伊，麦克斯变成了狼人。这个怪物家庭必须在地球的另一端追上女巫，以扭转诅咒。在这个大冒险中，维西本一家遇到了其它怪物，尤其是无法抗拒的、魅力十足的吸血鬼伯爵德古拉，他千方百计地想让深爱的埃玛抛弃家庭。好吧，通往家庭幸福的道路充满了陷阱和急转弯，或者还有锋利的牙齿……


[精灵怪物：疯狂之旅][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.92GB/3.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵怪物：疯狂之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/jlgwfkzl_2017.html) 


## 《精灵旅社》在线观看和高清下载-699

剧情介绍：吸血鬼之王为了保护心爱的女儿远离人类，建造了一家五星级的怪物酒店，一位人类客人却误打误撞闯入了酒店并爱上了其女儿……   欢迎来到号称精灵旅社的特兰西瓦尼亚酒店。这家五星级的奢华酒店在怪力乱神界享有极高的名誉。CEO是著名的德库拉，只对怪物和它们的家人免费开放，没有人类的叨扰，这里是怪力乱神们的世外桃源。   在一个特别的周末，德库拉请来了怪力乱神界最著名的几个大人物：弗兰肯斯坦和他的信念、木乃伊、狼人一家以及隐形人等等，来到特兰西瓦尼亚酒店为自己的女儿马维斯庆祝118岁的生日。一切都很顺利，漂亮的马维斯也是宴会上的焦点。   可是好景不长，特兰西瓦尼亚酒店很快就被一个不速之客打断了。这个不速之客是一个普通的人类，他根本不相信这里是什么怪物大本营，更糟糕的是，他似乎还得到了马维斯的芳心……


精灵旅社 (2012)

**详情查看**： [《精灵旅社》详情介绍](/movie/699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

