---
layout: default
title: '电视剧《冰与火之歌：权力的游戏 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /828/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰与火之歌：权力的游戏 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰与火之歌：权力的游戏 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰与火之歌：权力的游戏 第五季》在线观看和高清下载-828

故事发展到第五季。杀死了泰温（查里斯·丹斯 Charles Dance 饰）后，提利昂（彼特·丁拉基 Peter Dinklage 饰）和瓦里斯（康雷斯·希尔 Conleth Hill 饰）一同踏上了逃亡的旅程，他们决定投奔丹尼莉丝（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）处，辅佐其登上王位。奥伯伦亲王（佩德罗·帕斯卡 Pedro Pascal 饰）死后，他的情妇艾拉莉亚（茵迪拉·瓦玛 Indira Varma 饰）决定携女儿们为其报仇，她们将目标直指弥赛拉公主（艾米·理查德森 Aimee Richardson 饰），为了保护名义上的外甥女实际上的女儿，詹姆（尼古拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）秘密前往多恩。 　　在山姆（约翰·布莱德利 John Bradley 饰）的帮助下，琼恩（基特·哈灵顿 Kit Harington 饰）成为了守夜人司令官，在来势汹汹的异鬼面前，琼恩竟然做出了同野人和解的决定，这让很多和他一起并肩奋战过的弟兄们感到十分不解。乔佛里（杰克·格里森 Jack Gleeson 饰）死后，托曼（卡鲁姆·瓦尔里 Callum Wharry 饰）继承了王位，他的妻子依然是玛格丽特（娜塔莉·多默 Natalie Dormer 饰），这让太后瑟曦（琳娜·海蒂 Lena Headey 饰）十分不爽，然而，她并不知道的是，自己的厄运亦近在眼前。


冰与火之歌：权力的游戏 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰与火之歌：权力的游戏 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰与火之歌：权力的游戏 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰与火之歌：权力的游戏 第六季》在线观看和高清下载-840

该剧以美国作家乔治·R·R·马丁的奇幻巨作《冰与火之歌》系列为基础改编创作，由大卫·贝尼奥夫和丹尼尔·威斯（D. B. Weiss）编剧、HBO有线电视联播网推出。《冰与火之歌》不同于古典奇幻作品中常有的善恶分明、充满魔法、并有许多非人种族参与故事的情节，而是以较写实的方法去呈现故事中的世界。由于第六季的小说版进度缓慢，第六季电视剧版将不会像前五季一样完全按照小说的情节展开，但也会借鉴第六季小说中的一些故事情节。


冰与火之歌：权力的游戏 第六季迅雷下载

**详情查看**： [《冰与火之歌：权力的游戏 第六季》详情介绍](/movie/840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

