---
layout: default
title: '电影《救火英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /791/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '救火英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救火英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救火英雄》在线观看和高清下载-791

剧情介绍：　　平安夜，天气异常炎热，全城莫名诡谲。高负荷运转的发电站危机四伏，消防局严正以待。救火队员各自的满腹心事，让这场“硬战”充满了情感上的纠葛。  　　何永森（谢霆锋 饰）、游邦潮（余文乐 饰）、叶志辉（安志杰 饰），三人是十年生死兄弟，如今却各怀心事：深得赏识的何永森被调离消防局，心有不甘；叶志辉玩转人际关系，升迁最快；游邦潮生性潇洒，不为人事所累，却遭遇坎坷婚姻。三兄弟间暗藏背叛的秘密更是让关系紧绷如弦。与此同时，内地超级消防员海洋（胡军 饰）前来报到，作为香港消防局“新兵”，遭遇“老兵”培总（任达华 饰）明里暗里的刁难，而他自己也有着一个解不开的心结。  　　危机终于来临，电站爆炸大火，香港陷入前所未有的一片黑暗。更有一群人被困火海，命悬一线。消防员走进伸手不见五指的黑暗环境，对抗致命浓烟侵袭，既要救人，又要应对手足斗争，还有队里高层为保稳妥的命令不时闪现。究竟是“一命换一命，救一个算一个”还是“遵守指令，以大局为重”。这场火，不只是拯救，亦是兄弟之间的救赎，将心魔而起蒙蔽心智的浓烟挥去。


救火英雄 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《救火英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救火英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救火英雄/特种救援英雄》在线观看和高清下载-23735

平安夜，天气异常炎热，全城莫名诡谲。高负荷运转的发电站危机四伏，消防局严正以待。救火队员各自的满腹心事，让这场“硬战”充满了情感上的纠葛。 　　何永森（谢霆锋 饰）、游邦潮（余文乐 饰）、叶志辉（安志杰 饰），三人是十年生死兄弟，如今却各怀心事：深得赏识的何永森被调离消防局，心有不甘；叶志辉玩转人际关系，升迁最快；游邦潮生性潇洒，不为人事所累，却遭遇坎坷婚姻。三兄弟间暗藏背叛的秘密更是让关系紧绷如弦。与此同时，内地超级消防员海洋（胡军 饰）前来报到，作为香港消防局“新兵”，遭遇&ldquo;老兵”培总（任达华 饰）明里暗里的刁难，而他自己也有着一个解不开的心结。</p>


救火英雄/特种救援英雄迅雷下载

**详情查看**： [《救火英雄/特种救援英雄》详情介绍](/movie/23735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

