---
layout: default
title: '爱情《迷失东京》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25939/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '迷失东京,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失东京》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷失东京》在线观看和高清下载-25939

导演: 索菲亚·科波拉 编剧: 索菲亚·科波拉 主演: 斯嘉丽·约翰逊 比尔·默瑞 乔瓦尼·瑞比西 竹下明子 安娜·法瑞丝 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.lost-in-translation.com 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 日语 德语 法语 上映日期: 2003-08-29(特柳赖德电影节) 2003-10-03(美国) 片长: 102 分钟 又名: 爱情，不用翻译 迷语东京 / Lost in Translation IMDb链接: tt0335266

一切源自于无处不在的寂寞。当寂寞蔓延到头顶无法呼吸，过气电视明星鲍勃·哈里斯(比尔·默瑞 Bill Murray 饰)，已为人妻的夏洛特(斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰)，年轻貌美的电影女演员凯莉(安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰)在机缘巧合下在东京相遇。在这个不是故乡的陌生城市里，他们在豪华旅馆邂逅，不约而同的失眠，互相 陪伴，生活一方面仿佛变的缤纷起来，另一面却逐渐走向迷失，过气明星和为人妻的夏洛特能迎接他们二人思想和关系变化的挑战吗？冲破迷失或者身陷其中，让我们一起找寻答案。


[迷失东京][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失东京》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_in_translation_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失东京》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷失东京》在线观看和高清下载-12546

剧情介绍： 　　鲍勃-哈里斯(Bob Harris，比尔-默里饰演，Bill Murray)与夏洛特(Charlotte，斯嘉丽-约翰森饰演，Scarlett Johansson)这两个美国人在日本东京相遇了。鲍勃是一位电影名星，来此目的是为了拍摄一部关于威士忌的商业广告，而夏洛特则陪伴其工作逛的丈夫，一位摄影师(乔万尼-里比斯饰演，Giovanni Ribisi)来此旅游的少妇。在一个无眠之夜，鲍勃与夏洛特在一家豪华饭店的酒吧里相遇。这一次偶然的相遇很快便在两人之间铸就了一段奇妙的友谊。夏洛特与鲍勃两人在东京开始了一段冒险的旅程，期间他们遇到了各层次的市民，令他们深感不虚此行。欢欣之余，他们也找到了新的人生信念。 　　东京寂寞的夜空下，两个失眠的美国人在酒吧里相遇，悄然走到一起，他们在绝望中若有所盼，暗自期待一次奇遇能改变一切。鲍勃是逐渐过气的好莱坞影星，悲哀而无力地看着风华逝去。他来到东京拍摄一则威士忌广告，回到旅馆，只是一人枯坐。夏洛特是年轻美丽的大学毕业生，与一位摄影师结婚，陪丈夫来到东京，却发现丈夫完全沉浸在工作中，几乎忽略她的存在。她只好一个人百无聊赖地在城市里闲逛。她突然深感烦恼，而对丈夫又不了解。一对同样落寞而沮丧的男女相伴潜入这座城市，最终在生活隐藏的无限可能中重新找到了信念。 　　哈里斯(比尔·默里 饰)是一位过气的电视明星，他潦倒多年，最近才幸运的接拍了一个威士忌电视广告，为了拍摄这个广告，他来到了东京。夏洛特(斯卡利特 ·约翰逊 饰)是一位摄影师(吉尔瓦尼·雷比西 饰)的年轻妻子，忙于工作的丈夫总是忽略她，所以她来到东京散心。 　　夏洛特和哈里斯住进了东京的同一家豪华旅馆，一个失眠之夜，他们不约而同的走进了旅馆的酒吧，于是，两个百无聊赖的人邂逅了。他们一边喝酒一边闲聊，这对寂寞的、来自美国的男女找到了很多共同的话题，很快就成为了好朋友，一起度过了那个失眠之夜。 　　不久后，他们又认识了另一个在东京的美国人——年轻貌美的电影女演员凯莉，三个好朋友常常在一起和东京的日本人一起狂欢，度过快乐的周末假日。最后他们发现，在这个快乐的旅程中，两个人对人生的看法已经不知不觉发生了变化，他们的关系也受到了挑战…… 　　东京寂寞的夜空下，两个失眠的美国人在酒吧里相遇了。或许是眼底那份不自觉外泄的孤独令这对陌生男女悄然走到一起，他们在绝望中又若有所盼，暗自期待一次奇遇来改变一切…… 　　鲍勃·哈里斯，逐渐过气的好莱坞影星，悲哀而无力地看着风华一点点逝去。爱情从婚姻中黯然退场，所有生存的激情消失殆尽。生命对他不再有任何意义，仿佛只剩一具麻木的躯壳在茫然行走。哈里斯来到东京拍摄一则威士忌广告，他对这份工作毫无兴趣。回到旅馆，只是一人枯坐，他并不是疲倦，而是彻底厌倦——不仅是对现在的生活，而是对生命本身。 　　夏洛特，年轻美丽的大学毕业生，正当青春妙龄。她与一位摄影师结婚，陪丈夫来到东京，却发现丈夫完全沉浸在工作中，几乎忽略了她的存在。夏洛特只好一个人百无聊赖地在城市里闲逛，漫无目的地在街上游荡。她突然感到自己对这种状态是多么烦恼，而对丈夫又是多么不了解。 　　一对同样落寞而沮丧的男女相伴潜入这座城市中，最终在生活隐藏的无限可能中重新找到了信念…… ----- 如果没有来日本去看这个影片，感觉会有些可惜。因为没有叙述中的那么夸张。如果在日本生活许久，就会发现，所谓的夸张，就是一种迷失的体现。


迷失东京 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失东京》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6812.html) 


## 《迷失在西伯利亚》在线观看和高清下载-1511

剧情介绍：受公司委派，布洛伊尔前往俄罗斯克麦罗沃指导经销商卡尔波娃试用新的营销系统。在翻译阿尔乔姆的陪同下，他意外结识了绍尔人喉音歌唱家萨亚纳，被其美妙的歌声所吸引。本就对绍尔人萨满文化充满兴趣的布洛伊尔，一路追到萨亚纳的家乡对其展开大胆追求，却受地域和文化的限制未能成功。返回德国后，他心神不宁，脑海中始终浮现着萨亚纳的身影。经过一段苦苦思索，布洛伊尔返回俄罗斯，并最终赢得了萨亚纳的芳心。


迷失在西伯利亚 (2012)

**详情查看**： [《迷失在西伯利亚》详情介绍](/movie/1511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

