---
layout: default
title: '动漫《守坝员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50133/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '守坝员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守坝员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守坝员》在线观看和高清下载-50133

导演: Robert Kondo Daisuke ‘Dice’ Tsutsumi 编剧: Robert Kondo Daisuke ‘Dice’ Tsutsumi 主演: 拉斯·米克尔森 类型: 剧情 动画 短片 家庭 奇幻 官方网站: thedamkeeper.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-30(美国) 片长: 18分钟 又名: 看守风车的猪(港) / The Dam Keeper IMDb链接: tt3326262

在一个风景如画的小镇，远处山谷中间横亘着一个巨大的大坝。大坝正中央有一台风车，里面居住着世代相传的守坝员。每天早晨，小猪起床后转动笨重而巨大的装置，用风吹散随时侵蚀小镇的黑暗，令阳光洒满每一个角落。可是他却浑身上下脏兮兮的，加上常年离群索居，所以学校的同学们都不愿意和他交往，甚至处心积虑欺负他。直到某一天，小猪的生活发生了变化。可爱乖巧的小狐狸转学来到这里，她画得一手出色的素描，尤其擅长惟妙惟肖展现他人的特征。狐狸似乎早早注意到了饱受欺凌的小猪，她几次三番帮助这个可怜虫，更让他在绘画的世界里体会到前所未有的乐趣。 小猪的脸上渐渐露出笑容，然而一个意外摧毁了他和狐狸的友情，以及小镇的一切……


[守坝员][短片][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][225MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《守坝员》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dam_keeper_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守坝员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守塔人》在线观看和高清下载-15146

导演: 克里斯托弗·尼霍姆 编剧: Joe Bone 塞林·琼斯 主演: 杰拉德·巴特勒 彼得·穆兰 塞林·琼斯 奥拉维尔·达里·奥拉夫松 加里·刘易斯 索伦·莫灵 Ken Drury 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-04(美国) 片长: 101分钟 又名: The Devil to Pay The Vanishing IMDb链接: tt4131496

3位灯塔看守人换班到一个无人岛上工作6周，而意外发现的黄金却改变了这一切。孤独、贪婪、偏执全部爆发，三人开始自相残杀。


[守塔人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.31GB/2.96GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《守塔人》详情介绍](/movie/15146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

