---
layout: default
title: '动作《人形净琉璃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /24494/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '人形净琉璃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人形净琉璃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人形净琉璃》在线观看和高清下载-24494

导演: Guy Moshe 编剧: Guy Moshe 主演: Josh Hartnett Demi Moore Woody Harrelson GACKT Ron Perlman 类型: 剧情 动作 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 124分钟 又名: 文楽 圣战屠龙 / Bunraku IMDb链接: tt1181795

一个孤独的流浪者来到一个小镇想展开他的复仇计划，结果遇到了一个比他原来打算更大的挑战。 影片的背景是一个超现实反乌托邦的社会，在那个社会，枪被禁止使用，而一剑封喉才是王道。朗·普尔曼饰演的尼古拉是整个大西直洋东部最有权势的人，他神秘莫测，是一个犯胜罪集团的头目，他制订的铁血规则，所有人都必须臣服。尼古拉的夫人亚利桑德拉（黛咪·摩尔饰）是一个蛇蝎美人，她有着神秘的过去。尼古拉身边共有9名杀手，这些杀手均身着红衣，因而得名“红衣帮”（the Red Gang）。尼古拉最得力的心腹是2号杀手（凯文·麦克基德），他铁石心肠而又巧舌如簧，他的武器是一把致命刀片。当地的公民畏于尼古拉的淫威及其鹰犬的势力，活得胆颤心惊，期待能有一位英雄能够推翻暴君的统治，拯抡救他们于水火之中。 一天晚上，一个神秘的流浪汉（乔什·哈奈特）来到当地的“没有马的骑士”酒吧，他回来的目的就是为了复仇，杀死尼古拉，随后又有一个年轻的日本武士耀西（神威乐斗饰）走进酒吧，耀西想为父亲报仇，夺回被尼古拉抢走的护身符。流浪汉和耀西与伍迪·哈里森饰演的酒保联手推翻了尼古拉的统治，并一路追杀尼古拉。


[人形净琉璃][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人形净琉璃》](https://www.btdx8.com/torrent/bunraku_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人形净琉璃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人形少女》在线观看和高清下载-18103

剧情介绍：健太郎是一个孤独的年轻人，有一天被公司解雇的他独自去喝闷酒，却不小心招惹上小混混。他在躲避的过程中误入了一个废墟，看见了一个穿着水手服的人偶少女，突然，少女睁开眼睛并且解救了他。之后，健太郎把少女带回家并开始了奇妙的同居生活。人气写真模特佐佐木心音在片中饰演人偶少女，并将全裸出镜。


人形少女 (2013)

**详情查看**： [《人形少女》详情介绍](/movie/18103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

