---
layout: default
title: '电影《周恩来万隆之行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33063/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周恩来万隆之行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周恩来万隆之行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周恩来万隆之行》在线观看和高清下载-33063

1955年春天，中国政府受到亚非会议五个发起国的邀请，决定派出以周恩来总理为团长的中国政府代表团参加在印度尼西亚的万隆市举行的亚非会议。台湾特务得到情报开始密谋策划谋害周总理，周恩来总理受到缅甸总理吴努的邀请先期经昆明去缅甸首都仰光参加六国总理的会晤。这时从香港启德机场起飞的中国政府租用的印度“克什米尔公主号&rdquo;飞机，被台湾特务密谋在飞往印尼途中炸毁，机上十一名中国代表团的先遣人员和外国记者全部遇难，举世震惊。面对纷纭复杂的国际形式和台湾特务的破坏，周恩来不顾个人的安危，决定按原计划继续乘坐印度飞机“空中霸王号&rdquo;飞往印尼。印度尼亚的华侨们怀着极大的爱国热情为欢迎祖国的总理和代表团的到来做着各项筹备工作，以侨领麦公为首的华侨联合会为代表团捐车捐物，并且组成了各种服务小组。当周总理一行冒着重重危险抵达雅加达玛腰兰机场时，受到了当地群众和华侨的热烈欢迎，整个机场被围得水泄不通</p>


周恩来万隆之行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《周恩来万隆之行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周恩来万隆之行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周恩来的四个昼夜》在线观看和高清下载-18050

剧情介绍：故事发生在上世纪六十年代初，由于众所周知的原因，饥荒遍野，我国国民经济建设濒临崩溃的边缘。党中央毛主席通过紧急蹉商，委派各级领导奔赴灾情最严重的地区实地考察，周恩来（孙维民 饰）也在邓颖超陪同下，从贵州赶赴河北。公社主仼郭凤林不愿年事已高的总理看到令人揪心的真实状况，他采用欺上瞒下手段，层层弄虚做假，不让干部群众讲真话，甚至对生性梗直的亲爹封锁总理来视察的消息。总理明察秋毫，十分清楚基层在做假糊弄自己，他甩开干部们事前做好的安排，深入底层访贫问苦，他交下的穷朋友张二廷终于向他袒露了真情，而自知犯下大错的郭凤林羞愧万分......


周恩来的四个昼夜 (2013)

**详情查看**： [《周恩来的四个昼夜》详情介绍](/movie/18050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

