---
layout: default
title: '电视剧《火线英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /39662/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火线英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线英雄》在线观看和高清下载-39662

丁子龙、梅远、姜二宝、程鹏、张志刚、廖军因为不同原因参军当了消防兵，他们在一次又一次的血与火的考验中浴火成长。他们参与处理危险化学品泄漏、道路交通事故、建筑坍塌、重大安全生产事故、群众遇险事件和突发公共卫生事件的救援工作，哪里有危险，哪里就有他们的身影。不幸的事情发生了，一家鞭炮厂爆炸，紧急救援中，张志刚英勇牺牲。面对一同入伍的好友，廖军受不了眼前生离死别的打击，提前退伍。而丁子龙、梅远、姜二宝、程鹏四人则在《送战友》的歌声中揩干眼泪，完成了从菜鸟到消防尖兵的嬗变，成为新时期最可爱的消防战士。</p>


火线英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线警告/非常突然/黑名单第六季》在线观看和高清下载-43047

Michael Weston（Jeffrey Donovan）是一名间谍，每天的工作就是守侯、监视、行动、做好随时牺牲的准备。一次在外执行任务时，Michael突然发现自己被列为&ldquo;不被信任的人物&rdquo;，独立无援的他只有逃亡，但是不幸身负重伤，晕倒在飞机上，醒来时已经躺在老家迈阿密的一家旅馆中，身边坐着的是冤家前女友Fiona。上了&ldquo;黑名单&rdquo;就等于被国家和组织抛弃，身无分文的Michael求助于好友Sam和以前的同事Lucy。于是得到了一份调查工作先糊口，同时为了让自己的生活恢复正常，他需要查清楚是谁将自己陷害，还有到底是为了什么&hellip;…


火线警告/非常突然/黑名单第六季迅雷下载

**详情查看**： [《火线警告/非常突然/黑名单第六季》详情介绍](/movie/43047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

