---
layout: default
title: '电影《韩赛尔与格蕾特：女巫战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17507/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '韩赛尔与格蕾特：女巫战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《韩赛尔与格蕾特：女巫战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《韩赛尔与格蕾特：女巫战士》在线观看和高清下载-17507

剧情介绍：Twins discover a coven of witches. The brother is recruited to join while the sister uncovers their heritage as witch slayers. When the brother is supposed to sacrifice his sister they instead team up to destroy the Witch of the Woods.


韩赛尔与格蕾特：女巫战士 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《韩赛尔与格蕾特：女巫战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《韩赛尔与格蕾特：女巫战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》在线观看和高清下载-24099

导演: 托米·维尔科拉 编剧: 托米·维尔科拉 主演: 杰瑞米·雷纳 杰玛·阿特登 法米克·詹森 托马斯·曼 彼得·斯特曼 菲拉·维塔拉 德里克·梅耶斯 罗宾·阿特金·唐斯 英格丽德·波尔索·贝达尔 乔安娜·库里格 比约恩·桑德奎斯特 赖纳·博克 托马斯·沙夫 Kathrin Kühnel 塞德里克·伊奇 佐伊·贝尔 莫妮卡·甘德顿 Fritz Roth 类型: 动作 恐怖 奇幻 官方网站: www.hanselandgretelmovie.com 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-25(美国) 片长: 88分钟 98分钟(未分级版) 又名: 格林双侠：猎巫世纪(港) 女巫猎人(台) 汉斯和格莱泰：女巫猎人

在童年时代便消灭了糖果屋女巫的孤儿兄妹韩赛尔（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）与格蕾特（杰玛·阿特登 Gemma Arterton 饰），多年来成为邪恶女巫的最大克星。在帮助小镇奥古斯伯格寻找失踪的孩子以及隐藏女巫之时，兄妹二人发现三天后即将出现“血月”（月蚀），这对女巫们来说是无比重要和神圣的时刻。两兄妹迅速投入行动，而讨厌他们俩的警长也招来一伙人马追查女巫们的行踪。未过多久，女巫头目（法米克·詹森 Famke Janssen 饰）率领手下袭击小镇，与兄妹二人展开正面冲突。激战过后，格蕾特遭到重创，韩赛尔也随着女巫消失下落不明。 正邪的较量渐次升级，兄妹俩在这一过程中也渐渐知晓关于他们童年以及父母背后的秘密……


[韩赛尔与格蕾特：女巫猎人][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][989MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》详情介绍](/movie/24099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

