---
layout: default
title: '爱情《游龙戏凤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /28297/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '游龙戏凤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游龙戏凤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《游龙戏凤》在线观看和高清下载-28297

导演: 刘伟强 编剧: 阮世生 邓洁明 主演: 刘德华 舒淇 何韵诗 张涵予 林嘉华 林子祥 姜大卫 张歆艺 张达明 类型: 爱情 官方网站: www.mediaasia.com/lfas/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 2009-01-26 片长: 117 分钟 又名: 遊龍戲鳳 星梦奇缘 Look For a Star IMDb链接: tt1312156

幸福是天上玻璃球的碎片，大家拼命的拾捡，却总归不会完满，爱情就是这种带点缺憾的甜蜜幸福。 程仲森(刘德华饰)，亿万富翁，却始终没有找到可以携手白老的心爱之人。已经对爱情死心的他为朋友的爱情出谋划策，自己却对爱情不以为意。可是就在无心之时，他遇到了命中的“白骨精”，舞女米兰。 米兰(舒淇饰)，自小与烂赌阿姨、好好姨丈同住。善良独立的她热爱跳舞，把跳舞当成自己的事业更是自己的生活。在一次兼职赌场小姐时，米兰偶遇了“烂赌棍”程仲森。爱情的火花点燃了，可是各种摩擦也随之而来。 与此同时，程仲森的好友们也在捡拾着爱情的幸福碎片，争取着自己的幸福。


[游龙戏凤][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《游龙戏凤》](https://www.btdx8.com/torrent/look_for_a_star_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游龙戏凤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游龙戏凤》在线观看和高清下载-11318

剧情介绍：　　世上，每个人都在寻找一颗属于自己的星星，让它能照亮自己的生命，也照亮身边所有人。 　　程仲森(刘德华饰)，盛传26岁的他因为会“执垃圾”，而考进了美国顶级基金公司。未够二十年，已跃登首位华人主席，他本身就是一个传奇！曾三度结婚，三度离婚。仲森多年来，身边都有一班忠心的智囊团伴随左右，当他以为“爱情”不会再在他身上发生，他竟在澳门碰上了他的“星星”米兰。 　　米兰(舒淇饰)，生长在单亲家庭，与烂赌阿姨、姨丈同住。自少过着独立生活，她从小就有一个心愿，就是储钱去纽约学跳舞，平日在赌场做荷官，闲时兼职为舞蹈团做一些乐而不淫的“艳舞表演”。 　　每段情都有它们的“第一次”。赌场的大厅是仲森第一次遇上米兰的地方，二人间的火花在瞬间爆发。无心的相遇，却换来理所当然的相爱，望着米兰的舞姿，仲森为她第一次的心动，纵使当时米兰还以为仲森是一名普通的烂赌仔……同样，在澳门这个花花世界中寻到真爱的还有阿Jo…… 　　集兄弟、死士于一身的铁甲Jo (何韵诗饰)，表面刚强，当所有男人都把她当作Buddy的时候，在感情世界里，Jo却是一名无胆初哥。当阿Jo在酒店遇上了从内地到澳门做装修的阿九 (张涵予饰)，与阿Jo相比，阿九无论从背景、教育、赚钱能力、身份都输足九条街，但他对人的诚意、关心和对女性的呵护都令Jo身上的铁甲慢慢融化。 　　两对情侣，在经历过无数的“第一次”后，虽能相爱，但却荆棘满途，当米兰发现仲森的真正身份后，事件竟出现变化。对仲森，爱情永远是零利率“无得计”，但二人的爱情却不幸地出现“计错阶段”，仲森爱米兰，甚至愿意为她弄了一份婚前协议，但米兰却不明白，更气愤仲森对她的不信任，最后一走了之……


游龙戏凤 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《游龙戏凤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7837.html) 


## 《湄公河》在线观看和高清下载-7366

剧情介绍：


湄公河 (2015)

**详情查看**： [《湄公河》详情介绍](/movie/7366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

