---
layout: default
title: '电影《完美音调2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16716/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美音调2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美音调2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美音调2》在线观看和高清下载-16716

剧情介绍：贝卡（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）率领的巴顿大学阿卡贝拉女子美声合唱团终于出人头地，应邀为美国总统的生日宴会光荣献唱。谁知表演期间，“胖艾美”（蕾蓓尔·威尔森 Rebel Wilson 饰）竟意外走光，引起全场恐慌，令合唱团蒙上不雅污名，更被禁止公开演出！力挽狂澜的最后机会，就是赢得阿卡贝拉世界锦标赛的冠军，她们能否战胜来自德国的劲敌，挽回失去的名声，称霸阿卡贝拉的世界……


完美音调2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美音调2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美音调2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美音调2》在线观看和高清下载-19304

贝卡（安娜&middot;肯德里克 Anna Kendrick 饰）率领的巴顿大学阿卡贝拉女子美声合唱团终于出人头地，应邀为美国总统的生日宴会光荣献唱。谁知表演期间，“胖艾美&rdquo;（蕾蓓尔·威尔森 Rebel Wilson 饰）竟意外走光，引起全场恐慌，令合唱团蒙上不雅污名，更被禁止公开演出！力挽狂澜的最后机会，就是赢得阿卡贝拉世界锦标赛的冠军，她们能否战胜来自德国的劲敌，挽回失去的名声，称霸阿卡贝拉的世界……


完美音调2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《完美音调2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17080.html) 


## 《完美音调3》在线观看和高清下载-7601

剧情介绍：《完美音调3》是系列影片《完美音调》的第三部，主要讲述了发生在《完美音调2》之后的故事，贝拉组合在毕业后再战大舞台。然而曾经风光一时的她们如今日子过得也并不顺利，潦倒的合唱团姐妹们一事无成，生活的不如意，工作的不顺心让姐妹们更加急切想要表现自己，重新获得辉煌。趁着美国劳军协会将在欧洲举办劳军表演，大家决定团结起来，争取获得表演的邀请，然而时过境迁她们仿佛不再受欢迎，为了重回大众视野，也为了证明自己，姐妹们必须放手一搏。


完美音调3 (2017)

**详情查看**： [《完美音调3》详情介绍](/movie/7601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

