---
layout: default
title: '动漫《东京ESP》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /48242/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '东京ESP,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京ESP》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京ESP》在线观看和高清下载-48242

《东京ESP》是由曾创作了《食灵》的濑川はじめ所著的漫画，标题中的"ESP"是超能力（ExtraSensory Perception）的意思。作品于《月刊少年Ace》上连载，第一部已完结，而第二部也已在该杂志2012年8月号上展开连载，截止至目前本作单行本已推出了9卷。本作是以超能力为题材、幻想及超自然要素交织的SF漫画，此外作品还加入了格斗要素。第一部主要讲述了过著贫困生活的主人公漆叶凛华在某日追踪飞在空中的企鹅时，遇到了在空中畅游的发光的鱼群，与其接触的凛华居然得到了超能力（ESP），之后她与同样得到了ESP的前辈东京太郎一同处理各种各样因超能力者而发生的事件。第二部的主人公是ESP学园高等部的一年级学生条幕莲，故事则发生在距离与教授间战斗的一年零四个月后。<!---剧情end--->


东京ESP迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京ESP》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京ESP》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京ESP》在线观看和高清下载-1317

剧情介绍： 　　《东京ESP》是由日本漫画家濑川初原作的漫画。漫画从2010年2月开始在《少年ACE》开始连载。第一部于《少年ACE》2012年6月号完结。第二部从《少年ACE》8月号开始连载。 　　故事的女主角——凛华某一天在放学时看见了“会飞的企鹅”，她追寻在空中飞行的企鹅后却遇上了一群“游在空中的鱼”。与在空中飞过的发光的鱼接触后她发现自己的身体能够穿透任何非生命物体的就像穿过水一般的奇怪现象，从此成为某种非人存在。


东京ESP (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京ESP》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8381.html) 


## 《东京不热》在线观看和高清下载-25245

导演: 邱琦 编剧: 邱琦 主演: 远藤新菜 蔡一凡 李伟龙 徐德华 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-26(中国大陆) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6152734

杨小北，三流大学影视编导系毕业，理想——成为电影导演；干宝强，出租车司机，理想——成为著名演员；石磊，婚庆摄像一枚，理想——泡很多妞。这三个无所事事的上海吊丝，在一个偶然的机会下遇到了日本偶像天团前成员小野静初，三个吊丝一通商量，决定邀请女神拍摄一部前所未有、极具看点的影片。糟糕的影片拍摄进行到一半，作为导演的小北突然发现了小野静初独特的气质，他毅然决然地坚持拍摄自己原始的文艺片…


[东京不热][HD-1080-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][2.15GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京不热》详情介绍](/movie/25245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

