---
layout: default
title: '恐怖《阴风阵阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /14777/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '阴风阵阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阴风阵阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阴风阵阵》在线观看和高清下载-14777

导演: 达里奥·阿基多 编剧: 达里奥·阿基多 达里亚·尼古洛蒂 主演: 杰西卡·哈珀 斯蒂芬妮娅·卡西尼 Flavio Bucci 米盖尔·波斯 Barbara Magnolfi Susanna Javicoli Eva Axén Rudolf Schündler 乌多·奇尔 阿莉达·瓦莉 琼·贝内特 玛格丽特·霍洛维茨 Jacopo Mariani Fulvio Mingozzi 弗兰卡·斯坎列蒂 类型: 恐怖 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 俄语 英语 德语 拉丁语 上映日期: 1977-02-01 片长: 98 分钟 Germany: 88 分钟 USA: 92 分钟 Argentina: 95 分钟 又名: 坐立不安 / Suspiria IMDb链接: tt0076786

某芭蕾舞学校的学生莎拉怀疑自己所在的学院实际上是魔女的巢穴，于是一系列的恐怖事件发生了……如果你能平安地渡过本片最初的10分钟，那么剩下的时间就不算什么了。这个由意大利恐怖电影巨匠阿坚特拍摄出的开场，简直是超级恐怖。片中包括有刺向跳动的心脏的特写，在头发中蠕动的蛆、挂满剃刀的房间等，此外还有着以前从未有人拍摄过的残忍的杀人镜头。本作取材自德国舞蹈高等专科学校中流行的神秘恐怖故事，导演用黄、红和蓝色渲染出超现实主义的色彩，营造极为豪华的视觉效果。 有胆熬过前十分钟吗?


[阴风阵阵][HD-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][875MB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阴风阵阵》](https://www.btdx8.com/torrent/suspiria_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阴风阵阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阴风阵阵》在线观看和高清下载-6765

剧情介绍：某芭蕾舞学校的学生莎拉怀疑自己所在的学院实际上是魔女的巢穴，于是一系列的恐怖事件发生了…… 　　如果你能平安地渡过本片最初的10分钟，那麽剩下的时间就不算什麽了。这个由意大利恐怖电影巨匠阿坚特拍摄出的开场，简直是超级恐怖。片中包括有刺向跳动的心脏的特写，在头髮中蠕动的蛆、挂满剃刀的房间等，此外还有着以前从未有人拍摄过的残忍的杀人镜头。本作取材自德国舞蹈高等专科学校中流行的神秘恐怖故事，导演用黄、红和蓝色渲染出超现实主义的色彩，营造极为豪华的视觉效果。有胆熬过前十分钟吗？


阴风阵阵 (1977)

**下载地址**： [在线观看下载 《阴风阵阵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy219.html) 


## 《阴齿》在线观看和高清下载-12417

剧情介绍： 　　性感美丽的金发少女唐恩（Jess Weixler 杰丝•威克斯勒 饰）与大多数同龄人不同，她对性有着自己的认识。她坚持性必须以真挚的爱情为前提，并在学校代领一众志同道合的同学成立一个名为“承诺”的宣传团队。唐恩恪守童贞，并将此推广至整个组织。  　　但她冰冷的心却由于帅气的男孩托比（Hale Appleman 哈勒•艾普曼 饰）所融化，两人逐渐陷入热恋。在某个周末，托比约唐恩去瀑布游玩。随着情欲蔓延，二人开始相互爱抚。然而在关键时刻托比的命根子竟被唐恩的下体咬断！  　　惊恐的唐恩慢慢认识到，自己竟是传说中极为罕见的阴齿人。她的生活开始发生转变…… 　　本片的短评：1.不要在女性非自愿的情况发生性关系，否则下场见Tobey。2.不要在动机不纯的情况下与女性发生性关系，即使有也不能让女性察觉，否则下场见Teen。3.不要在女性一反常态极其主动的情况与其发生关系，否则下场见Brad。4.不要在路上搭载女性，搭载了也不能有非分之想，否则下场见片尾的怪老头。


阴齿 (2007)

**详情查看**： [《阴齿》详情介绍](/movie/12417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

