---
layout: default
title: '电影《福尔摩斯二世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /17068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '福尔摩斯二世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福尔摩斯二世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《福尔摩斯二世》在线观看和高清下载-17068

剧情介绍：影片的男主角基顿（巴斯特·基顿 Buster Keaton 饰）是一名乡村影院电影放映师，他喜欢阅读侦探类的书籍，经常幻想自己就是一名像福尔摩一样的大侦探。一天，他把价值一元的巧克力糖谎称四元送给女友凯莎琳（Kathryn McGuire 饰），不料被情敌趁机陷害，说基 顿偷了别人的手表拿去当才有钱买巧克力。凯莎琳相信了谗言，遂将基顿赶出门外，并取消了二人之间的婚约。基顿查访之后，发现情敌才是偷表典当的家伙，但却苦无证据洗清冤情。某日，基顿在放映电影时，发现银幕上的故事竟和他的遭遇同出一辙，而且人物也雷同，唯一不同的是电影中的故事发生在一个上流家庭而已。基顿边放映电影边沉溺在电影之中，于是走出放映室，从观众席走入银幕之中逮捕情敌罪犯。可是进入银幕后的基顿却四处碰壁，一筹莫展．随着场景的变化，银幕上的映象不断从幻想变成事实……


福尔摩斯二世 (1924)

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯二世》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3759.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福尔摩斯二世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福尔摩斯先生》在线观看和高清下载-31632

导演: 比尔·康顿 编剧: 米切·库林 杰弗里·哈彻 阿瑟·柯南·道尔 主演: 伊恩·麦克莱恩 劳拉·琳妮 真田广之 米洛·帕克 哈蒂·莫拉汉 帕特里克·肯尼迪 弗朗西斯·德·拉·图瓦 罗杰·阿拉姆 菲尔·戴维斯 科林·斯达克 尼古拉斯·罗尔 玛德琳·沃拉尔 弗兰西斯·巴贝 约翰·塞森斯 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: www.mrholmesfilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2015-02-08(柏林电影节) 2015-06-19(英国) 2015-07-17(美国) 片长: 104分钟 又名: 心灵诡计 思维的轻颤 A Slight Trick of the Mind / Mr. Holmes IMDb链接: tt3168230

1947年的英格兰，当年鼎鼎大名的大侦探福尔摩斯（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）隐居于苏塞克斯郡的田园，他已93岁高寿。每当他在电影院看到关于自己的电影都会忍不住摇头。那些关于他的英雄事迹多数是谣言，比如他从未像人们所描述的那样喜欢叼着烟斗，他爱的是烟。 归隐后的福尔摩斯当起了养蜂人，他周边的人只有管家芒罗夫人（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）和她的业余侦探儿子罗杰（米洛·帕克 Milo Parker 饰）。不过时不时的，他还是对那些陈年旧事耿耿于怀。福尔摩斯决心在没有华生（科林·斯达克 Colin Starkey 配音）帮助的情况下，侦破一起50年前的悬案，而这也将成为他人生中的最后一次历险。 本片改编自米切·库林的小说《心灵诡计》（A Slight Trick of the Mind）。


[福尔摩斯先生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《福尔摩斯先生》详情介绍](/movie/31632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

