---
layout: default
title: '电视剧《将爱情进行到底》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35108/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '将爱情进行到底,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将爱情进行到底》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《将爱情进行到底》在线观看和高清下载-35108

《将爱情进行到底》是中国大陆第一部青春偶像剧，也是最有影响力的一部，为我们描绘出一幅九十年代都市青年爱情、立志的长卷。剧中有爱情、有梦想、有流行、有浪漫，而同时也有现实中的无赖与困惑。该剧通过充满巧思的感人剧情，反映出真实的人生。<br />　　主人公杨铮来自偏远的小城市，在上海读书，在学校里他认识了很多不同专业不同系的朋友——若彤、文慧、乐言、雨森、佳伟，以及以后的小艾等。杨铮、乐言、雨森和佳伟组成了男子接力跑四人组（若彤是啦啦队长），文慧和杨铮在路上巧遇以后一见钟情，随后加入了他们。<br />　　文慧和杨铮在一起恋爱了，但因为杨铮个性好强，不愿意文慧帮助他找工作而和她分手到南方去了，文慧十分伤心，和雨森在一起交往，但雨森后来发现她爱的不是自己，在雨夜中向文慧表白分手以后死于车祸。大家都难以接受这一个事实，在操场上以跑的方式感觉雨森的存在。文慧更加不能接受杨铮的重新追求，就这样，大家都毕业了，文慧继续在学校里读书。 　　　　一年以后，大家都有了很大的变化，心中没有忘掉文慧的杨铮从南方回来了，但文慧这时候却要到美国留学了，杨铮不能面对这打击，连到机场送行都没敢见文慧。伤心的杨铮在南方认识的朋友贝贝的帮助下来了公司干上了倒卖手机的活动，不幸被若彤在新闻采访中发现，虽然若彤帮助杨铮掩盖了真相，但落下的录像带被播出，杨铮判刑一年。在这时候，一心想当一流设计师的乐言也认识了对他来说是幸运女孩的小艾，期间也发生了许多感人的故事，在心烦的时候他们也用跑的方式来解脱，来体会当初大学时代的心情。<br />　　杨铮出来以后事业爱情什么都没有了，这时候若彤帮了他，让他住在了自己的家。慢慢的若彤爱上了杨铮，并让杨铮进了一家叫“跑&rdquo;的速递公司。但这时候文慧回来了，勾起了杨铮两年前的感情，文慧和杨铮约会、聊天，但她始终没有将自己即将结婚的事情告诉杨铮，因为她的回来，杨铮没有真正面对若彤，使若彤伤心难过。她决定嫁给原来的男朋友。<br />　　在期间因为佳伟将公款借给了他的老师走投无路想到自杀，在医院急救的时候要输血，杨铮、若彤、乐言用跑的方式将救命的血送到了医院，救了大家的好朋友。终于文慧走了，杨铮也明白了文慧回来的真正意义，等他发觉自己爱的人也是若彤，并找到若彤的时候若彤已经准备结婚了。杨铮打算搬出若彤的家，本来应该在婚礼上的若彤因为听见了自己录音钥匙上面说的：&ldquo;杨铮，我喜欢你&rdquo;而离开了婚礼，回到了杨铮的身边。


将爱情进行到底迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将爱情进行到底》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将爱情进行到底》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将爱情进行到底》在线观看和高清下载-9464

剧情介绍：　　本片分三个章节，分别展现了杨峥（李亚鹏 饰）与文慧（徐静蕾 饰）在12年后的别样生活。第一章：杨峥与文慧在北京结婚多年，虽然物质生活已经让杨峥兑现了对文慧的承诺，但是精神方面却渐行渐远。终于在一次聚会后，杨峥第一次离家出走……第二章：大家在上海组织同学聚会，主办者分别邀请了汽车修理工杨峥和售货员文慧。前者正在与前妻闹离婚，而后者也是单独抚养一对双胞胎儿子。在聚会上，他们在同学们的怂恿下，又一次走进了对方……第三章：深夜里，杨峥接到了文慧的越洋电话。她在电话里哭着唱生日歌，令杨峥下定决心来法国找他。然而，在波尔多车站，杨峥才赫然发现文慧来接的不是自己，而是一个年轻的女孩，他们在葡萄庄园里享受美酒，但是杨峥却逐渐发现了文慧痛苦的根源…… 　　本片是1998年电视剧版的电影版续集，由原班人马打造。王菲、陈奕迅倾情献歌《因为爱情》。


将爱情进行到底 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《将爱情进行到底》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9441.html) 


## 《将界》在线观看和高清下载-39051

警察父亲意外殉职以后，正直少年王一飞变得热衷于惹是生非，在父亲当年部下平叔的护佑下跌跌撞撞长大，神秘少女唐小盼的意外闯入打破了他的平静生活。原来，父亲留下的遗物叫做方石，具有神秘能量，从另一个时空召唤来好勇斗狠的彪悍女张飞！少年的生活轨迹被彻底改变，但是这仅仅只是一个开始&hellip;…同一时间，科技巨头盘古集团落到冷艳女郎司徒冰手中，以其颠覆性的科技发现逐渐走向世界的巅峰，而盘古集团名义上的少年继承人丁思聪遭到冷藏，他躲藏在父亲离奇失踪、家族企业控制权旁落的阴影之中韬光养晦，暗自发力，他的身边同样有来自于另一时空的英雄织田信长守护。<br />看似平静的城市之中酝酿着巨大的危机，而命运的轨迹也鬼使神差的将两位少年的人生交织在了一起，尘封的恩怨情仇逐渐苏醒，而惊天的阴谋也随着历史脉动如期而至，两个少年站在自己宿命的十字路口，少年的烦恼、父辈的恩仇、历史的诡谲、正邪的博弈尽凝缩在了不可捉摸的宿命之中……


将界迅雷下载

**详情查看**： [《将界》详情介绍](/movie/39051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

