---
layout: default
title: '电影《沉默的目击者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉默的目击者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默的目击者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉默的目击者》在线观看和高清下载-20461

◎译　　名　沉默/沉默的目击者(台)/全民目击/韩国版《全民目击》◎年　　代　2017◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/犯罪/惊悚◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-02(韩国)◎IMDb评分 6.1/10 from 7 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 39 users◎片　　长　125分钟◎导　　演　郑址宇 Ji-woo Jung◎主　　演　崔岷植 Min-sik Choi　　　　　　朴信惠 Shin-hye Park　　　　　　柳俊烈 Jun-yeol Ryu　　　　　　朴海俊 Hea-jun Park　　　　　　李秀卿 Soo-kyung Lee　　　　　　李荷妮 Ha-nui Lee◎简　　介　　《沉默的目击者》根据中国电影《全民目击》翻拍，讲述财阀未婚妻遇害后，财阀女儿被看指认为杀人犯的法律惊险片，由《银娇》的导演郑址宇执导，崔岷植饰演财阀，朴信惠饰演女儿的辩护律师，女儿由李秀卿饰演，柳俊烈饰演原作中没有的、拥有解决事件的重要关键点的人物。


沉默的目击者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的目击者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28428.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默的目击者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的羔羊》在线观看和高清下载-8754

剧情介绍：　　见习特工克拉丽斯（茱迪•福斯特 Jodie Foster 饰）所在的城市发生了一系列专剥女性皮的命案。克拉丽斯奉命前去访问被收监的精神有问题的精神病学家汉尼拔博士（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰），以获取罪犯犯罪心理资料。汉尼拔要求克拉丽斯说出个人经历供他分析以换取他的协助。克拉丽斯的思维完全不是博士的对手，临阵败走了。 　　又一名女子被杀，一人被绑架。今次被绑架的是参议员的女儿，克拉丽斯只得再次找到汉尼拔，汉尼拔给了克拉丽斯一些提示，他们的提示被汉尼拔的医生听见，医生立功心切，对汉尼拔实行严刑逼供，但汉尼拔什么也没透露。 　　克拉丽斯在汉尼拔的提示下，一步步向凶手逼近。


沉默的羔羊 (1991)

**详情查看**： [《沉默的羔羊》详情介绍](/movie/8754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

