---
layout: default
title: '电视剧《嘀！男友卡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2052/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '嘀！男友卡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嘀！男友卡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嘀！男友卡》在线观看和高清下载-2052

剧情介绍：女主刘芊芊（成果 饰）是母胎solo的女程序员，她用代码创造了一个符合所有女生幻想的“大众情人”，而本该是游戏人物的南宫（易恒 饰）却意外来到了现实生活中，以专一深情的甜蜜攻势，和芊芊开始了一段浪漫美好的跨次元恋爱故事。


嘀！男友卡 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《嘀！男友卡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嘀！男友卡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嘀！男友卡》在线观看和高清下载-36477

女主刘芊芊（成果 饰）是母胎solo的女程序员，她用代码创造了一个符合所有女生幻想的“完美男友”，而本该是游戏人物的南宫（易恒 饰）却意外来到了现实生活中，以专一深情的甜蜜攻势，和芊芊开始了一段浪漫美好的跨次元恋爱故事。


嘀！男友卡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《嘀！男友卡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34780.html) 


## 《嘉农/KANO》在线观看和高清下载-51160

导演: 马志翔 主演: 永濑正敏 / 吉冈尊礼 曹佑宁 谢竣晟 大仓裕真 伊川东吾 坂井真纪 于卉乔 范逸臣 大泽隆夫 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 台湾 语言: 日语 上映日期: 2014 又名: 嘉农 / KANO

一群奋战不懈的野球少年们，朝着梦想前进的热血故事！故事描述1929年台湾诞生了一支由汉民族、大和民族和原住民族组成的嘉农棒球队，在新教练以「进军甲子园」为目标，用斯巴达式的严厉态度训练球员，原本散漫的球队在教练一年多的魔鬼训练与屡屡落败的刺激下，渐渐激发了球员的求胜意志与前进甲子园的决心。1931年，嘉农棒球队一路过关斩将，打败由日本人所组的常胜冠军「台北商业队」，成为首支在浊水溪以南并且赢得全岛冠军的野球队外，更代表台湾去日本征战甲子园，在一望无际的甲子园的草地上，五万五千名观众面前，嘉农球员们奋而不懈的决心与永不放弃的精神感动了现场所有观众，不论输赢，嘉农已经缔造了历史，不畏惧地勇敢挑战自我，无形中却得到真正的胜利。远远地，观众席上传来一阵奋力呼喊：「英雄…战场…天下…嘉农」。


[嘉农/KANO][BD-720P/1080P-MP4][日语/闽南语中字][豆瓣8.3分][3.4GB/7.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嘉农/KANO》详情介绍](/movie/51160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

