---
layout: default
title: '电视剧《阿炳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41675/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阿炳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿炳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿炳》在线观看和高清下载-41675

阿炳一心想当警察，但是却每次都考不上，只好当保安人员，性格散漫，经常夸言自己当上警察后一定会有大作为，但是实际上就连当保安人员也经常迟到或者不上班。可以不理会或者不惹麻烦的事情都希望不理会，但是却心地善良，往往怕麻烦却过不了自己的良心。和阿莲从小认识，两人的过世祖父是好朋友，因此当年合买下了一间屋子，结果让阿炳和阿莲住在一起.


阿炳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿炳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿炳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿炳心想事成》在线观看和高清下载-44305

导演: 小华 编剧: 林德荣 主演: 林德荣 陈志康 邱文博 颜江翰 类型: 喜剧 爱情 家庭 官方网站: ahbengmovie.blogspot.com/ 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 粤语 上映日期: 2012-01-19(马来西亚) 又名: Ah Beng The Movie: 3 Wishes IMDb链接: tt2871112

在某乡村的农历除夕夜，家家戶戶都忙着准备接财神。到了深夜，由其他种族扮成的财神爷就到每家每戶去給发财字，掏紅包。由於阿炳的爸爸当時很穷，所以紅包 钱也特別的少。刚巧來了一個服裝破旧的财神爷，阿炳的爸爸就把紅包給了他。沒想到这个就是真正的财神爷。阿炳的爸爸很親切的祝福他身体健康，也劝他换过的服裝。财神爷觉得阿炳的爸爸是个好人，于是就給了三个愿望阿炳的爸爸。 阿炳是一個比较笨拙的保安，有一天他在一個露天停车场工作，给几个驾着名贵房车的年轻人欺负。这班人沒有付停车费，就跑了。这時有一個神秘的人出现帮了阿炳。阿炳觉得这个人很好，于是这个人就慢慢开始融入阿炳的生活了。 有一天Bobby拍戏受伤了，阿炳，Rain和神秘的人就把Bobby送进医院。刚巧就看到阿莲和咸鱼莲在拿药。阿炳因為好奇就去偷看咸鱼莲的资料，结果发现咸鱼莲患了重病！阿炳和Rain，Bobby，还有神秘人，想办法去找钱，结果他們決定去參加才艺比赛贏奖金來医咸鱼莲。最后他们到底会不会贏？谁是哪个神秘人，他为什么又会出现呢？


[阿炳心想事成][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.0分][2.26GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿炳心想事成》详情介绍](/movie/44305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

