---
layout: default
title: '喜剧《超级大山炮之夺宝奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22266/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '超级大山炮之夺宝奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级大山炮之夺宝奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级大山炮之夺宝奇兵》在线观看和高清下载-22266

导演: 崔俊杰 编剧: 孟欢 主演: 宋晓峰 Xiaofeng Song 程野 唐娜 Na tang 张家豪 宋小宝 Xiaobao Song 刘晓光 张尧 于震宇 小超越 Xiao Chao-yue 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-28(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: RAIDERS OF THE LOST ARK

大橙子与二英青梅竹马，在驾车回村途中不小心撞到了正在钓鱼的小峰。小峰追赶二英与大橙子，在回村途中巧遇也正驾车回村的二英表哥富尧。在一家人吃晚饭时，二英父亲拿出了传家宝作为二英嫁给大橙子的嫁妆，富尧作为一名考古专家，在看到传家宝之后，发现这是一个开启狼族遗迹的钥匙，于是在深夜，富尧偷偷潜入二英家，在熟睡的二英父亲身边盗走了传家宝。小峰把一切都看在眼里，于是抢走传家宝胁迫富尧带着他一起去冒险寻宝。清晨时分，醒来后的一家人发现传家宝被盗，又因为富尧是自己的亲戚，于是二英父亲决定带着二英与大橙子一起去寻找富尧和小峰。与此同时，铁钩子一行人也以寻找狼族遗迹为目的出发了，铁钩子为人阴险狡诈，在调查中知道了狼族遗迹中存在着一个面具，戴上面具，便会具有无限的力量，而考古学家富尧的身上有狼族遗迹的地图，于是铁钩子一行人也开始寻找富尧。富尧与小峰按地图所示逐渐的接近狼族遗迹。大橙子二英和二英父亲三人也来到了狼族遗迹附近的一个村庄，他们在村庄中的旅店住下，旅店的老板其实就是狼族遗迹的守护者。以开设旅馆为掩护，保护狼族遗迹。不明事情原委的3人就这样在旅店住下了，大橙子与二英父亲一路上磕磕绊绊，欢喜冤家一般纠缠，闹出许多糗事。可二英父亲始终觉得大橙子对二英图谋不轨，一路上戒心重重，设置障碍组织大橙子接近二英。可这时，就在3人在旅店安顿好以后，一系列惊险的事情一幕幕的顺势发生了。 考古学家富尧带着傻头傻脑的小峰来到事先安排好的洗浴中心，风姿妖娆的老板娘出现在小峰眼前。不知自己已经掉进陷阱的小峰，口水都要留出来了。迫不及待的要试试老板娘按摩的手法。而事先串通好了的情况下，准备对小峰下手找到藏在他身上的钥匙的时候，被小峰意外逃脱。 就在二英父亲在旅店的房间里生闷气的时候，一对热恋男女在隔壁开了房间，结果二英父亲以为是二英晚上偷偷跑去大橙子房间做坏事，气不打一处来。这时，只是去吃了夜宵的两人回到旅店，见到二英父亲不明缘由的两人，越解释越迷糊。二英遭到父亲的斥责后，甩门而出，回到房间委屈的趴在床上，没想到让前来旅店翻行李的铁钩子的手下瞄上，从而想趁机对二英下手。二英措手不及，拼命呼救不成。就在千钧一发之际，传说中的狼族现身，二英在受到惊吓的情况下昏迷被救。而铁钩子手下已经吓得屁滚尿流回去报信。良久，醒来的二英被存活于世的狼族吓到，这时进来的旅店老板，坦白了自己的身份，所有事情逐渐清晰。就在发现二英失踪的同时，大橙子被“前世的狼族”身份觉醒。一心着魔要救二英。大橙子的身世也似乎浮出水面。解救二英的途中，与铁钩子等人相遇。随即再进入狼族遗迹后，双方进行了激烈的争夺打斗。为争得传说中的狼族面具，双方死伤惨重。最终铁钩子拿到面具，过河拆桥、山洞被炸毁。铁钩子也得到了应该有的惩罚。经历了重重磨难和惊险的遭遇，大橙子更坚定了对二英的感情，二英父亲也从这件事看出了大橙子的真心，也放心的把二英交给大橙子。于是两人在故事的尾声部分，终于达成所愿，办了婚礼，两人幸福的在新婚之夜洞房花烛，可冥冥之中，又感觉故事才刚刚开始……


[超级大山炮之夺宝奇兵][HD-1080P-MP4][国语中字][1.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级大山炮之夺宝奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/cjdspzdbqb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级大山炮之夺宝奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级大山炮之海岛奇遇》在线观看和高清下载-7820

剧情介绍：故事的女主人公名为依依，不仅面容姣好，而且还是新加坡著名商会的会长的女儿。依依已经与自己交往的男朋友订婚，却在婚前发现了男朋友的不检点行为，依依气愤不已并且伤心离去。在新加坡的一间武馆当中，黑手的亲哥哥听到了自己失踪多年的弟弟黑手已死的消息，黑手哥哥悲痛欲绝。而武馆馆主自身也是商会当中的一员，而且一直觊觎着商会会长的位置，但商会的会长早已经有了决定，也就是让自己的女儿作为下一届的会长。为此，武馆馆主利用黑手哥哥想要为弟弟报仇的心理，把与黑手之死相关的人员四叔、二英、大橙子、小峰的消息全部给了黑手哥哥，而武馆馆主做这一切的目的就是让黑手哥哥杀死商会会长的女儿依依


超级大山炮之海岛奇遇 (2017)

**详情查看**： [《超级大山炮之海岛奇遇》详情介绍](/movie/7820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

