---
layout: default
title: '悬疑《魔鬼代言人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32029/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '魔鬼代言人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼代言人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼代言人》在线观看和高清下载-32029

导演: 泰勒·海克福德 编剧: 乔纳森·勒姆金 托尼·吉尔罗伊 主演: 基努·里维斯 阿尔·帕西诺 查理兹·塞隆 杰弗瑞·琼斯 Judith Ivey 康妮·尼尔森 格雷格·T·尼尔森 塔马拉·图尼 Ruben Santiago-Hudson 戴布拉·莫克 维托·鲁吉尼斯 Laura Harrington Pamela Gray 乔治·维内尔 克里斯·鲍尔 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 意大利语 汉语普通话 西班牙语 上映日期: 1997-10-17 片长: 144分钟 又名: 追魂交易 火速大行动 IMDb链接: tt0118971

凯文（Keanu Reeves饰）是个保持不败记录的年轻律师，娇妻相伴，事业有为的他宛如生活在天堂一般。受到纽约著名事务所的邀请，他携妻子来到纽约。奢华的生活近在眼前，一切似乎都昭示着明天的坦途与光明。 老板米尔顿（Al Pacino饰）对凯文非常赏识，不断地委以重任，同时也带他见识了五光十色的世界。面临着工作的压力和色情，名利各个方面的诱惑，凯文渐渐的迷失在生活中，甚至忽视了妻子精神上的反常。直到失常的妻子自刎在他的臂弯中，凯文才猛然意识到身边的危机。 凯文愤怒的指责米尔顿给他设下陷阱。然而，究竟是魔鬼的诱惑还是内心的虚荣将凯文引向今日的迷雾与深渊？自由意志下凯文又会做出怎样的抉择？


[魔鬼代言人][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.2分][2.2GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼代言人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devils_advocate_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼代言人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》在线观看和高清下载-33242

罗麦斯作为年轻有为的律师有着辩护不败的战绩，他本不在纽约开业，但有一天纽约一家很有影响的律师行以高薪豪宅优厚条件相请。他经不住这些诱惑，带着妻子玛丽安，离开佛罗里达的家乡来到纽约发展。成功继续伴随着他，一个又一个案子在他的辩护下得以胜诉。但与此同时，他也逐渐地意识到自己为之洗脱罪名的客户并非清白。他的妻子指出，律师为钱而辩护，钱又把人变成魔鬼。这话深深触动了他。尤其是当母亲告诉他，雇用他的律师行老板米尔就是他的生身父亲时，他携枪来到米尔面前......本片根据安德鲁.尼德曼的小说改编。


魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》详情介绍](/movie/33242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

