---
layout: default
title: '电影《我是特种兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /7941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是特种兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是特种兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是特种兵》在线观看和高清下载-7941

剧情介绍：　　如今已混入影视圈的小庄（谷智鑫 饰），任谁也不知道曾经有过那样一段难忘的军旅回忆。偶然邂逅曾经的班长老炮（徐佳 饰），让他记忆的闸门再次打开。正当青春年少之时，小庄追寻女友小影（刘晓洁 饰）的脚步，毅然休学步入军营。这个个性极强的年轻人与冷酷古板的班长老炮冲突不断，不过他过硬的军事素养让他在解放军的大熔炉里得到进一步的锻炼和提升。经过层层试炼，小庄从普通的新兵到立功建业的侦察兵，再到要求严格的特种兵，他和同伴们穿梭于枪林弹雨之中，体验着生离死别和血泪情仇，在一条无法回头的道路上坚定前行……  　　本片网络小说《最后一颗子弹留给我》改编。


我是特种兵 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是特种兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是特种兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是特种兵/子弹上膛》在线观看和高清下载-41033

《我是特种兵》&mdash;—根据网络小说《最后一颗子弹留给我》改编。 揭开最精锐部队的神秘面纱，缔造属于青春的军旅传奇。该剧全景式表现中国人民解放军陆军最精锐的战士&mdash;—狼牙特别突击队残酷悲壮、铁血精诚的训练和生活的长篇画卷。如果祖国需要，他们就是一颗上膛的子弹，时刻准备着！ 一曲凄美缠绵的军营恋歌，一份血与泪水的成长记录。19岁的大学新生小庄，为了追随初恋女友而开始了一段迷彩军营生活，但两个少年都没有料到，当命运的子弹穿过爱情的心脏时，面对着喷涌而出的梦想和鲜血，这无常荒诞的人生又有几许承担之重？ 一段激情昂扬的热血青春，一部与众不同的军旅励志剧。从一个桀骜不驯的艺术青年，到一个骁勇善战、百炼成钢的合格特种兵，小庄在绿色的军营中一遍一遍经历着蜕变、感召和洗礼…… 小庄在城市的某个角落偶遇了以前的老班长老炮，不能忘却的回忆如同子弹般呼啸着击中了他，带着风声带着影子从四周擦身而过。三十岁的小庄，坐在电脑前，开始用小说《最后一颗子弹留给我》讲述了那段关于爱，关于军队，关于战友的如梦岁月—— 十九岁的小庄，在青梅竹马的小影鼓励下，考入了戏剧学院导演系。然而他没想到的是，小影病倒了，没能去参加解放军艺术学院的艺术专业考试，她选择了参军。为了追随青梅竹马的初恋女友小影，为了不能在战争爆发时让小影独自上前线，小庄毅然选择了休学去参军。就这样，小庄和农村兵喜娃等人被稀里糊涂地拉到了新兵连。 在新兵连，倔强个性的小庄和&ldquo;冷面无情”的班长老炮格格不入，成为了不守规矩的模范。刺头兵小庄被苗连看上了，他成了苗连的文书，开始了他的侦察兵生涯。军区年度对抗大演习开始，小庄、老炮和陈排潜入了蓝军大后方，出奇制胜地捣毁了蓝军的导弹旅，给侦察连争了脸。演习结束以后，小庄作为一个合格侦察兵得到了全连的公认。为了苗连的期望，小庄报名参加了特种兵集训。 全军区侦察部分队选送的100多名侦察兵骨干在仅仅五天的地狱周训练里，就只剩下47个菜鸟。地狱周的目的，就是筛选那些不能忍受痛苦、疲惫和精神虐待的淘汰者，留下可以继续受训的种子选手——这就是特种部队选拔当中的&lsquo;除锈’。紧接着，第二阶段的训练又开始了，小庄和其他学员们要学习和掌握非常规和秘密作战的特定技能&mdash;—轻武器和重武器使用、爆破和工程建设、密码密语通讯、战地急救甚至是截肢手术，如何审讯和反审讯、如何侦察和反侦察等等。夜老虎侦察连的陈排、小庄、喜娃、老炮，钢铁八连的强子，尖刀侦察连二排排长耿继辉，海军陆战队侦察连的卫生员史大凡，空降兵雄鹰师侦察连狙击手邓振华，共同组成了菜鸟A队。高中队告诉他们，只有强者当中的强者，才能成为特种兵。强者的概念，不光是体能，更重要的是智商。特种部队要的，不是超级战士，不是兰博，而是——智商和体能、聪明和智慧、忠诚和狡诈等一系列的完美结合，加上严格的训练和精良的装备，所以称之为——特种兵。 喜娃和陈排先后被淘汰了。小庄、耿继辉、老炮、强子、邓振华、史大凡通过了各种测试，被分到了孤狼特别突击队&mdash;—特种部队当中的特种部队，一支高度保密的精锐别动队，对外番号是026后勤仓库。首战告捷，他们成功地击毙了三名犯罪分子，顺利地解救了被劫持的七岁小女孩丫头，并用巧妙的方式，给了她满车的米老鼠和唐老鸭，保留了一个小女孩童年的天真烂漫&hellip;… 在和中国陆军黑虎特种大队对抗的实战演习中，他们一夜之间毁坏了“敌方”空降师和物流中心，并鸡犬不留地破坏了陆航团&hellip;…而小庄更是大难不死，化险为夷，最终孤身一人挺进蓝军纵深，夜袭蓝军心脏，一次漂亮的斩首行动，使得敌人司令部所有的军事主官和参谋人员通通报销……群龙无首的敌人各自为战，狼牙特种大队开始了大反攻，彻底将武装到牙齿的现代化敌军歼灭。小庄做梦也没想到，仅凭他们几个人，便在一定意义上改变了战争的进程。 小庄十九岁生日那天，军区总院的小影抱着蛋糕，走了双脚的血泡，来到了小庄所在的营区，蓝天白云之下，两位少年共同吹灭了生日蜡烛，甜蜜相依，心心相印。而当小影得知小庄等人会开赴西南边境为大规模的边境缉毒战役做前期渗透侦查行动时，为了和小庄并肩战斗，不顾一切的主动申请调往边境武警部队，奔赴了战斗第一线&hellip;… 孤狼特别突击队一路跋山涉水，来到边境山寨朗德，和武警情报参谋夏岚会合。他们和当地的老乡一起，组织和训练民兵，筹建防御工事，扶助山村教育&hellip;…很快，几个派别的贩毒武装联合起来，准备围攻朗德寨。孤狼特别突击队带领全寨民兵，采用卫星通信器材和麻雀战术，打退进攻，然而，为了救出一个和孩子相依为命的小狗，六名队员再次冲进危机四伏的丛林&hellip;… 德朗战斗，武装毒贩遭到全歼，德朗毒品走廊从此不复存在，而孤狼特别突击队的队员们却因此多数负伤&hellip;… 在武警野战拉练医院，小庄再次见到了成为武警上等兵的小影，二人悲喜交集。小庄又得知，自己一向敬重的苗连转业成为了缉毒警察，并被边境的马家贩毒集团所扣，生死不明。又一次单独行动开始了，伪装后的小庄通过毒枭马世昌的女儿马绮彤打入了毒枭家族的内部，里应外合，剿匪远山镇，一举清除了盘踞在祖国西南边境的毒瘤。 胜利后的孤狼特别突击队员和小影所在的卫生队员们兴高采烈，但未曾预料的悲剧却紧随而至：被审讯的毒枭马世昌之子马云飞用计自残，绑架了小影&mdash;—当小庄果断的扣动扳机时，也成为了小庄军人生涯的最后一颗子弹&hellip;… 小说就此结束，然而生活还在继续。《最后一颗子弹留给我》引起了网络的点击热潮，无数的人争相阅读：图书出版人、导演、强子、耿继辉、邓振华、陈排&hellip;…在无数读者中，有一个二十岁女孩子找到并爱上了小庄，原来她就是被救的第一个人质&mdash;—喜欢米老鼠唐老鸭的丫头。然而，小庄却震惊地发现，她竟然是小影的影子…… 老炮退伍后，受马世昌之托前来照顾新任毒枭马云飞，强子为了帮助老炮，而双双成为了毒枭马云飞的杀手&hellip;…耿继辉、史大凡、邓振华等孤狼特别突击队的现任队员们再次准备围剿远山镇，相亲相爱的手足间，竟然开始了自相残杀……然而，这究竟是真是假？孰是孰非？ 小庄开始了《最后一颗子弹留给我》的电视剧筹拍。他来到026后勤仓库，请耿继辉等加入剧组，演回自己，而他亦重回到训练场上，重拾了以往的激情。很快，电视剧在远山镇正式开机了，首拍的场景便是“围剿远山镇&rdquo;。特种兵们以刺猬战术快速冲向马家别墅，抢声连连，杀声震天。原来，拍戏只是幌子，老炮也只是卧底，毫无防备的马家别墅被顺利剿除，而特种部队预备役少校小庄，也开始了他与众不同的新的征程……


我是特种兵/子弹上膛迅雷下载

**详情查看**： [《我是特种兵/子弹上膛》详情介绍](/movie/41033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

