---
layout: default
title: '电影《地雷险区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地雷险区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地雷险区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地雷险区》在线观看和高清下载-8864

剧情介绍：　　影片讲述两名狙击手在阿富汗执行暗杀任务，但结果行动失败，两人于荒漠逃亡，没想到同伴误入地雷区，触雷身亡。到回过神来的时候，自己亦同样踏入雷区。暴露在了荒无人烟的巨漠中，面对缺水缺粮、曝晒、沙尘暴，稍一不慎亦会失去生命。在心理生理都受到严峻的考验，他将会如何做呢？


地雷险区 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《地雷险区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地雷险区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地雷险区》在线观看和高清下载-21949

导演: Fabio Guaglione / Fabio Resinaro编剧: Fabio Guaglione / Fabio Resinaro主演: 阿米·汉莫 / 安娜贝拉·沃丽丝 / 汤姆·库伦 / 朱丽叶特·奥布瑞 / 杰夫·贝尔 / 克林特·戴尔类型: 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语 / 阿拉伯语上映日期: 2016-10-06(意大利)片长: 106分钟又名: 亡命雷区IMDb链接: tt3707104地雷险区的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　影片讲述两名狙击手在阿富汗执行暗杀任务，但结果行动失败，两人于荒漠逃亡，没想到同伴误入地雷区，触雷身亡。到回过神来的时候，自己亦同样踏入雷区。暴露在了荒无人烟的巨漠中，面对缺水缺粮、曝晒、沙尘暴，稍一不慎亦会失去生命。在心理生理都受到严峻的考验，他将会如何做呢？


地雷险区迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地雷险区》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25389.html) 


## 《地面之下》在线观看和高清下载-30595

这个故事是关于一群青年在地下为了挽救自己的生命同致命又易怒的生物们抗争。他们发现自己被一群用于军事战争所改造出来的生物所控制了。尽管他们也曾在伊拉克的战场上呆过，他们还并不知道真正的恐惧是什么，直到他们进到地下……


地面之下迅雷下载

**详情查看**： [《地面之下》详情介绍](/movie/30595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

