---
layout: default
title: '动漫《小鸠kobato》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /49657/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小鸠kobato,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鸠kobato》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鸠kobato》在线观看和高清下载-49657

花户小鸠是一个可爱的女孩子，继续了clamp笔下的一堆女主角的性格－－天真无邪得有点可怕，从外表看可能判定成14到16岁左右。小鸠被赋予的使命为人类服务，治愈他们的心灵，让他们得到幸福，但是绝对不能爱上任何一个人类。她的同伴(上司?)是一个相当凶恶设定为不能移动的布偶狗（猪尾吕义先生）。他是否和小鸠有某种契约关系尚不得知。但小鸠每治愈一个人类的心灵，她的瓶子就会收集一颗受伤的心。假如瓶子装满了，就可以实现愿望——去自己想去的地方。


小鸠kobato迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鸠kobato》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鸠kobato》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鸡快跑》在线观看和高清下载-48775

导演: Peter Lord 尼克·帕克 编剧: Peter Lord 尼克·帕克 Karey Kirkpatrick 主演: 梅尔·吉布森 菲尔·丹尼尔斯 简·霍洛克斯 蒂莫西·斯波 伊梅尔达·斯汤顿 米兰达·理查森 类型: 喜剧 动画 家庭 官方网站: www.chickenrun.co.uk 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-06-30 片长: 84 分钟 又名: 落跑鸡 咪走鸡 酷鸡大逃亡 小鸡也暴动 跑路小鸡 小鸡大逃亡

英格兰一个叫特维迪的养鸡场里，一出奴隶们的悲剧正在上演。养鸡场的主人特维迪太太贪得无厌，一心只想着让母鸡们多下蛋，而特维迪先生则带着两条狼狗在整天监视母鸡们的一举一动。要是哪知母鸡下的蛋少了，那她随时就会召来末顶之灾。母鸡们整天生活得提心吊胆，生怕哪天厄运就会降临到自己的头上。母鸡金婕聪明而且有胆识，她绝不屈服于这种奴隶般的生活，于是，她决心带领大家一起逃出养鸡场！


[小鸡快跑][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][819MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小鸡快跑》详情介绍](/movie/48775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

