---
layout: default
title: '电影《火星人玩转地球/星战毁灭者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29748/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火星人玩转地球/星战毁灭者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星人玩转地球/星战毁灭者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星人玩转地球/星战毁灭者》在线观看和高清下载-29748

影片是关于火星人与地球人之间的事。影片中的火星人基本上是绿色调的，在头上有个似有若无的透明罩子，美国总统和凯西将军认为火星人是抱着和平的目的而来。火星人将电视台记者娜塔莉和她的爱犬劫持到飞船上。在凯西将军代表美国总统举行欢迎仪式时放飞了象征和平的白鸽，不料火星人举枪便射，先打下鸽子又射杀了将军。整个美国陷入一片恐慌。总统和第一夫人采取鸵鸟政策，躲在卧室里不出来。最终他们被火星人杀害。然而，当外星人听到一首感伤歌曲时，惊恐地喊叫起来，一个接一个地爆炸……


火星人玩转地球/星战毁灭者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火星人玩转地球/星战毁灭者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星人玩转地球/星战毁灭者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星任务》在线观看和高清下载-29407

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 格雷厄姆·约斯特 吉姆·托马斯 John Thomas 洛威尔·凯农 主演: 加里·西尼斯 蒂姆·罗宾斯 唐·钱德尔 康妮·尼尔森 杰瑞·奥康奈尔 类型: 剧情 科幻 惊悚 冒险 官方网站: www.cinopsis.be/missiontomars 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-03-06(美国) 片长: 114分钟 又名: 目的地火星 火星计划 火星使节

公元2020年，云集了无数顶尖科学家的世界空间站（World Space Station）正在进行一项载人飞船火星登陆计划。由卢克·格莱姆（Don Cheadle 饰）率领的4人小组成功抵达这颗无人星球，他们在此发现一些奇怪景象，随后小组成员也接连毙命。为了调查这起悲剧 的原因并寻找可能的生还者，空间站派出伍迪·布雷克（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）率领的救援小组前往火星。 然而救援小组也遭遇诸多磨难，船体损坏、机器失灵、燃料泄漏、成员死亡等等，无一不在消磨着救援人员的斗志。抵达火星后，布雷克他们找到了卢克船长，继而发现亿外年前外星人留在火星上的遗迹和信息，这一切都与人类有着千丝万缕的关系……


[火星任务][BD-720P-AVI][英语中字][豆瓣7.5分][2.9GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火星任务》详情介绍](/movie/29407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

