---
layout: default
title: '电影《天生明星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天生明星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天生明星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天生明星》在线观看和高清下载-26944

影片讲述了一个男人意外发现了自己的父母曾是70年代的明星，于是也萌生了当&ldquo;明星”的念头。他放弃一切来到好莱坞，指望靠身材换得色情片的演出机会，但这个过程却不是他想象的那么容易。


天生明星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天生明星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天生明星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天生明星》在线观看和高清下载-10760

剧情介绍：　　巴基·拉尔森是一个小镇子上的年轻人，从小就满脸衰相、长着两颗大板牙。胖乎乎、傻兮兮的他一直遭人唾弃，被男同学欺负、被女同学抛弃，甚至连自己的女朋友都和别人跑掉了，可能只有他那保守、守旧、严苛的父母才能看得上他。可是一直没头没脑的拉尔森却也生活得愉快，在他的内心深处一直有一个愿望，那就是有机会他一定要“做一票大的”，让所有人都记住他。 　　一次，拉尔森和自己的朋友在一起看电影。不料朋友从一大堆电影中独独找出了一部成人色情电影。电影放映出来了，影片的男女主角竟然是拉尔森那深藏不漏的父母。原来他的那两个看上去传统的父母是70年代的著名色情片明星。原以为拉尔森会尖叫着跑出去找父母哭诉，但不想他却从电影中找到了自己未来的发展方向－－那就是要去洛杉矶的好莱坞寻梦，他也要做一个色情片的演员。在他看来，这是自己的命数，是命中注定，是自己需要做的事情。 　　笃信自己能搞定一切的拉尔森放弃了小镇的一切来到了好莱坞。在屡遭碰壁之后，他闯进了色情电影界。在验明正身之后，拉尔森得到了出演色情片的机会，可是、又因为自己的生殖器太小而屡遭质疑。不过，这时却有一个色情电影界的制片大鳄看上了他，为拉尔森量身打造了一套色情电影。看惯了猛男的观众一瞬间被这个长着板牙、阳具萎缩的男人怔住了。霎时间，拉尔森成了色情圈里的金字招牌。看起来拉尔森已经得到了自己想要的一切－－成功和留名。可是，这些究竟是虚幻的，还是真实的呢？ 　　影片讲述了一个男人意外发现了自己的父母曾是70年代的色情片明星，于是也萌生了当“明星”的念头。他放弃一切来到好莱坞，指望靠身材换得色情片的演出机会，但这个过程却不是他想象的那么容易。


天生明星 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《天生明星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8162.html) 


## 《天生杀人狂》在线观看和高清下载-24354

米基（伍迪&middot;哈里森 Woody Harrelson 饰）和梅乐丽（朱丽叶特&middot;刘易斯 Juliette Lewis饰）同样有着残缺的家庭，深重在他们内心暴力的种子在渐渐萌芽成长。梅乐丽从小就备受父亲，她决定和只有一面之缘的米基一同出走，出走前把父母都杀死。米基要梅乐丽从今起开始新生活，他们举行婚礼后，便开始了一边逃亡一边杀人的疯狂旅程。<br />　　在途中，死于二人手下的人无数。道德和法律已经完全被他们的观念清空。他们疯狂的杀人，疯狂的相爱，手上染满各种人的鲜血。这个离奇的事件，被电视当作肥皂剧来娱乐大众。他们成为青少年崇拜的偶像的同时，也成为了阶下囚。然而，监狱对于他们来说，不过是一个新的杀人场所。他们点燃了监狱里犯人们的凶暴欲念，一场登峰造极的混战轰烈上演。


天生杀人狂迅雷下载

**详情查看**： [《天生杀人狂》详情介绍](/movie/24354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

