---
layout: default
title: '电影《基努猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14387/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基努猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基努猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《基努猫》在线观看和高清下载-14387

剧情介绍：故事讲述鲍伯刚和恋情长跑的女友分手，心碎不已时巧遇一只可爱到不行的流浪猫，而鲍伯好友克拉伦斯更被小猫萌翻，两人给小猫取名‘Keanu’，而‘百炼钢化为绕指柔’大男人从此化身猫奴，每天陪猫、爱猫，与猫为伍。某天鲍伯的家被流氓集团闯空门，更惨的是他们的爱猫‘Keanu’竟然被绑架！为了营救爱猫，两人决定混入贩卖毒品的圈子，为方便接近流氓集团...... ----- 对猫无爱，不能理解猫奴的执着。总体来说没有key&peele series爆笑，主要是笑点分散，质量也下降。1 hr in就在想怎么还不结束。越来越能听懂黑人说话了~


基努猫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《基努猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基努猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基努猫》在线观看和高清下载-25345

故事讲述鲍伯刚和恋情长跑的女友分手，心碎不已时巧遇一只可爱到不行的流浪猫，而鲍伯好友克拉伦斯更被小猫萌翻，两人给小猫取名&lsquo;Keanu’，而&lsquo;百炼钢化为绕指柔’大男人从此化身猫奴，每天陪猫、爱猫，与猫为伍。某天鲍伯的家被流氓集团闯空门，更惨的是他们的爱猫&lsquo;Keanu’竟然被绑架！为了营救爱猫，两人决定混入贩卖毒品的圈子，为方便接近流氓集团......


基努猫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基努猫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22788.html) 


## 《基友大过天》在线观看和高清下载-19195

剧情介绍：　　布兰特（保罗·拉克诺 Paul Iacono 饰）和泰纳（迈克尔J·威利 Michael J. Willett 饰）是一对同性恋人，两人相处多年，感情十分要好。一直以来，布兰特都希望能够将两人的地下恋情公之于众，然而一向内敛低调的泰纳却并不这么认为，比起被众人注视，他宁愿躲在黑暗中，与布兰特默默相爱。  　　令两人没有想到的是，误打误撞之下，竟然是泰纳的身份率先曝光了，一石激起千层浪，一时间，泰纳成为了校园里人人谈论的焦点，与此同时，他亦吸引了三个漂亮女生的关注——她们每一个人都想靠拉拢泰纳而吸引更多的人气。随着时间的推移，事态的发展渐渐脱离了泰纳的掌控，而他同布兰特之间的关系，也面临着有史以来最大的挑战。


基友大过天 (2013)

**详情查看**： [《基友大过天》详情介绍](/movie/19195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

