---
layout: default
title: '电影《阿基拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /15497/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿基拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿基拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿基拉》在线观看和高清下载-15497

剧情介绍：1988年7月，关东地区使用新型炸弹进行爆破，第三次世界大战即刻爆发。31年后，人类从一片废墟中重建都市，东京湾上建立了巨大城市——新东京。世界仿佛要恢复到以前的繁荣。  　　2019年的一个夜晚，新东京郊外的封闭高速公路上，暴走族团体正在公路上飙车。带头的少年，是一名叫做金田的职业高中学生。  　　突然，街上出现了一位奇怪的矮个子男子，暴走族少年铁雄为躲避车祸连人带车飞出公路。正当金田要拿那位男子问罪之时，军队驾驶直升飞机感到。将那位矮个男子与铁雄一起收押。  　　铁雄进入了一个陌生的地方，这里似乎在从事超能力的研究。而金田则在盘算如何营救铁雄。二人都不知道，他们的未来，因为神秘力量——阿基拉而已经开始了巨大的变化。


阿基拉 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿基拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿基拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿基拉》在线观看和高清下载-48928

公元2019年，东京在经过一场浩劫后，全市即陷入空前的革命**，金田与铁雄是从小到大的好朋友，而在一次飞车党追逐拚斗之中，铁雄因遇到一个具有超能力的小孩而发生车祸，等到金田一行人前去搭救时，却亲眼目睹铁雄及超能力小孩都被军方给带走了。原来军方一直在秘密利用人体做脑部实验，想唤起那沈睡已久并足以毁灭世界的能量－阿基拉(AKIRA)，而铁雄正好成为军方人体实验的对象。由于铁雄的脑部已被改造，成了阿基拉重回地球的替身，阿基拉惊人的能量，即将带给宇宙前所未有的一场大浩劫。<br />　　动画片「阿基拉」，在动画迷的心中可说是一部经典之作，与好莱坞的科幻动作片「银翼杀手」一样都是属于「未来式」的电影。两者的时空背景相同，都是在凌乱混杂的大都市，只不过在导演雷利史考特所营造出来的的未来世界是充满著湿冷、绝望与堕落。日本导演大友克洋却用五光十色的精致光影，建构出「无政府状态的生命活力」，但影片的内容却又同样是毁灭、暴力；各式的抢战、飞车撞裂、爆炸都是那样的真实。在「阿基拉」中，我们可以看到大友克洋向许多科幻片借灵感，如「银翼杀手」、「魔鬼终结者」、「2001年太空漫游」等，但大友克洋萃取经典影片的桥段，融合自己的创意，变成了连美国人都赞赏的「阿基拉」，这部动画片您当然不能不看。<br />


阿基拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿基拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4690.html) 


## 《阿基拉/光明战士阿基拉》在线观看和高清下载-50275

导演: 大友克洋 编剧: 大友克洋 桥本以藏 主演: 岩田光央 佐佐木望 小山茉美 玄田哲章 北村弘一 池水通洋 类型: 动作 科幻 动画 悬疑 奇幻 官方网站: dbeat.bandaivisual.co.jp/akira 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-07-16(日本) 片长: 124 分钟 又名: 光明战士阿基拉 亚基拉 アキラ

1988年7月，关东地区使用新型炸弹进行爆破，第三次世界大战即刻爆发。31年后，人类从一片废墟中重建都市，东京湾上建立了巨大城市——新东京。世界仿佛要恢复到以前的繁荣。 2019年的一个夜晚，新东京郊外的封闭高速公路上，暴走族团体正在公路上飙车。带头的少年，是一名叫做金田的职业高中学生。 突然，街上出现了一位奇怪的矮个子男子，暴走族少年铁雄为躲避车祸连人带车飞出公路。正当金田要拿那位男子问罪之时，军队驾驶直升飞机感到。将那位矮个男子与铁雄一起收押。 铁雄进入了一个陌生的地方，这里似乎在从事超能力的研究。而金田则在盘算如何营救铁雄。二人都不知道，他们的未来，因为神秘力量——阿基拉而已经开始了巨大的变化。


[阿基拉/光明战士阿基拉][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.3分][2.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿基拉/光明战士阿基拉》详情介绍](/movie/50275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

