---
layout: default
title: '电视剧《钱斯医生 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38025/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '钱斯医生 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钱斯医生 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钱斯医生 第一季》在线观看和高清下载-38025

《House豪斯医生》明星Hugh Laurie带着他的新剧《Chance》回归电视频幕。该剧由小说原作者Kem Nunn执笔，颁奖季热门电影之一的《Room房间》导演Lenny Abrahamson掌镜。Hulu续订了两季，共20集。Hulu此举动也是为了打响平台电视剧系列品牌迈出了重要的一步。 Nunn的《Chance》是一部惊悚心理片，围绕着一名来自旧金山名叫Eldon Chance（Laurie饰演）的法医精神科专家而展开的故事。Eldon身处在一个充满着身份错乱，警察腐败以及众多精神病患者的城市。糟糕的是他做了一个错误的决定，和一位不确定是不是真的多重人格障碍的性感女病人产生了感情。这不仅惹怒了他性格火爆的警察官老婆，面临着离婚的危机，还使得他和自己十几岁的女儿产生了严重的隔阂。更可怕的这还激发出了他内心深处最可怕最黑暗的一面。 Nunn和《绝望主妇》的编剧Cunningham负责剧本编写和电视制作。同时《Chance》这部小说刚问世就引来了很多人的关注，众多名导都想尝试拍摄此剧。


钱斯医生 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钱斯医生 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钱斯医生 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钱斯医生第一季》在线观看和高清下载-37163

Hulu的《钱斯医生 Chance》由《豪斯医生 House》的明星Hugh Laurie主演。该剧由小说原作者Kem Nunn执笔，颁奖季热门电影之一的《房间 Room》导演Lenny Abrahamson掌镜。Hulu续订了两季，共20集。Hulu此举动也是为了打响平台 电视剧系列品牌迈出了重要的一步。Nunn的《钱斯医生》是一部惊悚心理片，围绕着一名来自旧金山名叫Eldon Chance（Laurie饰演）的法医精神科专家而展开的故事。Eldon身处在一个充满着身份错乱，警察腐败以及众多精神病患者的城市。糟糕的是他做了一个错误的决定，和一位不确定是不是真的多重人格障碍的性感女病人产生了感情。这不仅惹怒了女病人性格火爆的警探前夫，害自己面临着离婚的危机，还使 得他和自己十几岁的女儿产生了严重的隔阂。更可怕的这还激发出了他内心深处最可怕最黑暗的一面。 在《数字追凶 Numb3rs》及《火线救援 Rescue Me》演出过的Diane Farr饰演循环角色Christina，男主的前妻。经常处于恼怒的状态﹑对批评很敏感；她目前是个抱负的摄影师，有一个读写障碍的私人教练男朋友，她对自己的前夫充满怨恨。 LisaGay Hamilton饰演心理学家Suzanne Silver，是与Eldon Chance在加利福尼亚大学旧金山分校授课时就认识的好友。是个女同志，性格直接﹑聪明﹑感觉敏锐，她对Chance，以及发生在他身边的怪事皆十分关心。 《凯莉日记 The Carrie Diaries》的主演Stefania LaVie饰演Nicole，Chance的女儿，对父母离异心生不满，因此也容易受外界影响，甚至引起混乱。Greta Lee饰演主角Chance的助理Lucy，是个前画廊艺术家，目前望修心理学。 《大西洋帝国 Boardwalk Empire》主演Gretchen Mol饰演Jaclyn Blackston，就是上文中所指的「女病人」。在《丑闻 Scandal》有演出的Paul Adelstein饰演Raymond Blackstone，上文所指的警探前夫。 《愚人善事 My Name Is Earl》的Ethan Suplee饰演常规角色D，是个外表强悍﹑满身纹身﹑沈默寡言的人。可能是个前军人，曾驻守在阿富汗；他在剧中低调地干着古董修复的工作。《火线 The Wire》及《劫后余生 Treme》主演Clarke Peters加盟该剧，饰演Carl，是位同性恋者，有文化﹑谈吐得体﹑老派的古董商，十分理解市场，知道如何增加古董的价值……不管手段是否合法也好。 Nunn和《绝望的主妇 DesperateHousewives》的编剧Cunningham负责剧本编写和电视制作。同时《钱斯医生》这部小说刚问世就引来了很多人的关注，众多名导都想尝试拍摄此剧。


钱斯医生第一季迅雷下载

**详情查看**： [《钱斯医生第一季》详情介绍](/movie/37163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

