---
layout: default
title: '动作《非关正义2：真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /27561/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '非关正义2：真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非关正义2：真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非关正义2：真相》在线观看和高清下载-27561

导演: 佐藤嗣麻子 编剧: 佐藤嗣麻子 主演: 篠原涼子 佐藤浩市 山田孝之 阿部サダヲ 加藤雅也 吹越満 大森南朋 寺島進 香川照之 类型: 剧情 动作 官方网站: https://unfair-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-09-17 片长: 110分钟 又名: 不公平 电影版2 非关正义 the answer Unfair: The Movie 2

警视厅检举率第一位的冷面女警雪平夏见（篠原涼子 饰）如今在北海道西纹警署刑事科供职，并与上司一条道孝（佐藤浩市 饰）展开新的恋情。与此同时，东京方面接连发生三起射钉枪杀人事件，最终的矛头全部指向了雪平的前夫佐藤和夫（香川照之 饰）。岂料佐藤就在与雪平见面不久后也惨遭杀害，雪平则意外成为嫌疑犯。为探求真相，雪平假意劫持来自东京的检察官村上克明（山田孝之 饰），并最终联合一条以及三上薰（加藤雅也 饰）联合展开调查。而关于藏有巨大机密的USB，其谜团也久久未曾揭开…… 本片根据秦见日子的同名原著改编，是TV版的第二部剧场版。


[非关正义2：真相][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非关正义2：真相》](https://www.btdx8.com/torrent/the_answer_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非关正义2：真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非关正义2：真相》在线观看和高清下载-12785

剧情介绍：　　警视厅检举率第一位的冷面女警雪平夏见（篠原涼子 饰）如今在北海道西纹警署刑事科供职，并与上司一条道孝（佐藤浩市 饰）展开新的恋情。与此同时，东京方面接连发生三起射钉枪杀人事件，最终的矛头全部指向了雪平的前夫佐藤和夫（香川照之 饰）。岂料佐藤就在与雪平见面不久后也惨遭杀害，雪平则意外成为嫌疑犯。为探求真相，雪平假意劫持来自东京的检察官村上克明（山田孝之 饰），并最终联合一条以及三上薰（加藤雅也 饰）联合展开调查。而关于藏有巨大机密的USB，其谜团也久久未曾揭开……  　　本片根据秦见日子的同名原著改编，是TV版的第二部剧场版。


非关正义2：真相 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《非关正义2：真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6521.html) 


## 《非典型孤独第一季》在线观看和高清下载-38267

导演: 赛斯·戈登编剧: Robia Rashid主演: 詹妮弗·杰森·李 / 凯尔·吉克瑞斯特 / 迈克尔·拉帕波特 / Brigette Lundy-Paine / Amy Okuda类型: 喜剧制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2017-08-11(美国)集数: 8又名: 异类(台)IMDb链接: tt6315640非典型孤独的剧情简介 · · · · · ·Netflix为喜剧《Atypical》开绿灯，本剧由Robia Rashid和Seth Gordon制作执导，Jennifer Jason Leigh、Keir Gilchrist和Michael Rapaport加盟出演，将于今年晚些时候在洛杉矶开始制作。 本剧由Rashid创作编剧18岁的自闭症患者Sam（Gilchrist 饰）找寻爱和独立的故事。他有趣但痛苦的自我发现之旅让他的家庭重新思考人生：什么才叫正常？Leigh饰演他的母亲Elsa，她也在她的自我发现旅途中；Rapaport饰演他的父亲Doug。Brigette Lundy-Paine饰演Sam的姐姐Casey，Amy Okuda饰演Sam的治疗师Julia。 Gordon将执导本剧的第一集，也将和 Rashid及Mary Rohlich一起担任执行制片人。


非典型孤独第一季迅雷下载

**详情查看**： [《非典型孤独第一季》详情介绍](/movie/38267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

