---
layout: default
title: '电影《职场无间道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /11737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '职场无间道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《职场无间道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《职场无间道》在线观看和高清下载-11737

剧情介绍：　　马德里。七名满怀希望获得跨国公司的一份顶级行政工作的求职者，在卡斯特拉那路一栋摩天大楼的办公室里准备迎接面试筛选。在经过了表格填写、合格鉴定以及其它商业官样文件的迷宫般的程序后，七名应聘者全都让秘书带到一间冰冷的房间等待面试筛选。当大家各自小心翼翼地自我介绍后，他们都想知道自己是否在被摄影机监视着，而且为什么这间公司在他们之中安插了一位心理学家帮他们做检查。其中一名应聘者提及到一种测试方法，这种类似于在他们身上进行的测试曾在美国被应用于挑选谁最适合在充满竞争的商业社会中立足。


职场无间道 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《职场无间道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《职场无间道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《职场是个技术活》在线观看和高清下载-38506

中文名：职场是个技术活制片地区：中国大陆出品时间：2015年编剧：李卓其它译名：职场女神的爱情、办公室谋心记、角力之城出品公司：北京华录百纳影视股份有限公司集数：52集主演：王耀庆，潘之琳，魏千翔职员表原著：莲静竹衣导演：李牧鸽编剧：李卓剧情介绍国内化妆品行业龙头卓奥集团遭遇发展瓶颈，总裁沈志泽高薪聘请高级经理人许诺以解决经营不善等问题。许诺大刀阔斧地改革，触动部分老员工利益，副总余秋美私下联合他们排挤许诺。许诺的能力和实干获得部分员工支持，扭转不利开局，与沈志泽的关系也从针尖对麦芒到互生好感。许诺意外发现父母介绍的相亲对象竟是同事林凡。暖男林凡与冷酷的沈志泽形成鲜明对比，许诺难以抉择。几个重点项目大获成功，沈志泽对性格阳光、做事果断的许诺更加欣赏、爱慕，但他仍无法忘怀已去世的女友。深爱沈志泽的余秋美刻意布局，指责许诺是竞争对手派来的卧底，使其离开公司。梦美集团意图吞并卓奥，沈志泽查出原委，请回许诺，众人力挽狂澜。最终，余秋美被许诺的真诚与能力折服，林凡也为爱放手，许诺和沈志泽终成眷属。


职场是个技术活迅雷下载

**详情查看**： [《职场是个技术活》详情介绍](/movie/38506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

