---
layout: default
title: '电影《爱在星空下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在星空下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在星空下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱在星空下》在线观看和高清下载-11949

剧情介绍：　　子妍（江若琳饰）在车站打电话让室友阮软（叶新晨饰）来接，中途电话没电关机，阮软因事未能前往。子妍偶遇摩卡（陆昱霖饰）弹吉他卖唱，并在其关心下产生情愫。  　　勤工俭学的子妍在老师王子苑（马德钟饰）推荐下进入杂志社，偶然采访沈嘉洁（向海岚饰），并将摩卡的DEMO向其推荐，获得赞赏。  　　交往期间，子妍发现摩卡与父亲的秘密。伤心之际，常晓（陈泽宇饰）透露摩卡身患绝症，知道真相的子妍冲出寻找摩卡。  　　湖畔，俩人相视，摩卡终于忍不住晕倒。  　　在婚礼上，在众人的祝福中摩卡和子妍终于走到了一起，一起参加婚礼的王子苑和沈嘉杰也因为摩卡和子妍的事情而彻底打开心扉走到了一起。


爱在星空下 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在星空下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在星空下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在星空下》在线观看和高清下载-27808

导演: 汪子琦 编剧: 汪子琦 主演: 江若琳 陆昱霖 陈泽宇 叶新晨 向海岚 马德钟 钟凯 施羽 吴谨西 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-26(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Elanne Starlight

子妍（江若琳饰）在车站打电话让室友阮软（叶新晨饰）来接，中途电话没电关机，阮软因事未能前往。子妍偶遇摩卡（陆昱霖饰）弹吉他卖唱，并在其关心下产生情愫。 勤工俭学的子妍在老师王子苑（马德钟饰）推荐下进入杂志社，偶然采访沈嘉洁（向海岚饰），并将摩卡的DEMO向其推荐，获得赞赏。 交往期间，子妍发现摩卡与父亲的秘密。伤心之际，常晓（陈泽宇饰）透露摩卡身患绝症，知道真相的子妍冲出寻找摩卡。 湖畔，俩人相视，摩卡终于忍不住晕倒。 在婚礼上，在众人的祝福中摩卡和子妍终于走到了一起，一起参加婚礼的王子苑和沈嘉杰也因为摩卡和子妍的事情而彻底打开心扉走到了一起。


[爱在星空下][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.0分][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在星空下》](https://www.btdx8.com/torrent/elanne_starlight_2016.html) 


## 《爱在春天》在线观看和高清下载-39984

《爱在春天》改编自1996年香港亚洲电视的经典电视剧《我和春天有个约会》。在新版中将上世纪60年代的香港调整为上世纪30年代的上海，并加入了抗日故事的线索。此次新版故事脱胎于旧版，又完全不同于旧版。男主角沈家豪一角由俞灏明出演，女主角分别由袁姗姗（女一号），徐璐，陈燃，赵韩樱子出演。<br />本剧以上世纪30年代的上海的一家夜总会为背景画面，描写四名舞女之间姐妹情深的故事。在歌坛逐渐走红的姚小蝶跟乐师沈家豪有一段浪漫的爱情，但因家豪发觉他跟小蝶之间的距离越来越远而主动引退。抗战结束后，夜总会被拆卸，已退休的小蝶应邀再度表演，勾起了许多难忘的回忆。</p>


爱在春天迅雷下载

**详情查看**： [《爱在春天》详情介绍](/movie/39984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

