---
layout: default
title: '电视剧《政委》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /38920/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '政委,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《政委》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《政委》在线观看和高清下载-38920

原东北抗联团长老邱在艰苦卓绝的条件下抗击日寇多年，与组织失散后，他辗转加入了八路军江东军分区。国民党滇军278团一直受到中央军排挤，团长宋云杰忍无可忍决定率部投奔八路军。军区领导知情后派遣熟悉当地情况的老邱与政委罗天静接应有意投诚的部队。途中罗天静不幸牺牲，临终前托付老邱完成任务。老邱与当年救过的龙万虎兄妹联手解决了滇军的军火与粮草问题，帮助滇军成功起义。老邱率领滇军到莲花县改编，却因接替政委和抗联时期历史问题被停职调查。莲花县守军与滇军产生误会，险些刀兵相见，老邱及时出现化解矛盾。部队改编期间，国民党特务策划部队反水，老邱巧施妙计揭露真相，稳定军心。老邱严格执行党的政策，对部队进行耐心细致的改造工作，滇军经过洗礼，由军阀气息浓厚的旧军队转化为听党指挥、战斗力强、受众拥戴的部队。


政委迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《政委》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《政委》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《政宗君的复仇》在线观看和高清下载-1208

剧情介绍：　　真壁政宗（花江夏树 配音）小时候是个小胖子，被同班同学取了“猪脚”的绰号，整日生活在自卑和嘲笑之中，之后，政宗转校，同时接受了为期八年的训练，终于恢复了正常人的身材，亦意外的发现自己其实拥有一副帅气的面孔。如今，政宗回到了曾经生活过的城市，满腔怒火的他制定了一系列报复计划，发誓要让当年给他取绰号的女孩安达垣爱姬（大桥彩香 配音）体会一下他曾经体会过的屈辱。 　　和政宗有着相似经历的千金大小姐藤之宫宁子（水濑祈 配音）、沉默寡言内向腹黑的小岩井吉乃（三森铃子 配音）、沉迷于耽美文化的腐女子双叶妙（田所梓 配音），在这些可爱女孩子们的围绕下，政宗的复仇计划能够顺利实施吗？


政宗君的复仇 (2017)

**详情查看**： [《政宗君的复仇》详情介绍](/movie/1208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

