---
layout: default
title: '电影《证据/求证/证明我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /33339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '证据/求证/证明我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《证据/求证/证明我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《证据/求证/证明我爱你》在线观看和高清下载-33339

影片根据戴维·奥本曾获普利策奖的百老汇剧目改编，故事讲述了一位女人在失去父亲后的生活。霍普金斯饰演的父亲是一位非常优秀的数学家，然而他的天才却最终毁于突如其来的精神分裂症，自己也丧命于此。他的死给他长期处于精神压抑并伴有惧怕症的女儿(格温妮丝)造成了极大的影响，她无法回避父亲去世的事实，以及自己一直隐藏在内心深处的某种情感。幸好这时父亲生前的一名学生(吉伦哈尔)及时出现，他开始帮助她正视父亲的死，并调整自己的生活状态。


证据/求证/证明我爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《证据/求证/证明我爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15422.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《证据/求证/证明我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《证明我爱你/证据》在线观看和高清下载-50837

导演: 约翰·麦登 编剧: David Auburn 主演: 格温妮斯·帕特洛 安东尼·霍普金斯 杰克·吉伦哈尔 Danny McCarthy 霍普·戴维斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-09-30 片长: 100 分钟 又名: 证据 情来，算尽爱 / Proof IMDb链接: tt0377107

年轻的凯瑟琳（格温妮斯•帕特洛 饰）正经历着人生中考验，她既要工作，又要照顾体病重的老父亲罗伯特（安东尼•霍普金斯 饰）。罗伯特虽然是一名著名的数学家，但晚年得病的还是无法很好的照顾自己。 罗伯特还是逝世了，凯瑟琳伤心不已，她把自己封闭起来。而罗伯特的学生哈尔（杰克•吉伦哈尔 饰）打算寻找老师遗留下来的数学笔记，这事令凯瑟琳怒不遏止。姐姐克莱尔（霍普•戴维斯 饰）希望妹妹凯瑟琳能够卖掉父亲的房子，跟自己到纽约住。因为她觉得妹妹有可能遗传到了父亲的某些病状，想能及时照顾到妹妹。凯瑟琳根本不想离开，这时候她与哈尔之间的关系也变得复杂了。 哈尔拿着凯瑟琳所给的钥匙打开了罗伯特的抽屉，一份数学样稿出现在他眼前，高兴不已的他向提议把资料以罗伯特的名义出版，但编写的人是谁，令哈尔与克莱尔都大吃一惊。


[证明我爱你/证据][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][867MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《证明我爱你/证据》详情介绍](/movie/50837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

