---
layout: default
title: '恐怖《算计：七天的死亡游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /40400/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '算计：七天的死亡游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《算计：七天的死亡游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《算计：七天的死亡游戏》在线观看和高清下载-40400

导演: 中田秀夫 编剧: 米泽穗信 主演: 绫濑遥 藤原龙也 石原里美 平山绫 武田真治 北大路欣也 阿部力 片平渚 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/incitemill 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-10-16(日本) 片长: 107分钟 又名: 被煽动的斗殴 算计 算计：7天的死亡游戏 Incite Mill: 7 Days Death Game

年轻的无业者结城理久彦（藤原龙也 饰）为了工作伤尽了头脑，偶然机缘，他结识了美丽的女孩须和名祥子（绫濑遥 饰）。在对方的启发下，结城报名参加了一个时薪高达11万日元的实验。与之一同参加实验的还有祥子、岩城（武田真治 饰）、安东（北大路欣也 饰）等9人。他们被两辆白色的豪华汽车带到位于郊外的一幢房子内，在接下来的7天里，他们将在此全封闭度过。然而高回报往往伴随着高风险，在此期间，不断有人死于非命，幸存者不仅要小心保住自己的性命，还要积极追查潜在的凶手。小小的房间内，暗影重重，危机四伏…… 本片根据长泽穗信的推理小说改编。


[算计：七天的死亡游戏][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣5.6分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《算计：七天的死亡游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/incite_mill_7_days_death_game_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《算计：七天的死亡游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《管家后宫学园》在线观看和高清下载-1295

剧情介绍：　　日野秋晴（兴津和幸 配音）从小就失去了父母，无依无靠的他被叔父收养，悲惨的命运令秋晴的肩膀上背负了沉重的枷锁。白丽陵高中以其培育完美无瑕的大小姐的能力闻名世界，近日里，学校新设立了“从育科”，为的是培养能够配得上完美大小姐的管家和女仆，日野秋晴通过了考试，成为了校园里的新学员。 　　因其怪异的造型和凶恶的眼神，秋晴在校园中被视为异类，让他没有想到的是，在这里，他竟然同儿时的玩伴彩京朋美（川澄绫子 配音）重逢了，而正是这位外表单纯无害但个性十分腹黑的少女，给秋晴的童年记忆造成了不可磨灭的创伤，而这场意外的重逢是否意味着，秋晴的噩梦还要继续？


管家后宫学园 (2010)

**详情查看**： [《管家后宫学园》详情介绍](/movie/1295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

