---
layout: default
title: '电影《蚱蜢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蚱蜢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蚱蜢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蚱蜢》在线观看和高清下载-18666

剧情介绍：　　杰尼斯艺人生田斗真将主演由伊坂幸太郎人气小说改编的电影《蚱蜢》。  　　《蚱蜢》是伊坂幸太郎发表于2004年的人气小说。生田斗真将饰演辞去中学教师的工作，潜入诈骗公司伺机为妻子复仇的主人公铃木一郎。浅野忠信则将饰演专门替政治家灭口，强迫别人自杀的“自杀手”鲸。山田凉介饰演的蝉，则是一名技艺超群的杀手。三人的相遇，又将演绎出怎样的故事？


蚱蜢 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《蚱蜢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蚱蜢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蚱蜢》在线观看和高清下载-28605

杰尼斯艺人生田斗真将主演由伊坂幸太郎人气小说改编的电影《蚱蜢》。 br br《蚱蜢》是伊坂幸太郎发表于2004年的人气小说。生田斗真将饰演辞去中学教师的工作，潜入诈骗公司伺机为妻子复仇的主人公铃木一郎。浅野忠信则将饰演专门替政治家灭口，强迫别人自杀的ldquo;自杀手rdquo;鲸。山田凉介饰演的蝉，则是一名技艺超群的杀手。三人的相遇，又将演绎出怎样的故事？


蚱蜢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蚱蜢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17265.html) 


## 《蛇之拥抱》在线观看和高清下载-31396

导演: 希罗·盖拉 编剧: 希罗·盖拉 雅克·图莱蒙德·维达尔 西奥多·科赫·戈伯格 理查德·伊万斯·舒尔兹 主演: 扬·贝弗特 博昂内·戴维斯 路易吉·莎玛娜 尼比欧·托雷斯 安东尼奥·玻利瓦尔 类型: 剧情 冒险 官方网站: https://embraceoftheserpent.oscilloscope.net/ 制片国家/地区: 哥伦比亚 委内瑞拉 阿根廷 语言: 西班牙语 德语 葡萄牙语 加泰罗尼亚语 拉丁语 上映日期: 2015-05-15(戛纳电影节) 2015-05-25(哥伦比亚) 片长: 125分钟 又名: 与蛇共舞(港) 梦游亚马逊(台) Embrace of the Serpent / El Abrazo de la Serpiente IMDb链接: tt4285496

1909年，一个德国探险家在亚马逊丛林中罹患怪病，求助于族人几乎被屠戮殆尽的巫医，他们沿河蜿蜒而上，试图寻找失散的族人和能治病的神秘植物；1941年，一位美国探险家也踏上雨林土地，偕一位当地老者回溯足迹，雨林中沉睡的记忆逐渐被唤醒，过往留下的疯狂与灾难亦如热带植物般滋长，蔓生成更扭曲的疮疤…… 根据人物原型在亚马逊流域探险日记而写成的《蛇之拥抱》，是年轻哥伦比亚导演希罗·盖拉写给南美大陆的黑白影像诗，获得戛纳电影节导演双周单元大奖，更代表哥伦比亚角逐奥斯卡最佳外语片。


[蛇之拥抱][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.8分][2.5GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蛇之拥抱》详情介绍](/movie/31396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

