---
layout: default
title: '电视剧《芙蓉阁之恋/新妓生传国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /43926/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芙蓉阁之恋/新妓生传国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芙蓉阁之恋/新妓生传国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芙蓉阁之恋/新妓生传国语》在线观看和高清下载-43926

妓生是朝鲜半岛古代为朝鲜国王，两班等提供歌舞表演的艺妓。本剧讲述了现代韩国的妓生如何在新时代下生存的故事。


芙蓉阁之恋/新妓生传国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芙蓉阁之恋/新妓生传国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芙蓉阁之恋/新妓生传国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芝加哥》在线观看和高清下载-12244

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 比尔·康顿 鲍勃·福斯 Fred Ebb Maurine Dallas Watkins 主演: 蕾妮·齐薇格 凯瑟琳·泽塔-琼斯 理查·基尔 奎恩·拉提法 约翰·C·赖利 刘玉玲 泰雅·迪格斯 克里斯汀·芭伦斯基 多米尼克·威斯特 杰恩·伊斯特伍德 类型: 喜剧 歌舞 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 匈牙利语 上映日期: 2002-12-27(美国) 片长: 113 分钟 又名: 漫舞芝加哥

两个女人，有着相似的经历，甚至是相似的心计，展开了为求成名的争夺战。 维尔玛（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones饰）是一个夜总会舞女，名气不大。因为一怒之下枪杀了出轨丈夫而被关进大牢。比利（理查德•基尔Richard Gere饰）是当地一个靠打谋杀案官司而提升知名度的律师，他受理了这桩案件，心中有着自己的打算。他借助媒体炒作维尔玛的案子，一方面维尔玛瞬间成为红人，而他自己也声名大振。 然而洛克茜（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）的案件却让比利转移了注意力。梦想成为歌星的洛克茜也是因为怒杀男友而身负罪名，比利决定要把她包装成楚楚可怜的受害者，令媒体更疯狂的大肆报道。 维尔玛觉察形势不妙，为了成名，她跟洛克茜之间的斗法不可避免的开始了。


[芝加哥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《芝加哥》详情介绍](/movie/12244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

