---
layout: default
title: '剧情《隐居的一年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51179/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '隐居的一年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐居的一年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隐居的一年》在线观看和高清下载-51179

导演: Chris Eyre 编剧: Peter Vanderwall 主演: 乔什·卢卡斯 阿耶莱特·祖里尔 詹姆斯·克伦威尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-30(美国) 片长: 88分钟 又名: 遁形 那一年的漂泊 藏起来 Hide Away

《隐居的一年》由ChrisEyre（导演过《狼烟》，《美国边缘》）导演，是SXSW电影节上广受影迷的欢迎。它是一部令人鼓舞的电影，讲述了一个成功的商人（JoshLucas)尝试重生。Josh破产后被人追债，来到了一个田园般的港湾。他买下了一艘破船-“金星”号。当他夜晚被过去的噩梦惊醒的时候，这条船成为了他希望的灯塔。他不但开始尝试把这条船恢复往日的雄风，并且让自己的生活也恢复到往日的光荣。


[隐居的一年][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][816MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐居的一年》](https://www.btdx8.com/torrent/hide_away_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐居的一年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐居的一年》在线观看和高清下载-10094

剧情介绍：　　它是一部令人鼓舞的电影，讲述了一个成功的商人（Josh Lucas)尝试重生。Josh破产后被人追债，来到了一个田园般的港湾。 他买下了一艘破船-"金星"号。当他夜晚被过去的噩梦惊醒的时候，这条船成为了他希望的灯塔。他不但开始尝试把这条船恢复往日的雄风，并且让自己的生活也恢复到往日的光荣。


隐居的一年 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《隐居的一年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8653.html) 


## 《隐形人》在线观看和高清下载-28130

导演: 大卫·S·高耶 编剧: 米克·戴维斯 Christine Roum 主演: 贾斯汀·查特文 玛格丽塔·莱维瓦 马西娅·盖伊·哈登 克里斯·马奎特 米歇尔·哈里逊 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2007-04-27 片长: 102 分钟 又名: 幽灵人口 隐形追凶 IMDb链接: tt0435670

尼克（贾斯汀•钱特温 Justin Chatwin饰）出生于富足的家庭，亦是学校里的优等生。他梦想着可以成为诗人，但他的母亲却早已为他安排了以后的人生。他希望通过自己的努力去实现梦想。 安妮（玛格丽塔•列维伊娃 Margarita Levieva饰）和尼克在同一所高中，是一个问题少女，受家庭影响，终日游手好闲。 在一宗偷窃案中，安妮被男友出卖，却误认为是尼克告的密，遂与一帮朋友将尼克拖入树林暴打一顿。 转天，尼克像往常一样去学校上课，却发现自己变成了幽灵一般的隐形人……


[隐形人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《隐形人》详情介绍](/movie/28130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

