---
layout: default
title: '电影《我在伊朗长大》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我在伊朗长大,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我在伊朗长大》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我在伊朗长大》在线观看和高清下载-14012

剧情介绍：电影改编自伊朗女插画家Marjane Satrapi的同名漫画，以自传的形式讲述了自己的成长经历，反映了伊朗的社会变迁。  　　1979年之后，伊朗发起了伊斯兰教革命，社会动荡不安，革命的失败更使伊朗失去民主的希望，日渐保守，人民苦不堪言。九岁的Marjane早熟、敏感，她聪明地瞒过官方爪牙，迷上了西方朋克乐队和流行音乐，沉浸在自己的世界。  　　两伊战争爆发之后，伊朗的生活更加艰难，Marjane渐渐长大，越来越大胆的行为让父母担心不已，她14岁那年，被父母送到了奥地利上学。  　　在奥地利，Marjane身为一个伊朗人，不得不面对别人的歧视和自卑的情绪。当她终于克服了心理障碍，赢得大家认可的时候，爱情的伤痛和对家乡的思念，却使她决定回到父母身边。  　　此时的伊朗，依然经历着战火的洗礼，宗教对妇女生活的限制越发严苛，Marjane开始怀疑自己是否应该在这个充满专制的国度继续生活下去。 ----- 染指政治反映时代的动画作品，处处四两拨千斤却处处藏野心。我不明白一个五次三番靠着爹妈送出国避难的富家女，她为什么能成为见证这个战乱政恐国度兴亡的代表，还是她外婆靠谱。


我在伊朗长大 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《我在伊朗长大》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我在伊朗长大》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我在伊朗长大》在线观看和高清下载-50247

导演: 文森特·帕兰德 玛嘉·莎塔琵 编剧: 玛嘉·莎塔琵 文森特·帕兰德 主演: 基娅拉·马斯特洛亚尼 凯瑟琳·德纳芙 达尼尔·达黎欧 西蒙·阿布卡瑞安 类型: 剧情 动画 传记 战争 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 法语 英语 德语 波斯语 上映日期: 2007-06-27(法国) 片长: 96 分钟 89 分钟(土耳其电视版) 又名: 茉莉人生 波斯波利斯

电影改编自伊朗女插画家Marjane Satrapi的同名漫画，以自传的形式讲述了自己的成长经历，反映了伊朗的社会变迁。 1979年之后，伊朗发起了伊斯兰教革命，社会动荡不安，革命的失败更使伊朗失去民主的希望，日渐保守，人民苦不堪言。九岁的Marjane早熟、敏感，她聪明地瞒过官方爪牙，迷上了西方朋克乐队和流行音乐，沉浸在自己的世界。 两伊战争爆发之后，伊朗的生活更加艰难，Marjane渐渐长大，越来越大胆的行为让父母担心不已，她14岁那年，被父母送到了奥地利上学。 在奥地利，Marjane身为一个伊朗人，不得不面对别人的歧视和自卑的情绪。当她终于克服了心理障碍，赢得大家认可的时候，爱情的伤痛和对家乡的思念，却使她决定回到父母身边。 此时的伊朗，依然经历着战火的洗礼，宗教对妇女生活的限制越发严苛，Marjane开始怀疑自己是否应该在这个充满专制的国度继续生活下去。


[我在伊朗长大][HDTV-MKV][中法双语中字][豆瓣8.7分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我在伊朗长大》](https://www.btdx8.com/torrent/persepolis_2007.html) 


## 《我在伊朗长大/茉莉人生》在线观看和高清下载-48951

电影改编自伊朗女插画家Marjane Satrapi的同名漫画，以自传的形式讲述了自己的成长经历，反映了伊朗的社会变迁。<br /> 1979年之后，伊朗发起了伊斯兰教革命，社会动荡不安，革命的失败更使伊朗失去民主的希望，日渐保守，人民苦不堪言。九岁的Marjane早熟、敏感，她聪明地瞒过官方爪牙，迷上了西方朋克乐队和流行音乐，沉浸在自己的世界。<br /> 两伊战争爆发之后，伊朗的生活更加艰难，Marjane渐渐长大，越来越大胆的行为让父母担心不已，她14岁那年，被父母送到了奥地利上学。<br /> 在奥地利，Marjane身为一个伊朗人，不得不面对别人的歧视和自卑的情绪。当她终于克服了心理障碍，赢得大家认可的时候，爱情的伤痛和对家乡的思念，却使她决定回到父母身边。<br /> 此时的伊朗，依然经历着战火的洗礼，宗教对妇女生活的限制越发严苛，Marjane开始怀疑自己是否应该在这个充满专制的国度继续生活下去。<br />


我在伊朗长大/茉莉人生迅雷下载

**详情查看**： [《我在伊朗长大/茉莉人生》详情介绍](/movie/48951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

