---
layout: default
title: '剧情《神探亨特张》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33332/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神探亨特张,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探亨特张》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神探亨特张》在线观看和高清下载-33332

导演: 高群书 编剧: 高群书 代雁 主演: 张立宪 史航 宁财神 顾小白 白燕升 牟森 齐溪 舒可文 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-20(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: Beijing Blues Detective Hunter Zhang IMDb链接: tt2273470

便衣民警老张（张立宪 饰）在酒桌上跟一帮兄弟们开怀畅饮，用歌声道出了北京的苦辣酸甜。他们潜伏在川流不息的人群中，伺机而动，抓捕违法犯罪人员：无论是用电子干扰汽车车锁盗取财物的，还是用残疾人作诱饵碰瓷的，无论是拉帮结派的梁上君子，还是招摇撞变的算命先生……全都逃不过老张的法眼。老张的事迹甚至还上了北京电视台的纪录片。然而，眼看犯罪分子一个个落网，老张的内心却陷入了迷惘。他也是上有老下有小的普通人。多年的打拼，令老张的身体也亮起了红灯，他有哮喘，有高血压，但是为了抓贼，他努力地克服着自己的困难。然而，他门口总有一个不离不弃的尾随者，很多光怪陆离的事件接连发生，令老张和他的弟兄们猝不及防…… 本片根据北京市海淀分局双榆树派出所民警张慧领的真实事迹改编。本片为高群书《“你”系列：1930-2030》系列，张立宪、孔二狗、王小山、作业本、宁财神等约30位微博名人倾力加盟。


[神探亨特张][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探亨特张》](https://www.btdx8.com/torrent/beijing_blues_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探亨特张》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探亨特张》在线观看和高清下载-10790

剧情介绍：　　便衣民警老张（张立宪 饰）在酒桌上跟一帮兄弟们开怀畅饮，用歌声道出了北京的苦辣酸甜。他们潜伏在川流不息的人群中，伺机而动，抓捕违法犯罪人员：无论是用电子干扰汽车车锁盗取财物的，还是用残疾人作诱饵碰瓷的，无论是拉帮结派的梁上君子，还是招摇撞变的算命先生……全都逃不过老张的法眼。老张的事迹甚至还上了北京电视台的纪录片。然而，眼看犯罪分子一个个落网，老张的内心却陷入了迷惘。他也是上有老下有小的普通人。多年的打拼，令老张的身体也亮起了红灯，他有哮喘，有高血压，但是为了抓贼，他努力地克服着自己的困难。然而，他门口总有一个不离不弃的尾随者，很多光怪陆离的事件接连发生，令老张和他的弟兄们猝不及防…… 　　本片根据北京市海淀分局双榆树派出所民警张慧领的真实事迹改编。本片为高群书《“你”系列：1930-2030》系列，张立宪、孔二狗、王小山、作业本、宁财神等约30位微博名人倾力加盟。


神探亨特张 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《神探亨特张》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8148.html) 


## 《神探任恩第一季》在线观看和高清下载-43582

该剧根据已故的英籍畅销作家Michael Dibdin关于Zen警探的故事改编而成。整部剧在意大利取景拍摄，但全剧使用英语对白。Rufus Sewell出演同名男主角罗马警探Aurelio Zen，他是小镇里唯一诚实可靠的警察。蓄谋已久的政客、不堪重负的长官、复仇心切的黑帮，让一切变得复杂难测。第一季共三集，分别根据《Vendetta》、《Cabal》以及《Ratking》三部小说改编而成。 该剧融合了意大利的迷人风情以及Dibdin小说中惊悚的调查、风趣幽默、温暖、俊男靓女等吸引人的特点，是一部与众不同的罪案剧。


神探任恩第一季迅雷下载

**详情查看**： [《神探任恩第一季》详情介绍](/movie/43582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

