---
layout: default
title: '电影《星际传奇3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19081/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际传奇3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际传奇3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际传奇3》在线观看和高清下载-19081

剧情介绍：　　孔武有力的瑞迪克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）终于坐上组织的宝座，强兵悍将拜倒阶下，与此同时又有更多野心家蠢蠢欲动，时刻准备取代他的位置。直到某天，瑞迪克被亲信哄骗离开舰队，启程返回阔别已久的家乡，谁知竟被带到一颗充满凶险的蛮荒星球，进而更遭到随从的背叛和追杀 。侥幸逃得一命的瑞迪克满身伤痕，而这颗行星上到处都是凶猛的野兽和可怕的异形。为了求生，他只有将自己化身为杀气十足的杀神，以驯服这群时时刻刻想要吃掉他的异界生物。当然，更大的挑战和危险远远不止这些，迪瑞克依然活着的消息传遍全宇宙，由此引来一波又一波的赏金猎人试图割下他的脑袋。  　　生死之战，在陌生的星球展开……


星际传奇3 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际传奇3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际传奇3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际传奇3》在线观看和高清下载-15261

导演: 大卫·杜西 编剧: 大卫·杜西 Oliver Butcher Stephen Cornwell 主演: 范·迪塞尔 詹迪·莫拉 马特·纳夫莱 凯缇·萨克霍夫 戴夫·巴蒂斯塔 博基姆·伍德拜因 劳尔·特鲁希洛 诺兰·杰拉德·冯克 卡尔·厄本 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.riddickmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-06(美国) 片长: 119分钟 127分钟(导演剪辑版) 又名: 星兽浩劫(港) 超世纪战警：暗黑对决(台) Riddick: Rule the Dark RIddck The Chronicles of Riddick: Dead Man Stalking IMDb链接: tt1411250

孔武有力的瑞迪克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）终于坐上组织的宝座，强兵悍将拜倒阶下，与此同时又有更多野心家蠢蠢欲动，时刻准备取代他的位置。直到某天，瑞迪克被亲信哄骗离开舰队，启程返回阔别已久的家乡，谁知竟被带到一颗充满凶险的蛮荒星球，进而更遭到随从的背叛和追杀 。侥幸逃得一命的瑞迪克满身伤痕，而这颗行星上到处都是凶猛的野兽和可怕的异形。为了求生，他只有将自己化身为杀气十足的杀神，以驯服这群时时刻刻想要吃掉他的异界生物。当然，更大的挑战和危险远远不止这些，迪瑞克依然活着的消息传遍全宇宙，由此引来一波又一波的赏金猎人试图割下他的脑袋。 生死之战，在陌生的星球展开……


[星际传奇3][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际传奇3》](https://www.btdx8.com/torrent/riddick_2013.html) 


## 《星际叛将：欧西里斯之子》在线观看和高清下载-8344

剧情介绍：　　Set in the future in a time of interplanetary colonization, an unlikely pair race against an impending global crisis and are confronted by the monsters that live inside us all.


星际叛将：欧西里斯之子 (2016)

**详情查看**： [《星际叛将：欧西里斯之子》详情介绍](/movie/8344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

