---
layout: default
title: '电影《一念无明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /7929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一念无明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一念无明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一念无明》在线观看和高清下载-7929

剧情介绍：　　阿东（余文乐饰）罹患躁郁症，日常就是战场，在情绪里反覆煎熬。爸爸黄大海（曾志伟饰）离家不顾，留下久病的妈妈，家门就是栅栏，一点点碰撞摩擦都让母子俩露齿相斗。 有一天，阿东帮失禁的妈妈（金燕玲饰）冲洗，却意外结束她的生命，被判入住青山医院。大海在愧疚下决定接治疗後出院的儿子阿东回到自己独居的小室一起住，两个心怀愧疚的大男人相挤在呼吸都嫌拥挤的斗室中。阿东重投社会，却遭到身边的朋友歧视，唯然他尝试 平复自己，同时阿东也想尽方法希望找回当天谈到近乎订婚的Jenny（方皓玟饰），没想到当找到Jenny时，却有着另一番滋味。心头沉没的是家，肩头沈重是枷，最简单的关系，最复杂的纠葛，阴暗屋檐下透现父子对坐光影，成一张现代生活的全家福，哭著微笑，恨著相爱。 影评：技巧了得，台词了得，表演了得，同样还是一部克制的作品，内敛却饱含深情，沉默却心如刀割，角色的挣扎观众感同身受，我若是片中的某个旁观者，又会如何呢？很多香港的年轻编导喜欢拍摄这些家庭题材的情节剧，细心雕琢台词，非常难得，片中除去含泪狂吃士力架，朗读小王子这类直戳泪点的桥段，母亲出意外那场戏反复出现却刻意避开了残忍的直视，在父亲逼仄的小房间中的调度也很精致，外化了男主角压抑的生活，电影是虚构，却足可表达真实，所以才动人~


一念无明 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一念无明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一念无明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一念无明》在线观看和高清下载-13743

导演: 黄进 编剧: 黄进 陈楚珩 主演: 曾志伟 余文乐 方皓玟 金燕玲 陈学文 麦子乐 吴肇轩 税瀞熙 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 2016-09-08(多伦多电影节) 2017-03-30(香港) 片长: 101分钟 又名: Mad World IMDb链接: tt6041030

患有躁郁症的阿东（余文乐 饰）因为当年误杀饱受痛症折磨的妈妈（金燕玲 饰）被判入住青山医院，康复出院后住在当陆港司机的爸爸黄大海（曾志伟 饰）的板间房里。黄大海试图关心儿子，但阿东却并不领情，原来阿东一直对爸爸当年抛弃家庭的事耿耿于怀。阿东重投社会，却遭到身边的朋友歧视，唯然他尝试平复自己，同时阿东也想尽方法希望找回当天谈到近乎订婚的Jenny（方皓玟 饰），没想到当找到Jenny时，却有着另一番滋味。


[一念无明][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.9分][823MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一念无明》](https://www.btdx8.com/torrent/ynwm_2017.html) 


## 《一戏之间第一季》在线观看和高清下载-43521

《戏里戏外》（Episodes）完全是为原《老友记》（Friends）核心演员Matt LeBlanc一个人开发的新剧，他的个人魅力将直接决定这部剧集的生死。在这部剧集中，他将扮演他自己。


一戏之间第一季迅雷下载

**详情查看**： [《一戏之间第一季》详情介绍](/movie/43521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

