---
layout: default
title: '电影《八仙饭店之人肉叉烧包》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /27669/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八仙饭店之人肉叉烧包,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八仙饭店之人肉叉烧包》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八仙饭店之人肉叉烧包》在线观看和高清下载-27669

一九八五年八月，澳门路环黑沙海滩发现人体残肢。警方重案组澳门司法部李Sir（李修贤饰）开始着手调查此案，发现八仙饭店郑氏一家在一夜间全部失踪，警方前往调查时，八仙饭店负责人王志恒（黄秋生饰）称郑氏一家已移民海外，并将饭店顶让给他。 随后李Sir查得郑氏一家并无出境纪录，伺机拘捕黄协助调查，黄企图潜返内地，将他拘捕落网。拘留期间，黄非但不合作，并隐瞒事实，司法部惟有用尽各种办法，迫他召供，而黄则在监牢内企图自杀与司法对抗。最后，用严刑迫供下，终于肯吐露杀人经过，但黄最终割腕自杀也不愿面临最高二十四年的监禁。<!---剧情end--->


八仙饭店之人肉叉烧包迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八仙饭店之人肉叉烧包》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八仙饭店之人肉叉烧包》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八仙饭店之人肉叉烧包》在线观看和高清下载-377

剧情介绍：　　1978年，香港人陈子良（黄秋生饰）向人借钱不遂，遂起杀机，将老友阿强烧死后潜逃回大陆。多年后化名为王志恒的陈子良在澳门做老板，经营八仙饭店。  　　一日澳门警局李探长（李修贤饰）接到海边的报案，到达现场发现一袋断肢。被海水浸泡许久的残肢已经无法辨认。  　　八仙饭店总是接到来自大陆寄给郑临的信，同时警察局也接到大陆寻找郑临的寻亲信，而郑临正是八仙饭店以前的老板，而他们全家人已经神秘失踪。  　　王志恒形迹可疑，李探长遂率领全组人员跟踪监视，最终发现了一个天大秘密......  　　片中黄秋生演技精湛，夺下当年香港电影金像奖最佳男主角，成为香港电影史上第一个凭三级片拿奖的影帝。


八仙饭店之人肉叉烧包 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《八仙饭店之人肉叉烧包》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16742.html) 


## 《八侍卫之逆转乾坤》在线观看和高清下载-6042

剧情介绍：   皇宫权力斗争偃旗息鼓，权九公在权力斗争中地位和实力直线上升，走上了一人之下万人之上的位置，而他的阴谋也渐渐浮出水面，他是被先王灭族的蛮夷族后人，混入朝廷就是想帮助蛮夷族复兴，推翻现王朝的统治，要想达成这个目的，权九公面对的最直接的敌人就是自己亲手培养起来的“八侍卫”。新一轮的斗争 就此拉开序幕，而权九公突然开始怀疑自己的初衷，但有些事一旦开始就没有了退路


八侍卫之逆转乾坤 (2019)

**详情查看**： [《八侍卫之逆转乾坤》详情介绍](/movie/6042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

