---
layout: default
title: '动作《超级大玩家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24455/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '超级大玩家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级大玩家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级大玩家》在线观看和高清下载-24455

导演: Abbas Alibhai Burmawalla Mastan Alibhai Burmawalla 编剧: Rohit Jugraj Sudip Sharma 主演: 阿布舍克·巴强 碧帕莎·芭素 索娜姆·卡普尔 波比·戴尔 尼尔·尼汀·穆科什 Johnny Lever 奥米·瓦依达 Richard Whiteside Sikander Kher Vyacheslav Razbegaev 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 印地语 Hindi 上映日期: 2012-01-05(科威特) 片长: 150分钟（美国） 150分钟（印度） 又名: 黄金大玩家 / 宝莱坞大玩家 / Players IMDb链接: tt1784589

查理（阿布舍克•巴强 Abhishek Bachchan 饰）收到兄弟瑞泽被俄国黑手党暗杀前遗留的线索，设计了偷窃俄国火车运往罗马尼亚十亿美元黄金的完美计划。在维克托的帮助下，他组建了拥有世界顶级玩家的团队，顶级的机械高手和小偷瑞亚（碧帕莎•芭素 Bipasha Basu 饰），印度最出名的幻术师罗尼，金牌电脑黑客蜘蛛（尼尔•尼汀•穆科什 Neil Nitin Mukesh 饰），易容高手桑尼（奥米•瓦依达 Omi Vaidya 饰）和爆破专家比拉尔（波比•戴尔 Bobby Deol 饰）。在周密的计划和准备后，一行人伪装成电影团队混入俄国。惊险刺激的偷盗行动十分成功，而正在撤离的几人却不想遭遇同伴蜘蛛的暗算和背叛，命运发生巨大转折，不仅黄金悉数被蜘蛛带走，而且罗尼当场毙命。侥幸存活的几人于是在查理的领导下，开始了一场精密的复仇行动… 该片翻拍自美版的《偷天换日》。


[超级大玩家][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级大玩家》](https://www.btdx8.com/torrent/players_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级大玩家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级大玩家/偷天换日大玩家》在线观看和高清下载-24699

两个小偷，一个魔术师，一个名为蜘蛛的电脑黑客，一个想成为演员的化妆师，一个半聋的爆破专家组成的顶级团队经过周密的计划完美的从俄国突击队手里盗出了黄金。然而正当大伙都在为胜利举杯时，故事突然出现了转折。电脑黑客蜘蛛事先更改了他们的撤离计划，面对同伴突然的反击，大家都措手不及，最后黄金被蜘蛛偷走，并对他们实行了残忍的杀害...... 　　该片翻拍自1969年好莱坞的轰动一时的经典大片《偷天换日》，演员整容强大。最先定下的是男主角，在两位女主角的选角上破费周折。片方最先定下的是朴雅卡·乔普拉和卡特莉娜·卡芙，也曾有传言称之后变成了卡琳娜·卡普尔和迪皮卡·帕度柯妮，不过最终决定换由碧帕莎·芭素和索娜姆·卡普尔出演。该片穿越过多国拍摄，自2011年初起先后于印度的果阿、新西兰的惠林顿和奥克兰取景。之后又在俄罗斯境内的西伯利亚、圣彼得堡及印度的其他地区展开长时间拍摄。


超级大玩家/偷天换日大玩家迅雷下载

**详情查看**： [《超级大玩家/偷天换日大玩家》详情介绍](/movie/24699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

