---
layout: default
title: '剧情《赌博默示录2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50962/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '赌博默示录2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌博默示录2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赌博默示录2》在线观看和高清下载-50962

导演: 佐藤东弥 编剧: 福本伸行 主演: 藤原龙也 伊势谷友介 吉高由里子 生濑胜久 香川照之 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.kaiji-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-11-05 片长: 134分钟

时光流转，冷酷无情的一条圣也（伊势谷友介 饰）登上帝爱会操纵者的宝座，他凭借精明贪婪的头脑和狡诈无耻的手段让无数疯狂赌徒拜倒在自己的脚下，心甘情愿掏出所有积蓄，并最终沦为地下设施内不见天日的奴隶。与此同时，暂时从地下设施中逃脱出来的伊藤开司（藤原龙也 饰）设法要在14天内赚到2亿日元以解救那里的同伴。在这紧要关头，他结识了人生跌入谷底的坂崎孝太郎（生濑胜久 饰）以及老对头利根川幸雄（香川照之 饰），他们决定挑战帝爱会那台奖金高达10亿日元、被称为吃人沼泽的弹子机。石田大叔的女儿石田裕美（吉高由里子 饰）也参与进来，可是在计划的实施过程中险象环生，生死攸关的赌局就此拉开序幕…… 本片根据漫画家福本伸行的 “开司系列”（包括“默示录”、“破戒录”和“堕天录”）改编。


[赌博默示录2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赌博默示录2》](https://www.btdx8.com/torrent/kaiji_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌博默示录2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌圣》在线观看和高清下载-26078

星乃中国特异功能大师张宝胜的弟子，申请来港与三叔团聚。星投靠三叔后，被发现星的特异功能，如用在赌博方面不失为一条发财之路。三叔教导星要以赌神为偶像，将赌发扬光大成为新一代的赌圣。两叔侄开始走江湖，引起台湾赌王陈松与香港赌王洪光的注意，双方欲争夺星为其手下代表出席世界赌王大赛，最后陈松成功的收买星。此时出现一个奇女子绮梦，星为之神魂颠倒茶饭不思，决赛时刻到了，星仍未出现，眼见赌王宝座将落入洪光手中……


赌圣迅雷下载

**详情查看**： [《赌圣》详情介绍](/movie/26078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

