---
layout: default
title: '剧情《圣体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50392/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '圣体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣体》在线观看和高清下载-50392

导演: Alice Rohrwacher 编剧: Alice Rohrwacher 主演: Yle Vianello Salvatore Cantalupo Pasqualina Scuncia 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2011-05-20 片长: 100分钟 又名: 天体 IMDb链接: tt1886502

2011年意大利最新剧情佳作，戛纳电影节导演双周单元，埃松电影节评审团特别奖，影片以近乎记录片的手法记录了一位小女孩内心的挣扎 13岁的玛塔生活在意大利南部深处，她在瑞士呆了10年，现在正在努力适应着回到意大利的生活。长着一对明亮大眼睛的她时常感到不安和害怕。她用着自己所有的感官在感受这个城市——她看、她听、她感受——但是她却觉得自己只是一个局外人。 玛塔即将在当地的天主教教堂里举行自己的受洗仪式。根据天主教教义的规定，玛塔必须通晓教义问答集的内容，并且将其作为自己的行为准则来遵守。可就在这个节骨眼上，玛塔和她的妈妈、妹妹以及学校的老师起了冲突。在经历了一些事情之后，她决定剪掉自己的头发，开始新的生活。 从这一刻起，玛塔才觉得自己在回到意大利之后真正地“活”了一次。


[圣体][DVDRip-MP4][意大利语中字][豆瓣7.1分][1.02GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣体》](https://www.btdx8.com/torrent/st_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣公会主学堂》在线观看和高清下载-27469

圣公会主学堂从来没有将话剧作为一个竞争性节目出现在公众视野中，直到小学老师 Paul Maddens 与他们学校的竞争对手交头接耳说要给小镇带来一场最好的回顾秀。就在Paul 大肆吹嘘他的前女友，一位好莱坞制片人将来观看学校的演出秀后，他发现自己已经成了镇上的媒体焦点人物。所有父母和他们的孩子都急切盼望圣公会主学堂的演出能带来哪怕是一点点好的名声，同时让他们赚个盆满钵满。


圣公会主学堂迅雷下载

**详情查看**： [《圣公会主学堂》详情介绍](/movie/27469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

