---
layout: default
title: '电视剧《暗影猎人 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /3452/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗影猎人 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗影猎人 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗影猎人 第二季》在线观看和高清下载-3452

剧情介绍：　　《暗影猎人》改编自卡桑德拉·克莱尔（Cassandra Clare）的流行青少年系列小说《圣杯神器》。剧中，凯瑟琳·麦克纳马拉（Katherine McNamara）饰演克莱尔（Clary）。在18岁生日那天，她发现自己实际上是人类和天使的孩子，是一名暗影猎人。她的主要人物就是要保护人类，并时刻抵御恶魔和其他黑暗生物。母亲被绑架后，她和其他暗影猎人杰斯（Jace）、艾里克（Alec）、伊莎贝尔（Isabelle）和她的好朋友西蒙（Simon），以及魔法师玛格努斯·贝恩（Magnus Bane）一起进入了全新的世界。 　　《暗影猎人》第一季首播观众为290万人。据Freeform称，这是该台受18-49岁观众（160万人）欢迎的第二大剧，首播也创了50岁以下男性最高收视率。该剧获得续订的消息通过脸书直播聊天宣布，此举很符合以年轻人为主导的网络口味。


暗影猎人 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗影猎人 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗影猎人 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗影猎人第二季》在线观看和高清下载-38224

中文名：暗影猎人第二季导演:马修·海斯廷斯编剧:卡珊德拉·克莱尔主演:多米尼克·谢尔伍德/凯瑟琳·麦克纳马拉/马修·达达里奥/岑勇康/岑勇康HarryShumJr.类型:剧情/动作/爱情/奇幻制片国家/地区:美国语言:英语首播:2017-01-02(美国)季数:2集数:20单集片长:42分钟又名:暗影猎人第二季/影子猎人第二季/暗影猎手第二季/圣杯神器第二季IMDb链接:tt5584048⊙剧情介绍《暗影猎人》改编自卡桑德拉·克莱尔（CassandraClare）的流行青少年系列小说《圣杯神器》。剧中，凯瑟琳·麦克纳马拉（KatherineMcNamara）饰演克莱尔（Clary）。在18岁生日那天，她发现自己实际上是人类和天使的孩子，是一名暗影猎人。她的主要人物就是要保护人类，并时刻抵御恶魔和其他黑暗生物。母亲被绑架后，她和其他暗影猎人杰斯（Jace）、艾里克（Alec）、伊莎贝尔（Isabelle）和她的好朋友西蒙（Simon），以及魔法师玛格努斯·贝恩（MagnusBane）一起进入了全新的世界。《暗影猎人》第一季首播观众为290万人。据Freeform称，这是该台受18-49岁观众（160万人）欢迎的第二大剧，首播也创了50岁以下男性最高收视率。该剧获得续订的消息通过脸书直播聊天宣布，此举很符合以年轻人为主导的网络口味。


暗影猎人第二季迅雷下载

**详情查看**： [《暗影猎人第二季》详情介绍](/movie/38224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

