---
layout: default
title: '爱情《向阳之处必有声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33975/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '向阳之处必有声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向阳之处必有声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向阳之处必有声》在线观看和高清下载-33975

导演: 上條大輔 主演: 多和田秀弥 小野寺晃良 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: hidamari-kikoeru.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-24(日本) 片长: 72分钟 又名: I Hear the Sunspot Hidamari ga Kikoeru 聽見向陽之聲(台) IMDb链接: tt6174890

《向阳之处必有声》以听觉障碍为主题，描写有听力障碍又内向的航平与活泼开朗的太一，两人之间的日常。大学生航平由于听力障碍的关系总是受到误解，无法顺利融入同侪之间只好和他人保持距离。就在这时候航平遇见了个性单纯又开朗的同学太一。“”听不见不是你的错！“”太一的这句话彻底拯救了航平。也因为与太一的相遇让航平逐渐改变。


[向阳之处必有声][DVD-MP4][日语中字][324MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向阳之处必有声》](https://www.btdx8.com/torrent/xyzcbyhs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向阳之处必有声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向阳处的她》在线观看和高清下载-20200

剧情介绍：供职于某广告代理公司的青年奥田浩介（松本润 饰）跟随前辈拜访客户，谁知竟在对方的公司重逢了青春时代的初恋女友渡来真绪（上野树里 饰）。当年浩介（北村匠海 饰）在江之岛念书，班里突然转来一个长相可爱但是头脑和运动神经都不太灵光的女孩真绪（葵若菜 饰）。在真绪受欺负的时候，浩介果断出手相助，此后他们俩在一起学习、聊天、接吻，青涩的恋情在阳光下悄然绽放，直到浩介突然搬家离开。十年的时间并未隔断浩介和真绪的牵念，他们的爱情重新注满热情与温度。两人相恋相爱，结为夫妇。当一切看似驶向幸福的彼岸之际，真绪的身体却突然迅速衰弱。浩介还不知道，他将发现一个令他无法释怀的感伤秘密……  　　本片根据越谷治的同名原作改编。


向阳处的她 (2013)

**详情查看**： [《向阳处的她》详情介绍](/movie/20200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

