---
layout: default
title: '剧情《书道女孩！我们的甲子园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21433/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '书道女孩！我们的甲子园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《书道女孩！我们的甲子园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《书道女孩！我们的甲子园》在线观看和高清下载-21433

导演: 猪股隆一 编剧: 永田優子 主演: 成海璃子 山下リオ 桜庭ななみ 类型: 剧情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/shodo-girls 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-15(日本) 片长: 120分钟 又名: Shodô Girls!! IMDb链接: tt1571242

位于爱媛县四国的中央市，曾是一个古朴纯然的小镇，随着大工业化的推进与扩张，这个小镇也不可避免受到冲击，传统的手工业以及艺术也随之走向式微。在当地的一所高中内，人丁稀少的书道社惨淡经营。社长早川里子（成海璃子 饰）看着成员一个个离去，虽心有落寞，却也无可奈何。当然里子的心中也有着无限的感慨，她自幼随身为书法家的父亲学习书道，可究竟对这门艺术没有太多的热忱。成员退出，新任指导老师的到来，以及伙伴们各异的想法，都令她倍感烦躁。 与此同时，中央市商业街的老店铺相继关张，连本地著名的和纸业面临无以为继的局面。书道社的朋友们团结一心，决定举行书道表演甲子园，以此来弘扬失却了许久的传统工艺与艺术……


[书道女孩！我们的甲子园][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.88GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《书道女孩！我们的甲子园》](https://www.btdx8.com/torrent/sdnhwmdjzy_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《书道女孩！我们的甲子园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《书香世家/乱世书香》在线观看和高清下载-39096

徐家为世代书香，老爷子徐简博官至两朝太子太傅，为阻止废除科举缢死在太学监。长子徐书成留洋，女儿徐书容和义子陆书白在老家支撑家塾。十五年后徐书成留洋归来，陆书白也来到北平，兄弟同入新文化运动，感情及立场却逐渐对立。新文化运动后期，徐书成反思西学，开始怀念故学。陆书白与恋人流亡美利坚，浑不知徐书容给他生了个儿子徐天。1937年徐天十六岁，日军进了易水，徐家私塾被改造成华北第一个日式学校，徐书成死在自己的课堂上，香木镇成了前线。1949徐天成了徐家最后一位教师，徐天第三代方乐荣出生。1952年全国教育私立转公立，徐家私塾几番起伏彻底消失。徐天去公立学校报到，方乐荣7岁带上了红领巾<!---剧情end--->


书香世家/乱世书香迅雷下载

**详情查看**： [《书香世家/乱世书香》详情介绍](/movie/39096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

