---
layout: default
title: '电影《大人物拿破仑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大人物拿破仑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大人物拿破仑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大人物拿破仑》在线观看和高清下载-9694

剧情介绍：　　爱达荷州普林斯顿高中生拿破仑（乔恩•海德 Jon Heder 饰）是个衰蛋，带着厚厚的眼镜，不酷不帅，还总是搞怪。他和奶奶以及失业的哥哥凯普相依为命。他在学校不受同学待见，还经常被老师修理。他不合群，只能孤独地跟风车球使劲儿。后来，他结识了同学佩德罗（艾弗连•莱米雷斯 Efren Ramirez 饰），两人成了朋友。在佩德罗参加学生会主席竞选时，拿破仑贡献了自己的力量。一次，拿破仑在家扮沙发土豆时，有女孩黛比（蒂娜•米乔里诺 Tina Majorino 饰）上门推销。他于是对这个女孩产生了好感，但是没有勇气追求，只能想出一些拙劣的鬼点子，结果总是不欢而散。凯普看电视购物，被防身术教练深深吸引了，拉着拿破仑两人参加了俱乐部，没想到大失所望……


大人物拿破仑 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《大人物拿破仑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大人物拿破仑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大人物拿破仑》在线观看和高清下载-26784

拿破仑是住在爱达荷州普林斯顿的一名普通高中生，他有着一头蓬松的红色头发，穿着笨拙的登山靴，还有一些并不为人欣赏的特殊技能，同时他也有着和其他处于这个迷茫青春期的男孩一样的烦恼。拿破仑和奶奶及失业的哥哥凯普住在一起，这位已经30岁的大哥还游手好闲，整天留恋于网络聊天室找寻自己的爱情。一天，奶奶在院子里晨跑的时候摔伤了自己，于是又莫名其妙地冒出了一个他们远方的叔叔里考，他特意跑来这个偏僻小镇照顾兄弟两人，但没有想到的是，他也差点毁掉了他们的生活。<br />　　拿破仑和刚刚结识的校友佩德罗一见如故，当他得知佩德罗正在参加学校的学生会主席的竞选，而他面对的是相当强大的对手，也是自己讨厌的惠特利的时候，他决定暂时放下自己手头的工作，全力帮助自己的朋友。同时拿破仑还要记得去喂奶奶那只肥胖的宠物猫，尽量避免和糟糕的叔叔以及他正在挨门挨户推荐的丰胸草药搭上关系，在这些麻烦事的困扰下，只有一些美术小技能的拿破仑和佩德罗凭借他们的热情和努力，最终还是赢得了胜利。


大人物拿破仑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大人物拿破仑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21475.html) 


## 《大仙衙门》在线观看和高清下载-38988

王元丰出身官宦世家，不爱钱财名利、不谙男女风月，却对解谜破案情有独钟。王元丰无意中救了被封印的狐仙小翠。小翠为报恩，嫁给他为妻。王元丰不开窍，不近女色，故两人同房不同床。小翠古灵精怪，常与元丰胡闹，让王母头疼不已。不料小翠的恶作剧，却阴差阳错帮助王家躲过王给谏的陷害，并且整治了贪官。王元丰因此得到百姓拥戴，当上县令。他为官正直清廉，在小翠的帮助下，破了很多奇案，百姓们称之为“大仙衙门”。好景不长，小翠因为时限已到，终究人狐殊途，离开元丰。深爱小翠的元丰失落病倒，小翠不忍，施法让元丰忘了自己，爱上钟氏女。一天，元丰偶然打开珍藏的画像，才想起从前小翠的样子，潸然泪下。


大仙衙门迅雷下载

**详情查看**： [《大仙衙门》详情介绍](/movie/38988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

