---
layout: default
title: '电视剧《复仇第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4668/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '复仇第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇第三季》在线观看和高清下载-4668

剧情介绍：财富、美貌和高贵的地位是这座小镇的代名词，但一个女人为了复仇决心要毁掉这里的每一个人－－新剧《复仇》（Revenge）的主题思想可以这样来描述。   Emily Thorne（Emily Van Camp扮演）刚刚搬到汉普顿。她拥有邻家女孩般清纯靓丽的外表，人又很友好，那些家财万贯的富豪邻居们很快和她交上朋友。可是一个如此年轻的女孩独自一人在富人天堂里生活不让人感觉奇怪吗？ 事实上，Emily对这里的一切都不陌生－－她曾经在这里出生、成长，直到十七年前的一天，她父亲最信任的邻居Grayson夫妇以卑鄙的手段陷害她父亲，令他蒙冤入狱被判终身监禁。从那以后，Emily再也没有见过父亲。这些年她孤苦伶仃地流浪在外，现在她回来了－－带着虚假的身份，带着满腔的怒火，带着复仇的欲望。她唯一的目标就是让曾经毁掉她家庭、颠覆她家族声誉的仇人血债血偿。但她必须小心谨慎，步步为营，否则很可能和父亲一样成为仇人手中的玩物。 Victoria Grayson（Madeleine Stowe扮演）是Grayson家族的女主人，也是汉普顿的无冕女王。她是一个权力经纪人，在政界和商界都很有名望。Victoria曾一手毁掉了Emily的家庭，迫使当时年幼的Emily流落异乡。这个黑暗的秘密一直是Victoria的心病，让她寝食难安。Conrad Grayson（Henry Czerny扮演） 是Grayson家族的掌门人，一个为达目的不择手段的商人。他很在意自己在名利场上所处的位置，一旦有一丝一毫的「不舒服」，他就会毫不犹豫地采取措施。Daniel Grayson（Josh Bowman扮演）是Grayson夫妇的儿子，Grayson家族产业的第一继承人。Daniel对美丽典雅的Emily一见倾心，Emily似乎也不反对和Daniel交往，Daniel绝不会想到这个女孩其实是一颗「定时炸弹」。Charlotte Grayson（Christa B. Allen扮演）是Grayson夫妇的掌上明珠，也是镇上「坏女孩」们的大姐大。不管她如何耍小姐脾气，她美丽的外表已足够让男孩子们趋之若鹜了。Nolan Ross（Gabrielle Mann扮演）是一个不善交际的计算机天才，十分富有。不知为什么，他的命运和Emily的命运牢牢地拴在一起。他不仅替她守护秘密，还为她提供源源不断的资金支持。Jack Porter（Nick Wechsler扮演）一辈子都在帮父亲打理「Stowaway」旅馆，天意将Emily带进了他的生活，令他与Emily之间形成一种难以解释更难以斩断的「纽带」，但Emily为了复仇不得不竭力避开他。Jack的弟弟Declan Porter（Connor Paolo扮演）对上流社会的富裕生活充满向往，他认定富家千金Charlotte Grayson就是他通向成功的金光大道。Emily最亲密的朋友Ashley Davenport（Ashley Madekwe扮演）是当地小有名气的宴会策划师，她希望能融入Victoria的核心集团，以巩固自己的汉普顿的地位。James Tupper在回忆情节中扮演Emily的父亲David Clarke。   该剧根据大仲马的著名小说《基督山伯爵》（The Count of Monte Cristo）改编。


复仇第三季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇第三季》在线观看和高清下载-35572

在《复仇 第三季》中，Emily将面对自己的情感纠葛，坦承从没爱过Daniel，只是在初恋Jack和盟友Aiden中徘徊。另外，参演了前两季的Ashley Madekwe将告别本剧。


复仇第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36187.html) 


## 《复仇第二季》在线观看和高清下载-4669

剧情介绍：财富、美貌和高贵的地位是这座小镇的代名词，但一个女人为了复仇决心要毁掉这里的每一个人。   　　Emily Thorne（Emily Van Camp扮演）刚刚搬到汉普顿，她的邻居们全都是家财万贯的富豪。她交了很多朋友，似乎很容易就融入了这个小镇。可是一个如此年轻的女孩独自一人在富人天堂里生活不让人感觉奇怪吗？事实上，Emily对这里的一切都不陌生——她曾经在这里出生，在这里长大，直到有一天富翁邻居Grayson毁掉了她的家庭，逼死了她的父母，彻底颠覆了他们家族的声誉。这些年Emily孤苦伶仃地流浪在外，现在她回来了——带着满腔的怒火，带着复仇的欲望。   　　该剧根据大仲马的著名小说《基督山伯爵》（The Count of Monte Cristo）改编。Henry Czerny扮演Conrad Grayson，Grayson家族的掌门人。Madeleine Stowe扮演Victoria Grayson，Grayson家族的女主人，Conrad的妻子。她是一个权力经纪人，在政界和商界都很有名望。Victoria一手毁掉了Emily 的家庭，害死了Emily的父亲Kevin Clarke，将当时年幼的Emily送给别人领养。Victoria不知道Emily的真实身份，将她当成一个好朋友、好邻居。   　　Joshua Bowman扮演Daniel Grayson，Grayson家族的继承人。Christa B. Allen扮演Charlotte Grayson，Grayson夫妇的掌上明珠（最小的女儿）。Ashley Madekwe扮演Ashley Davenport，Emily的好友，目前在Grayson家中工作。她暗中为Emily传递了很多情报。Gabriel Mann扮演Nolan Ross，一个不善交际的计算机天才，十分富有。他是Emily的主要资助者。Connor Paolo、Nick Wechsler参与演出。


复仇第二季 (2012)

**详情查看**： [《复仇第二季》详情介绍](/movie/4669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

