---
layout: default
title: '剧情《后启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50369/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '后启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《后启示录》在线观看和高清下载-50369

导演: 贝特朗·芒蒂格 编剧: 贝特朗·芒蒂格 主演: Pauline Jacquard 埃琳娜·勒文松 Anne Lise Maulin 萝拉·克雷顿 维马拉·庞斯 保利娜·洛里拉德 娜塔莉·理查德 Jean Le Scouarnec Tsirihaka Harrivel Laurence Prévôt 类型: 短片 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-05-16(戛纳) 片长: 37分钟 又名: Apocalypse After IMDb链接: tt8306938

法国导演贝特朗·芒蒂格2018年凭借《野小子们（Les Garçons sauvages）》荣登《电影手册》杂志十佳榜首。实践代表了影像的一种发展方向。贝特朗·芒蒂格尝试在《野小子们》中创造越界的情境，踩在电影巨人的肩膀上，尝试创造一种新的电影语言。贝特朗也是戛纳电影节大热影片《刺心》导演扬·冈扎乐兹的好友，在影片中还友情客串。 《后启示录》原名Ultra Pulpe，中译名来自英文片名Apocalypse After，以超现实的方式描绘一位色情电影女导演以及她的剧组的几个侧面。导演芒蒂格在短片中重影像而轻叙事，以极具个人风格的形式进行了一次对电影自身的反思。 发行商将《后启示录（Ultra Pulpe）》与冈扎乐兹的《春光之岛（Les Îles）》、导演二人组波吉+维奈勒的《放学后动刀》三部短片合并为一个长片发行公映，名为《超出梦境（Ultra Rêve）》。摄影延续了《野小子们》的迷幻风格，台词露骨大胆。


[后启示录][短片][DVDRip-MP4][法语中字][373MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《后启示录》](https://www.btdx8.com/torrent/hqsl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后启示录》在线观看和高清下载-6779

剧情介绍：


后启示录 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《后启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14344.html) 


## 《后备甜心》在线观看和高清下载-28864

《后备甜心》是林嘉欣与郑伊健继《双雄》、《恋之风景》之后第3次牵手合作演情侣。在剧中，林嘉欣与胡兵原是一对恋人，林嘉欣不堪忍受胡兵对爱情不专一，最终与他分手。陈文媛饰郑伊健的女朋友，也一脚踏两船。面对爱情的失败，林嘉欣郑伊健两人相识相知，经过重重波折，从斗气冤家成为爱侣。有趣的是，在戏中，曾志伟更以智者的身份，充当起两人的&ldquo;爱情顾问”，让他们明白了&ldquo;不可失去的人才是最爱的人&rdquo;，最终走在了一起。影片中曾志伟扮演的餐厅老板要退休，把合作伙伴郑伊健扮演的西餐厨师阿Jack叫来接班。一直在餐厅担任主管的阿Jill林嘉欣对Jack这位“入侵者&rdquo;戒心甚重，对他首创的“火焰雪山”蛋糕不以为然。随着剧情发展，Jack和Jill这对欢喜冤家渐渐发现对方才是能和自己一直走下去的人，Jill终于懂得欣赏Jack炮制的&ldquo;火焰雪山”蛋糕。


后备甜心迅雷下载

**详情查看**： [《后备甜心》详情介绍](/movie/28864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

