---
layout: default
title: '电影《同门义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5491/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '同门义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同门义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同门义》在线观看和高清下载-5491

剧情介绍：　　依靠捕渔为生的水上人团结而且生活简朴，然而因为渔业逐渐式微，年轻的水上人因而面临艰苦的生活压力，当中作为大哥哥的文锋入世未深，幕后黑手决定在文锋身边的结拜兄弟大山及阿信当中挑拨离间，最终导致兄弟反目，文锋更因栽赃嫁祸之下入狱，经历数年牢狱之苦终于想通了正确方向，寻求改过自身的道路。


同门义 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《同门义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同门义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同龄人/共和国同龄人》在线观看和高清下载-41301

《同龄人》由山东影视中心、辉煌世纪影视公司联合拍摄，张辉力亲自执笔编剧并执导该片，主创团队启用《闯关东》原班人马，可谓强强联合，旨在制作一部精良的史诗般大戏奉献给观众。许晴在剧中饰演女一号童楠楠。 　　童楠楠是男一号刘解放（任程伟饰）青梅竹马的邻居，解放49年生人，是共和国的同龄人，楠楠比解放小几岁，整天跟在解放身后，解放哥解放哥的像个小跟班，解放也一直把楠楠当成小p孩儿。但殊不知在楠楠的心中，早已经暗暗萌发了对解放哥哥的爱慕之情，但这时的解放心里全是&ldquo;大事儿&rdquo;，为了实现理想义无反顾的去当兵了。军人也要谈婚论嫁，楠楠始终不忘解放，但是解放最终是否明白了楠楠的心意，是否选择楠楠作为终身的伴侣了呢。这就要在故事里找答案了。 　　许晴从十六岁的花季少女演起，可谓是巨大的挑战，不管从戏路和风格上都要有很大的突破。许晴虽然甜美可爱，但以往的角色大多是成熟端庄的类型，像&ldquo;邻居家缠人的小妹妹&rdquo;这样的角色还从未尝试过，不过“奥运化妆师&rdquo;陈敏正的妙手下，许晴不但样子回到了十六岁，连气质都透着酸酸涩涩青春气息。成功的造型让许晴信心大增，在前几天举行的人民大会堂媒体见面会上，许晴表示有这样一流的团队，她有把握演好这个角色。


同龄人/共和国同龄人迅雷下载

**详情查看**： [《同龄人/共和国同龄人》详情介绍](/movie/41301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

