---
layout: default
title: '电视剧《不懂撒娇的女人[国语]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /38603/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '不懂撒娇的女人[国语],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不懂撒娇的女人[国语]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不懂撒娇的女人[国语]》在线观看和高清下载-38603

点石成金的商场管理界女强人凌敏（宣萱饰）旗下商场获奖无数，更是个超级控制狂，堂妹凌禹勤（唐诗咏饰）作为她的头号助手，唯命是从、任劳任怨，更练出“伪撒娇”本领，为凌敏摆平不少麻烦。正当凌敏事业得意，有望晋身董事局时，公司竟请来商场推广界鬼才文念深（林文龙饰）与她平起平坐！这对爱恨交缠的前度情人在职场大斗法，凌敏不惜起用绰号“上海撒破郎”的美女实习生田蜜（高海宁饰）接近念深以套取情报，岂料田蜜不但觊觎凌敏的事业，更看上她的男人，两女展开激烈斗争！另一边，禹勤揭发花心男友何志超（黎诺懿饰）北上出轨，在灰心之时遇上最情深的暖男程日晖（王浩信饰），以为能与他修成正果，却杀出个甜美温柔的台湾表妹温纯纯（张玮纯饰）向他表白，禹勤马上相形见拙！更糟糕的是，日晖似乎对婚姻异常恐惧，以结婚为志愿的禹勤，是否嫁杏无期？这对不懂撒娇、能干强悍的堂姊妹，最终是否能扭转厄运，获得幸福？


不懂撒娇的女人[国语]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不懂撒娇的女人[国语]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不懂撒娇的女人[国语]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不懂约会》在线观看和高清下载-35929

该剧根据畅销书《Undateable: 311 Things Guys Do That Guarantee They Won’t Be Dating Or Having Sex》改编，故事主要描述两个好友的兄弟情。 　　Danny Beeman（Chris D’Elia，《善变女人心》）是个自信的懒鬼。当他让Justin（Brent Morin）成为自己的室友后，也自然而然地「继承」了他那群朋友。Danny并不情愿交这群朋友，因为……他们全都找不到对象！Danny将自己看做一个「终极大玩家」，在和女人打交道时颇有一套手段。Justin和他的朋友没有能力吸引女人？至今单身（Danny给他们起了个专有名词：「不可约会者」）？不要紧，Danny自告奋勇地当起了老师——他要教他们在最短的时间内学会「爱情游戏」的一切规则！ 　　第一课开始，Danny首先带大家去参加姐姐Leslie（Bianca Kajlich，《约会规则》）主持的一个活动。Leslie是个单身母亲，在约会方面也有自己的「困难」。Danny的建议看起来很奏效：一个害羞的小伙子主动与一个女孩搭讪，一个粗心的家伙学会了如何对女孩察言观色，而他胆小怕事的室友Justin甚至主动陪一个神秘的女人回家去了！ 　　第二天他们才发现……那个神秘的女人竟然是Leslie！ 　　这下子麻烦了来了……


不懂约会迅雷下载

**详情查看**： [《不懂约会》详情介绍](/movie/35929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

