---
layout: default
title: '电视剧《悲恋再续第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38339/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '悲恋再续第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲恋再续第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悲恋再续第一季》在线观看和高清下载-38339

ABC预订由Heather Mitchell负责，依据《罗密欧与朱丽叶 Romeo and Juliet》背景所写的续篇小说而改篇的剧集《悲恋再续 Still Star-Crossed》。Lashana Lynch将饰演女主角Rosaline，Capulet伯爵的侄女 ，罗密欧在原著中前期的恋人，外表绮丽﹑聪明﹑任性。在罗密欧与朱丽叶双亡下，在女族 长Lady Capulet（Zuleikha Robinson饰演）手下强迫成为仆人。她一直默默承受，并试图找方式发泄她受到的侮辱。她后来被下令得和Montague族长的侄子Benvolio 成婚。Wade Briggs饰演Montague族长的侄子Benvolio（罗密欧的好友），危险而英俊，认为Montague及Capulet的族人结婚并无益处。　　Torrance Coombs饰演英俊，在曼托瓦的Paris伯爵，原定由他迎娶素未谋面的茱丽叶，在朱丽叶死后表示伤痛。不过这位巨骑士精神﹑浪漫主义的贵族，实际隐藏着一个黑暗秘密。据指他只签了一年合约。Ebonée Noel饰演Livia，Rosaline的妹妹，比姐姐更为漂亮，但智慧却没有姐姐的水平。　　Sterling Sulieman饰演Escalus王子﹑Medalion Rahimi饰演常规角色Isabella公主，聪明﹑直率，对自己想干的事会坚定的地去做﹑Grant Bowler饰演常规角色Montague族长，性感聪明，但亦可怕﹑残酷的人，他为了提升家族地位而不择手段。Anthony Head饰演权倾一方的Capulet族长，表面上他体贴﹑阳光﹑平易近人，但当不小心得罪他时，他会立即翻脸。Dan Hildebrand饰演常规角色Friar Lawrence，希望借教会爬上上流社会。　　丹麦演员Clara Rugaard以客串身份饰演朱丽叶，罗密欧由曾在《尖叫女王 Scream Queens》演出的Lucien Laviscount饰演。　　《悲恋再续》由同名小说改篇，是根据16世纪莎士比亚名悲剧《罗密欧与朱丽叶 Romeo and Juliet》背景所写的续篇小说，由Melinda Taub所著，故事为Capulet及Montague家族在罗密欧与朱丽叶死后的故事。在书中，两个家族结束了世仇关系，国王下令 Montague族长的侄子Benvolio（罗密欧的好友），跟Capulet家族的Rosaline（罗密欧在原著中前期的恋人）成婚。


悲恋再续第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悲恋再续第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲恋再续第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲情城市》在线观看和高清下载-21934

《悲情城市》是由侯孝贤执导，陈松勇、梁朝伟、辛树芬等主演的剧情片。普通人的命运在轰轰烈烈的时代面前总是渺小到可以忽略不计。个人，如果勇敢地站出来想阻止时代洪流，多少像奋力扑向风车的唐吉坷德，往往只能当殉道者，而更多时候，个人甚至连选择当旁观者的权利也没有。可是普通人的悲剧，无疑能照出历史的荒谬与残忍。 1945年日本无条件投降后台湾光复，基隆一户林姓人家眼见也要过上好日子，但人算不如天算，林家大小波折从此不断。“二•二八”事件发生后，家中的四兄弟更是只剩下老老实实开有一家照相馆的聋哑人老四林文清（梁朝伟）。然而悲剧并没到此终止，因为和进步人士有联系，林文清也没能逃脱被逮捕的命运，到此，林家男子只剩林文清和吴宽美（辛树芬）的幼儿——他尚呆在襁褓中咿呀咿呀地学语。


悲情城市迅雷下载

**详情查看**： [《悲情城市》详情介绍](/movie/21934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

