---
layout: default
title: '电影《天蚕变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天蚕变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天蚕变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天蚕变》在线观看和高清下载-5854

剧情介绍：　云飞扬（徐少强 饰）表面上不过是一介小小杂役，但实际身份却是武当掌门青松（王戎 饰）的私生子，私底下，青松传授了云飞扬诸多的武艺。青松有一宿敌独孤无敌（万梓良 饰），两人交手多年没有分出高下。  　　青松新收了一名为傅玉书（刘永 饰）的弟子，哪想到玉书其实是青松之敌逍遥谷主人的孙子，他此行只有一个目的，那就是偷师学艺为亲复仇。玉书杀害了青松霸占其位，并将罪名嫁祸到了云飞扬的头上，一时间，云飞扬成为了江湖上人人喊打的逆贼，他不得不踏上了逃亡的旅程。途中，云飞扬身负重伤被一女子救下，这位女子不是别人，竟是他同父异母的妹妹。人生跌入谷底的云飞扬决定痛定思痛，苦心修炼来之不易的天蚕功，希望能够为生父报仇。


天蚕变 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《天蚕变》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天蚕变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天蛾人》在线观看和高清下载-33542

《华盛顿邮报》的资深记者约翰&middot;克莱(理查·基尔 饰),在丧妻一年之后,被报社派往维吉尼亚的欢乐镇,因为小道消息传说这里曾出现了巨大、有翅膀的怪物,而且在"它"现身之后,不是发生灾难,就是有人死亡.约翰决定不计一切、追踪报导这则他有生以来所碰过的最大新闻,而当约翰抵达欢乐镇时,却发现这里传说看见怪物的人,留下最后一句话都是:"一双赤红眼睛...一双红眼睛..."这句话竟和他妻子咽气前所说的一模一样...这种诡异的情况让约翰克莱更加坚定信念要找到那个神秘的怪物...　　影片背景:　　1966年某个夜晚,位于维吉尼亚州的欢乐镇出现了不明物体,这个神秘出现的物体被称为"天蛾人",见过它的人或是自杀身亡,或是精神异常,而且他们大都活不过半年,因为看过"天蛾人"而丧生者,多达100多人.36年以来,这次事件被美国国家安全局视为机密档案,几乎无人可以知道那段时间内,科技领导全球的美国到底发生了什么事情,那天夜晚发生的事成为本世纪最大的谜.


天蛾人迅雷下载

**详情查看**： [《天蛾人》详情介绍](/movie/33542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

