---
layout: default
title: '悬疑《激情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32872/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '激情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《激情》在线观看和高清下载-32872

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 布莱恩·德·帕尔玛 阿兰·柯诺 主演: 瑞秋·麦克亚当斯 劳米·拉佩斯 卡洛琳·赫弗斯 保罗·安德森 多米尼克·莱奇 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 英语 德语 上映日期: 2013-02-13(法国) 片长: 105分钟 又名: 挑情杀局(港) 爱欲迷情(台) 罪爱

《激情》一片讲述了一场在两位职场女性之间发生的，有关爱欲，金钱与权力的致命游戏。瑞秋·麦克亚当斯在片中饰演一位成功的女强人克里斯汀，而劳米·拉佩斯则饰演她的助手伊莎贝拉。伊莎贝拉诚实而天真，非常崇拜自己的上司克里斯汀，后者则独占了伊莎贝拉的不少创意点子并丝毫不觉得羞愧。而当伊莎贝拉与克里斯汀的一个情人发生关系之后，怒火中烧的克里斯汀决定对自己的助手采取行动，而伊莎贝拉丝也意识到自己已经卷入一场致命的危机之中。


[激情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1021MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《激情》](https://www.btdx8.com/torrent/passion_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激情/挑情杀局/爱欲迷情》在线观看和高清下载-32802

影片讲述了在互联网商务时代的一个狗咬狗的权力争斗的故事，故事的主角是两个叫做克里斯蒂安和伊莎贝尔的女人。克里斯蒂安是一个优雅的女人，面对金钱和权利，她总是能处理得游刃有余。但是和她同在一起工作的伊莎贝尔却是一个充满了尖锐想法的女人，那些想法，克里斯蒂安无意去了解。但是在伊莎贝尔和克里斯蒂安的一个男人上了床之后，事情就起了180度的大转变。一场发生在商界女性之间的战争，无可避免地爆发了出来。</span>


激情/挑情杀局/爱欲迷情迅雷下载

**详情查看**： [《激情/挑情杀局/爱欲迷情》详情介绍](/movie/32802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

