---
layout: default
title: '剧情《汉娜·阿伦特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32289/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '汉娜·阿伦特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉娜·阿伦特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汉娜·阿伦特》在线观看和高清下载-32289

导演: 玛格雷特·冯·特洛塔 编剧: Pam Katz 玛格雷特·冯·特洛塔 主演: 珍妮·麦克蒂尔 尤利娅·延奇 巴巴拉·苏科瓦 尼古拉斯·伍德森 乌尔里希·诺登 Axel Milberg Michael Degen 类型: 传记 制片国家/地区: 德国 卢森堡 法国 语言: 德语 英语 法语 希伯来语 拉丁语 上映日期: 2012-09-11(多伦多国际电影节) 2013-01-10(德国) 片长: 113分钟 又名: 汉娜鄂兰：真理无惧(台) IMDb链接: tt1674773

1960年，以色列宣布抓捕到前纳粹德国高官、素有“死刑执行者”之称的阿道夫·艾希曼，并于1961年在耶路撒冷进行审判。已在美国居住多年的著名犹太女哲学家汉娜·阿伦特（巴巴拉·苏科瓦 Barbara Sukowa 饰）受《纽约人》邀请为此次审判撰稿。当汉娜·阿伦特前往耶路撒冷观看审判后，却在艾希曼的阐述、民意和自己的哲学思考之间发现了分歧。当阿伦特将艾希曼当年的行为提高到哲学的高度，她的文章不出所料地引发了社会上的恶评和抨击，一些汉娜·阿伦特的老友甚至和她绝交反目。这个当年海德格尔门下最得意的女学生在急风骤雨中想全身而退，却发现一切都已经不像自己预计的那样简单。


[汉娜·阿伦特][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.69GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《汉娜·阿伦特》](https://www.btdx8.com/torrent/hannah_arendt_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉娜·阿伦特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉娜·阿伦特》在线观看和高清下载-12900

剧情介绍：1960年，以色列宣布抓捕到前纳粹德国高官、素有“死刑执行者”之称的阿道夫·艾希曼，并于1961年在耶路撒冷进行审判。已在美国居住多年的著名犹太女哲学家汉娜·阿伦特（巴巴拉·苏科瓦 Barbara Sukowa 饰）受《纽约人》邀请为此次审判撰稿。当汉娜·阿伦特前往耶路撒冷观看审判后，却在艾希曼的阐述、民意和自己的哲学思考之间发现了分歧。当阿伦特将艾希曼当年的行为提高到哲学的高度，她的文章不出所料地引发了社会上的恶评和抨击，一些汉娜·阿伦特的老友甚至和她绝交反目。这个当年海德格尔门下最得意的女学生在急风骤雨中想全身而退，却发现一切都已经不像自己预计的那样简单。 ----- 平庸的恶真是个好话题。导演截取了汉娜生命中最戏剧性和激烈的一段，所以一点不觉得闷。独立思考与表达真实想法的勇气。太适合我们了。审判一段面对真实影像也是妙笔，既让观众视线等同于汉娜。同时也强调了导演的态度，这种事、那个人是不能，也不应该被扮演的。只应客观呈现。


汉娜·阿伦特 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《汉娜·阿伦特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6369.html) 


## 《汉娜姐妹》在线观看和高清下载-32236

这是一个演员的家庭，父母都是演员，三个女儿也都是演员。大姐汉娜是个有些天才的演员，她的丈夫是胆小怕事的摇滚乐明星经纪人爱略特。二姐霍莉也是个演员，但才华很一般，加上性情暴躁又有些神经质，所以事业上不太成功，甚至有些厌世情绪。汉娜的小妹妹莉和她的老师弗雷德里克同居生活，弗雷德里克是个傲慢的艺术家，上了年纪又沉迷艺术不问世事，莉几乎是他和外界的唯一接触。 爱略特爱上了年轻漂亮又性感的莉，两人瞒着汉娜发生了关系，很是内疚，莉也为此离开了弗雷德里克，但爱略特却下不了决心和汉娜分手。霍莉和女友共同经营一家小店，结果却被女友抢走了商店和男人，霍莉沦入精神崩溃的边缘。 汉娜的前夫米基是个电视台编导，忧郁的他总觉得自己长了肿瘤，当他得知自己健康之后，决定重新对待生活。他辞去了电视台的工作，迷上了宗教，最后在马克斯兄弟主演的喜剧片中找到了生活的意义——他已经忘记如何去笑了。 莉无法面对汉娜，又厌烦爱略特的犹豫，爱上了另一个男人。汉娜也感觉到爱略特和莉的关系不正常，此时爱略特才意识到自己实际上爱的还是汉娜。霍莉放弃了演艺事业，却在剧本创作上展露出才华，而且得到了米基的爱情。每个人的爱情和生活都经历了危机，又都得到了新的精神平衡，这个小世界再度得到了圆满。</p>


汉娜姐妹迅雷下载

**详情查看**： [《汉娜姐妹》详情介绍](/movie/32236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

