---
layout: default
title: '电影《大买卖/鬼计神偷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大买卖/鬼计神偷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大买卖/鬼计神偷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大买卖/鬼计神偷》在线观看和高清下载-23814

尼克·威尔斯（罗伯特&middot;德&middot;尼罗）是一个技艺高超、名满江湖的国际大盗，不过他早已金盆洗手了，和女朋友戴安（安吉拉·贝塞特）一起经营着他们的合法营生：蒙特利尔的一家爵士乐俱乐部。可是，在他的老朋友兼销赃人马克斯（马龙·白兰度）却不愿看到他就这样退出江湖，在他的威逼利诱下，尼克迫不得已重拾老本行，然而这还不算最糟糕的。更遭的是，尼克这次行动必须破了他入行几十年来的两条老规矩：一是单独行动；二是不在居住地四面动手。</p>　　杰基·泰勒（爱德华·诺顿）是是马克斯给尼克安排的帮手，是个野心勃勃而且很有天赋的新手。杰基之所以找到尼克，是想利用他那手爆破保险箱的特技帮助自己完成入行以来的第一笔大买卖：盗窃蒙特利尔海关大楼墙壁里藏着的价值上百万美元的缴获物——这也是破坏尼克第二条规矩的原因。</p>　　猎物的诱惑力是巨大的，然而三个同伙之间的合作关系却缺乏坚实的根基。没人知道这比大买卖最终是否能够顺利得手；在贪婪的欲望面前，最终谁会背叛谁、谁又会出卖谁呢？</p>


大买卖/鬼计神偷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大买卖/鬼计神偷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大买卖/鬼计神偷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大事件》在线观看和高清下载-9691

剧情介绍：　　香港警队被元（任贤齐 饰）率领的悍匪打得无力还击的一幕被电视摄制队拍了下来，全港市民哗然。为了声誉，全港3万多的警员都投入到缉拿重犯的行动中。重案组督察恒（张家辉 饰）跟踪元到了一栋大厦，在他们正想行动时，副指挥官Rebecca（陈慧琳 饰）却打算把整个过程通过电视现场直播。恒与其他队员都带上了微型摄影机冲入了现场，大厦内早已躲着另一班劫匪，形势凶险，Rebecca却想剪掉此片断。在大厦内挟持人质的元把在闭路电视上录到的警匪搏击片段发给了传媒，警方更加尴尬了。元挟持人质对抗警察，恒救出了人质，逃跑了的元遇到了Rebecca，Rebecca从未见过恒跟元，便误以为元是警察恒，元将计就计，想借此脱身。


大事件 (2004)

**详情查看**： [《大事件》详情介绍](/movie/9691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

