---
layout: default
title: '电影《布鲁诺/G型教主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26157/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布鲁诺/G型教主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布鲁诺/G型教主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布鲁诺/G型教主》在线观看和高清下载-26157

作为2006年的《波拉特》(Borat：Cultural Learnings of America for Make Benefit Glorious Nation of Kazakhstan)的&ldquo;姐妹篇&rdquo;，《布鲁诺》讲述的仍然是一个极具政治和社会色彩的讽刺恶搞故事，里面所包含的全部都是低劣到让人不忍目睹的插科打诨。<br />　　所有的一切都开始于一个名叫布鲁诺(萨莎·拜伦·科恩饰)的同性恋模特，他自称为时尚代言人，引领的是奥地利年轻一代的着装标准&hellip;…与此同时，布鲁诺还身兼一档午夜时分的时尚节目的主持人，拿着麦克风奔波于欧洲的各大时装周，然而让布鲁诺想象不到的是，很快，他就会迎来人生中的第一个低谷。由于一些不可估量的作用力，着装独特、美艳的布鲁诺在主持节目的时候，无意中毁掉了一场知名设计师的时装秀，结果引发了一系列可怕的后果，最终使得全世界各地的时装周都将布鲁诺的名字列在了拒绝往来的“黑名单&rdquo;上，以他自己的话说，他在时尚界的未来被彻底地扼杀了。<br />　　在不得已的情况下，布鲁诺只好另辟蹊径，开拓其他的事业领域，最终他将目光瞄准了大银幕，觉得只有在电影的世界中，他才有机会一展所长，于是，他来到了美国，寻找属于他的“美国梦&rdquo;……在布鲁诺追名逐利的过程中，却不断地引发了一个又一个波及很广的难堪境地，他将每一个人的教养礼节的价值观，全部推向了混乱的边缘。</p>


布鲁诺/G型教主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁诺/G型教主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布鲁诺/G型教主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布鲁诺驾到!》在线观看和高清下载-1838

剧情介绍：Netflix喜剧《It’s Bruno》由Solvan Naim自编自导并且主演，这部剧讲述的是爱犬人士Malcolm (Naim饰)和他最好的朋友宠物狗Bruno，以及在他们充满活力的布鲁克林街区发生的有趣的冒险。


布鲁诺驾到! (2019)

**详情查看**： [《布鲁诺驾到!》详情介绍](/movie/1838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

