---
layout: default
title: '电影《都是戴茜惹的祸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /12486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '都是戴茜惹的祸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都是戴茜惹的祸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都是戴茜惹的祸》在线观看和高清下载-12486

剧情介绍：　　孤独的十岁小女孩奥珀尔（安娜索菲亚·罗博饰）在她三岁的时候就被自己的母亲所抛弃了，不得不和自己做牧师的爸爸（杰夫·丹尼尔斯饰）过着颠沛流离的生活，这些都在小奥珀尔幼小的心灵中留下了阴影。后来，父女二人在佛罗里达的一个小镇落了脚。小镇很沉闷，居民们似乎忘记了如何去交流，无论是高兴还是悲伤，人们的行为甚至可以用“古怪”来形容。镇上的居民似乎对他们都很冷漠，邻居们和他们没有什么交往。而且由于小奥珀尔是个“新人”，镇上的孩子们也不愿意和她在一起玩。小奥珀尔感到十分的孤独，她觉得小镇上的居民们缺乏着某种活力和快乐。在寂静的夜晚，小奥珀尔躺在床上，祈求着上天能赐予她一个朋友…… 　　第二天，小奥珀尔来到小镇上的温·戴茜超市为家里购买一些生活用品，突然一条流浪的小狗从货架上跑了出来，并且打翻了一些商品。气急败坏的超市经理指挥着员工们捉拿着这条小狗，这一切都被正在购物的小奥珀尔看到了眼里。在危机关头，小奥珀尔向超市的经理说这条小狗是她带来的，为了证明自己的话，小奥珀尔叫小狗到她身边。情急之下的小奥珀尔灵机一动，用超市的名称--温·戴茜给流浪的小狗起了名字，而机灵的小狗果然十分的听话，安全的跟着小奥珀尔离开了超市。小奥珀尔的祈祷实现了，从此，她多了一个忠实的朋友--小狗温·戴茜。 　　开始，爸爸并不赞成小奥珀尔来收留这样一条流浪的小狗，但小奥珀尔用自己的真诚说服了爸爸，让戴茜留了下来。 　　小狗温·戴茜的出现，使小奥珀尔的生活变得快乐了起来：她和戴茜一起看书，一起散步，一起玩耍。最重要的是，因为温·戴茜的出现，还使得小奥珀尔一家的生活发生了重要的改变：机灵的小狗加上可爱聪明的小女孩，让小镇上的居民渐渐的转变了对待小奥珀尔一家的观念。而这对好朋友的身上所散发出来的活力也在感染着人们：宠物店的老板奥蒂斯（大卫·马休斯饰）、看着十分古怪但却充满爱心的黑人老奶奶格洛丽娅（西塞莉·泰森饰）、有些胆小的弗朗妮小姐（伊娃·玛丽·赛恩特饰）等等，都渐渐的成为了小奥珀尔一家的好朋友。而戴茜在棒球场上惊人的表现，也为小奥珀尔赢得了男孩子们的喜爱和尊敬…… 　　在温暖和煦的夏日阳光下，小镇的生活正在一天一天的发生着变化。人们的观念在逐渐的转变着，爱心在潜移默化的延伸着。久违的活力从人们的心中涌动出来，快乐的欢笑也开始在小镇的上空飞舞…… 　　这一切的一切，都应该归功于小奥珀尔和她的动物好朋友——小狗温·戴茜。 　　根据畅销书改编，一个孤独的女孩与一条孤独的流浪狗狗的故事。在一个超级市场里，小女孩找到了一条狗，它帮助她在小佛罗里达镇交上了许多朋友。并且帮助愈合她与她的父亲的不合的关系。


都是戴茜惹的祸 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《都是戴茜惹的祸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都是戴茜惹的祸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都是戴茜惹的祸/多亏有你》在线观看和高清下载-27213

孤独的十岁小女孩奥珀尔(安娜索菲亚&middot;罗博饰)在她三岁的时候就被自己的母亲所抛弃了,不得不和自己做牧师的爸爸(杰夫·丹尼尔斯饰)过着颠沛流离的生活,这些都在小奥珀尔幼小的心灵中留下了阴影。后来,父女二人在佛罗里达的一个小镇落了脚。小镇很沉闷,居民们似乎忘记了如何去交流,无论是高兴还是悲伤,人们的行为甚至可以用“古怪&rdquo;来形容。镇上的居民似乎对他们都很冷漠,邻居们和他们没有什么交往。而且由于小奥珀尔是个&ldquo;新人”,镇上的孩子们也不愿意和她在一起玩。小奥珀尔感到十分的孤独,她觉得小镇上的居民们缺乏着某种活力和快乐。在寂静的夜晚,小奥珀尔躺在床上,祈求着上天能赐予她一个朋友&hellip;…


都是戴茜惹的祸/多亏有你迅雷下载

**详情查看**： [《都是戴茜惹的祸/多亏有你》详情介绍](/movie/27213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

