---
layout: default
title: '纪录片《肥胖的真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /49794/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '肥胖的真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肥胖的真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肥胖的真相》在线观看和高清下载-49794

导演: Tim Usborne 主演: Saleyha Ahsan 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b01dzfgb 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 50分钟 又名: 脂肪真相(港) IMDb链接: tt2323005

脂肪素有公共健康头号公敌的名声。我们花了数十年想要少吃脂肪——可是今天我们却是前所未有地不健康。这部迷人的影片见证了一群健康服务工作人员经历了一系列的试吃——包括一个大胆的试验，调查完全不食用脂肪的影响。通过监视这种极端饮食的影响，本纪录片演示了为什么对健康人来说，低脂饮食并没有好处。并发现一份蒸三文鱼比披萨含有更多的脂肪，发现为什么脂肪甚至可以帮助减轻体重。本片充满了神奇的事实和惊人的试验，《关于肥胖的真相》揭示出吃一点我们所喜爱的脂肪会是有益的。


[肥胖的真相][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][636MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肥胖的真相》](https://www.btdx8.com/torrent/the_truth_about_fat_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肥胖的真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肩上蝶》在线观看和高清下载-28608

导演: 张之亮 编剧: 张之亮 杨宝文 主演: 陈坤 梁咏琪 江一燕 桂纶镁 张之亮 类型: 剧情 爱情 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-07-08(中国大陆) 片长: 122分钟 又名: Rest on Your Shoulder IMDb链接: tt1990256

电影《肩上蝶》，改编自傅玉蓬的网络文章《你的肩膀上有蝴蝶吗？》。 故事发生在一个遭受致命传染病威胁的小岛。著名生物学家严国（陈坤 饰）专注于研究，希望找到治愈疾病的方法，但自己却被病魔所侵生命垂危。未婚妻宝宝（江一燕 饰）同神秘生灵定下契约：变成蝴蝶三年来交换严国的康复。严国恢复了健康却失去了爱人，变得忧郁孤僻。变成蝴蝶的宝宝只能够看着他一天天消沉但无能为力。严国得到了邻居白兰（桂纶镁 饰）和女记者杨霖（梁咏琪 饰）的关心。在严国和杨霖之间产生了爱意，这让宝宝满心痛苦。在宝宝可以变回人类期限前的最后一年，小岛也爆发了疫情，宝宝发现自己能够找到严国研究的解药的关键配方。危险的旅途让她的翅膀变得残破，但她依然没有放弃。伤痕累累的宝宝能够带给严国需要的药材配方飞回到他的身边吗？她会再次变成人类吗？严国最终会选择谁？


[肩上蝶][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.9分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《肩上蝶》详情介绍](/movie/28608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

