---
layout: default
title: '电视剧《誓言[第一季]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /37539/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '誓言[第一季],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《誓言[第一季]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《誓言[第一季]》在线观看和高清下载-37539

Crackle过去宣布预订洛杉矶前副警长Joe Halpin主创兼执笔﹑50 Cent制片的10集新剧《誓言 The Oath》，该剧讲述一个原本以好出发点成立的帮派，但在FBI的追捕下，他们开始把矛头指向了身边的同伴。Crackle宣布该剧在美国时间明年3月8日上线。 Sean Bean饰演警察Tom Hammond，有毅力﹑毫不留情的他是一支由执法成员组成的帮派’ 乌鸦帮/The Ravens’的领袖。Tom某次与卧底FBI探员进行交易，令到他被关进牢狱；当他被释放后，他决心要回到食物链的顶峰，重新掌控这个帮派。但过去曾经是好伙伴的成员，现在却成了他的竞争对象。


誓言[第一季]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《誓言[第一季]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《誓言[第一季]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《誓言/兵临棋下》在线观看和高清下载-37325

电视剧《誓言》由毛卫宁执导，主要剧情讲述了抗日战争期间，背负家仇，痛恨日寇的数学天才言少白在机缘巧合中结识军官萧斯宇和小混混雷虎，结成异姓兄弟。一次战役中，萧斯宇头部进入弹片，影响了他作为“兵棋推演”专家的推演能力，于是找到言少白做自己的继任者。言少白利用自身的数学天分和萧斯宇的帮助，成为兵棋高手，经过小野一连串的审查，终于混入日军，和专家加藤博文合作完成“黑龙”计划的兵器系统研制，并且成功识破了日本人阴险的作战计划，扰乱了日军的精心部署。期间，言少白与韩依旋互生情愫，但因误会没能在一起，萧斯宇也因常年的伤病和积劳而身亡。三弟雷虎与日本人的合作越来越多，道路越走越偏，最后在两位哥哥的规劝之下回归正途，在营救韩依璇时牺牲。言少白与韩依旋化解了误会，成为终身的伴侣。


誓言/兵临棋下迅雷下载

**详情查看**： [《誓言/兵临棋下》详情介绍](/movie/37325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

