---
layout: default
title: '爱情《女朋友○男朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /36415/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '女朋友○男朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女朋友○男朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女朋友○男朋友》在线观看和高清下载-36415

导演: 杨雅喆 编剧: 杨雅喆 主演: 桂纶镁 张孝全 凤小岳 张书豪 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.gfbf-movie.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 汉语普通话 上映日期: 2012-08-03(台湾) 片长: 106分钟 又名: 女朋友。男朋友 女朋友＊男朋友 女朋友男朋友 Girlfriend Boyfriend Gf*Bf GF&BF

1985年高雄的夏天，充满着玉兰花的香味，也洋溢着青春的躁动。尚未开放的台湾校园，教官一人独大。没有民主与自由可言的学校，压制不住王心仁（凤小岳 饰）逆反的心，写藏头诗，策划集体抗议舞会。和他一起无法无天的还有陈忠良（张孝全 饰）和林美宝（桂纶镁 饰）。经常腻在一起的三人，爱情也在悄无声息地滋长。木讷的忠良读不懂美宝的暗示；心仁则积极地追求美宝；而最早交女友的忠良却困惑了。 1990年的台北。风起云涌的学潮运动，少不了阿仁的身影，而阿良则做着阿仁最好的观众。和阿仁成为男女朋友的美宝则时不时从家乡来台北，三人依旧亲密无间。一场盛大的学生集会引起了警方的注意，也冲垮了三人的维系。阿良选择跨出了城墙；阿仁抵不住外在诱惑；将这一切看在眼里的美宝，已无法选择无视。踏入社会，多年不联系的他们再次有了交集。曾经的好友恋人，现在各自有了新的身份加诸身上。为爱自讨苦吃的他们最终能否重拾勇气，回到1985年那个如梦如幻的家乡。


[女朋友○男朋友][BD-720P-RMVB][国语][豆瓣7.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女朋友○男朋友》](https://www.btdx8.com/torrent/gf_bf_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女朋友○男朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女朋友○男朋友》在线观看和高清下载-14302

剧情介绍：1985年高雄的夏天，充满着玉兰花的香味，也洋溢着青春的躁动。尚未开放的台湾校园，教官一人独大。没有民主与自由可言的学校，压制不住王心仁（凤小岳 饰）逆反的心，写藏头诗，策划集体抗议舞会。和他一起无法无天的还有陈忠良（张孝全 饰）和林美宝（桂纶镁 饰）。经常腻在一起的三人，爱情也在悄无声息地滋长。木讷的忠良读不懂美宝的暗示；心仁则积极地追求美宝；而最早交女友的忠良却困惑了。  　　1990年的台北。风起云涌的学潮运动，少不了阿仁的身影，而阿良则做着阿仁最好的观众。和阿仁成为男女朋友的美宝则时不时从家乡来台北，三人依旧亲密无间。一场盛大的学生集会引起了警方的注意，也冲垮了三人的维系。阿良选择跨出了城墙；阿仁抵不住外在诱惑；将这一切看在眼里的美宝，已无法选择无视。踏入社会，多年不联系的他们再次有了交集。曾经的好友恋人，现在各自有了新的身份加诸身上。为爱自讨苦吃的他们最终能否重拾勇气，回到1985年那个如梦如幻的家乡。 ----- 最老实的那一个为了欲望开始勾搭，最激进的那一个变成唯唯诺诺的政客，最懂生存技巧的那一个最后连命都不要了，这就是所谓的长大；桂纶镁小姐大概可以捧回今年的金马，她和张孝全是天生的斯氏演技派，至于凤小岳比较适合去演偶像剧……


女朋友○男朋友 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《女朋友○男朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5304.html) 


## 《女朋友们/闺蜜大作战》在线观看和高清下载-28782

讲述了脚踏三只船的花心男子的三个女友偶然相遇并成为好友的离奇故事，根据畅销书改编，编剧是卖座片《单身贵族》、《丑女大翻身》背后的郑惠英，将在年底12月上映。<br />　　俗话说，三个女人一台戏。<br />　　29岁的韩松伊在一次公司聚会后，莫名其妙地和男同事镇浩一吻定情。两人开始了奇妙的恋爱故事。但松伊显然低估了男友的魅力，她渐渐发现原来除了自己，镇浩还有一个初恋情人--性感与美貌集一身的珍，以及稚气未脱的少女宝拉。三个女人同时喜欢上一个男人，在共同分享一个男人的过程中她们居然很享受这种荒唐的感觉。然后，在彼此争夺爱情的过程中三个女人渐渐成为好友&hellip;…


女朋友们/闺蜜大作战迅雷下载

**详情查看**： [《女朋友们/闺蜜大作战》详情介绍](/movie/28782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

