---
layout: default
title: '电影《东京暴族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /20961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东京暴族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京暴族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京暴族》在线观看和高清下载-20961

剧情介绍：《东京暴族》改编自井上三太累计发行超过250万册的同名漫画，故事以近未来的东京为背景舞台，描述了暴走族激烈纷争的故事。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危 险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了……


东京暴族 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京暴族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京暴族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京暴走族》在线观看和高清下载-27153

导演: 园子温 编剧: 园子温 井上三太 主演: 铃木亮平 YOUNG DAIS 佐藤隆太 大东骏介 石田卓也 市川由衣 叶美香 中川翔子 洼冢洋介 竹内力 绪方义博 染谷将太 ベルナール・アッカ 丞威 高山善广 松浦新 石井勇気 坂口茉琴 佐佐木心音 中野英雄 MC漢 D.O ANARCHY SIMON 清野菜名 横山美雪 类型: 喜剧 动作 歌舞 官方网站: tokyotribe-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-30(日本) 片长: 116分钟 又名: トーキョー・トライブ

《东京暴走族》改编自井上三太累计发行超过250万册的同名漫画，故事以近未来的东京为背景舞台，描述了暴走族激烈纷争的故事。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。。


[东京暴走族][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京暴走族》详情介绍](/movie/27153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

