---
layout: default
title: '剧情《加齐号的攻击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50511/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '加齐号的攻击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加齐号的攻击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加齐号的攻击》在线观看和高清下载-50511

导演: Sankalp Reddy 编剧: Sankalp Reddy Niranjan Reddy 主演: 拉纳·达格巴提 凯·凯·门农 阿图尔·库尔卡尼 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 印度 语言: Hindi Telugu 上映日期: 2017-02-17(印度) 片长: 116 min 又名: 勇士号的攻击 深海歼敌 IMDb链接: tt6299040

1971年，印度与巴基斯坦之间在东巴解放战争之间的紧张局势日益紧张，巴基斯坦海军在一个高级秘密任务中计划袭击印度雄伟级航空母舰INS Vikrant，以控制孟加拉湾的水域 。 他们派出一流的潜艇PNS Ghazi(加齐号/勇士号)，但被印度潜艇INS Karanj（S21）拦截。 随后发生水下攻击。


[加齐号的攻击][BD-1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.3分][2.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《加齐号的攻击》](https://www.btdx8.com/torrent/jqhdgj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加齐号的攻击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劣质爱情》在线观看和高清下载-22133

导演: 安娜·莉莉·阿米普尔 编剧: 安娜·莉莉·阿米普尔 主演: 苏琪·沃特豪斯 杰森·莫玛 基努·里维斯 金·凯瑞 迭戈·鲁纳 尤隆达·罗斯 吉奥瓦尼·瑞比西 艾米丽·奥布莱恩 类型: 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-06(威尼斯电影节) 2017-06-23(美国) 片长: 118分钟 又名: 次货 IMDb链接: tt4334266

故事讲述了一个反乌托邦的末日荒原，这里充斥着食人魔的虐杀。苏琪饰演的女主角遇到了杰森·莫玛饰演的食人魔，后者最终答应不伤害她，一个食人魔打破了“不准与猎物交流”的准则，两人一同在“人吃人”的荒漠展开逃亡。


[劣质爱情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《劣质爱情》详情介绍](/movie/22133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

