---
layout: default
title: '剧情《爱恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50533/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '爱恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱恋》在线观看和高清下载-50533

导演: 杰夫·尼克尔斯 编剧: 杰夫·尼克尔斯 主演: 乔尔·埃哲顿 鲁丝·内伽 迈克尔·珊农 马尔顿·索克斯 尼克·克罗尔 比尔·坎普 大卫·詹森 克里斯·格林 迈克尔·阿伯特 克里斯托弗·曼恩 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-16(戛纳电影节) 2016-11-04(美国) 片长: 123分钟 又名: 以爱之姓 禁爱 IMDb链接: tt4669986

Mildred和Richard Loving两情相悦并决定结婚。这是一件再自然不过的事，但他是白人，而她是黑人。时为1958年，种族隔离政策在美国依然大行其道。Loving夫妇居住的弗吉尼亚州决定将两人告上法庭：夫妻俩被判入狱，除非男方离开该州。Richard和Mildred觉得这项判决是对两人民权的侵犯，决定上诉。1967年，两人一直上诉到美国最高法院。法院驳回了弗吉尼亚州的判决。自此，“Loving v. Virginia”判决成为不分种族，自由相爱的象征。


[爱恋][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.83GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱恋》](https://www.btdx8.com/torrent/loving_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱恋》在线观看和高清下载-10376

剧情介绍：　　清晨的一通电话唤醒墨菲（卡尔·格洛斯曼 饰）对巴黎的记忆。在欧洲就读电影学校的前两年，墨菲与伊蕾莎（奥米·穆尤克 饰）疯狂相恋。沉溺在激烈的性爱与药癮之间，仍不乏爱人的温柔。如梦似幻的日子，在未成年少女欧米（克拉拉·克里斯汀 饰）加入之后，却逐渐失控。乍看刺激完美的三角 平衡，却因欧米意外怀孕，彻底毁灭墨菲与伊蕾莎的爱情。


爱恋 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy43.html) 


## 《爱恋拉普兰》在线观看和高清下载-5209

剧情介绍：　年輕的破產管理人夏洛特對職場和生活都充滿企圖心，年底時，公司派她去瑞典關閉一間賠錢多年的法國公司，這間公司專門製造木製玩具。這項任務預計幾天內就能完成，夏洛特將可回家過聖誕節。抵達瑞典後，她認識了該公司執行長馬歇爾，他充滿夢想但不善於經營公司，同時還忙著撫養過世的姐姐的孩子。已經不相信真愛的夏洛特逐漸被馬歇爾感動，一時忘了自己的工作，重燃對生命的熱情，也發現真愛。


爱恋拉普兰 (2017)

**详情查看**： [《爱恋拉普兰》详情介绍](/movie/5209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

