---
layout: default
title: '电视剧《On Call 36小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /41664/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'On Call 36小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《On Call 36小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《On Call 36小时》在线观看和高清下载-41664

张一健是脑神经外科的专科实习生，做事认真，一丝不苟，因为他深信，一旦错过了医治的最佳时机，病人就可能会失去生命。故此他无论对己对人都一样要求严格，令一众实习生对他又敬又畏，也是医院内出名的黑面神。 范子妤是范智岳的的女儿，也是外科第三年实习生，性格积极主动，但有点急进。妤自小父母离异，随父亲岳一起生活，父女感情要好。她小时候已矢志继承父业。然而，妤大开大合的性格，其实并不太...【剧 名】：On Call 36小时 【英 名】：The Hippocratic Crush【监 制】：潘嘉德 【编 审】：孙浩浩 潘漫红 梁恩东 【日 期】：2012年02月13日-03月17日 【时 间】：逢星期一至五 21:30~22:30 【接 档】：缺宅男女【类 型】：时装医务 【制作年份】：2011年06月-09月 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：25集 【主 演】：马国明 杨怡 罗仲谦 黄智雯 郭政鸿 艾威 周家怡 韩马利 曹永廉 沉卓盈 胡蓓蔚


On Call 36小时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《On Call 36小时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《On Call 36小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《On Call 36小时Ⅱ/On Call 36小时2》在线观看和高清下载-41584

杨沛聪，美雪等刚从医校毕业的新生，正式开始实习医生真枪实弹的工作。每个被分在神经外科的实习医生，都不禁对科室里的张一健医生又敬又畏，因其做事格外认真、一丝不苟的个性被医院上下称呼为&ldquo;一件头”。他为了能实现双脚瘫痪的弟弟一康去美国留学的心愿，一直拼命工作努力存钱，对个人感情的事避而不谈。直到范子妤的出现，她不仅是一健导师的女儿，而且从小对医学充满热诚，对一健从仰慕之情转为爱慕之情。对于一健的回避，她反而采取主动，甚至在一康意外不幸离世之后，给伤心欲绝的一健安慰和鼓励，令其重拾医生的信念。<br />　　子妤为了让一健明白到放下执着、活在当下的真谛，毅然转科重新学习。一健霎时难以接受，但看着从前的沛聪、美雪、晶晶等人日渐成长，各大自成为独当一面的医生，在洛彦笙与子妤启发与鼓励下，一健终于明白到一个医生就如一位斗士，要知道自己的能力，守着自己的岗位，才能保卫别人的生命。</p>


On Call 36小时Ⅱ/On Call 36小时2迅雷下载

**详情查看**： [《On Call 36小时Ⅱ/On Call 36小时2》详情介绍](/movie/41584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

