---
layout: default
title: '电影《背着你跳舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /28800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '背着你跳舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背着你跳舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《背着你跳舞》在线观看和高清下载-28800

台湾浪漫奇幻爱情片《背着你跳舞》发布预告片，该片为同名地铁新媒体剧的套拍电影版，剧集之前在内地各大城市的地铁上连续播出，深获好评。片中年过30的徐若瑄，依旧以少女扮相出镜，继续演绎&ldquo;不老神话&rdquo;。&nbsp; 影片讲述了一个关于梦想、爱和青春交织的都市童话。徐若瑄饰演的天才舞蹈演员夏璇，因伤无法跳舞而成为一名鞋店店员。一个偶然的机会，她遇到了杨佑宁饰演的货车司机鲁迪，在他的鼓励之下，重新回到了梦想中的舞台，徐若瑄和杨佑宁的新鲜情侣档颇得好评。<br />　　在片中徐若瑄总是顶着一头湿漉漉的长发练习芭蕾舞动作，回想站在舞台上的光景，在戏外力求完美的她也为了本片苦练许多芭蕾舞蹈动作。而杨祐宁则是以头戴渔夫帽、身穿五分裤的憨厚形象出现，一个人对着摄影机和想像中的外星人说话。直到遇见徐若瑄，才开始和现实生活有更多的接触和交流。片中更集结了陈怡蓉、蓝钧天、陆明君、唐文龙、童爱玲等明星，一同为两人的青涩感情加油打气。<br />　　本片由女导演李芸婵执导，她曾与宁浩一起，获&ldquo;亚洲新星导&rdquo;计划的资助，拍摄了《人鱼朵朵》，由她执导的《基因决定我爱你》也曾在内地上映，《背着你跳舞》延续其一贯奇幻可爱卡通式的拍摄风格，集合了众多台湾当红偶像，共同打造出这部幽默浪漫的都会爱情喜剧。<br />　　《背着你跳舞》将于10月29日在台湾上映。


背着你跳舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《背着你跳舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背着你跳舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背着奶奶进城》在线观看和高清下载-39181

嘎子自幼与奶奶喜婆相依为命，在边远的山区过着无忧无虑的生活。喜婆因为自己年事已高而嘎子也已经长大，决定带着嘎子进北京，要在自己晚年把不谙世事的嘎子托付给小有成就的二儿子，希望嘎子能和二叔杠子相互依靠并创造出属于嘎子的未来。但是进城之后的种种遭遇让喜婆和嘎子丢失了二叔杠子的地址也丢失了全部家当。就在喜婆和嘎子一筹莫展之时，台湾女孩钟雨萱热心帮助他们度过了一道道难关。就在嘎子逐渐适应了城市生活的时候，意外的找到了自己的二叔杠子，而杠子却引出了一段嘎子的离奇身世。在喜婆的督促和杠子以及钟雨萱的帮助下，嘎子见到了亲生母亲，但是他却不愿去享受一份新的生活，在几番周折之后，嘎子终于领会了喜婆的慈悲大爱，所有的人也都在喜婆的感召下重新审视自己的生活，寻找到自己的人生坐标。<!---剧情end--->


背着奶奶进城迅雷下载

**详情查看**： [《背着奶奶进城》详情介绍](/movie/39181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

