---
layout: default
title: '电影《义兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '义兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《义兄弟》在线观看和高清下载-813

剧情介绍：　　在首尔的一起来历不明的枪战中擦肩而过的两个男人。 　　李汉奎（宋康昊饰）虽然头脑马马虎虎，但拥有一身好功夫，而且性格温厚充满了人情味。因为执行任务失败而被韩国国家情报局开除，如今经营着个人侦探所。 　　心思缜密，外表冷酷的朝鲜情报员宋志元（姜东元饰）则背上背信弃义者的罪名被朝鲜流放在韩国。 　　六年后，带着各自不同目的两人相对方隐瞒自己的真实身份生活在同一屋檐下。原本属于敌对立场的汉奎和志元随着日子的长久，作为男人，作为朋友，开始理解彼此。 　　像六年前发生枪战的那天一样，志元接到朝鲜的密令，汉奎也从情报局接到紧急任务，两人必须做出以生命为赌注的抉择…… 　　《电影是电影》的张勋导演第二部作品，讲述两位男子——分别是原韩国国家情报局特工和被派到韩国的朝鲜特工——同住在一个屋檐下发生的故事。宋康昊饰演退休的原韩国情报院特工，姜东元饰演被派到韩国执行任务却被迫与宋康昊住在一起的朝鲜特工。


义兄弟 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《义兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义兄弟》在线观看和高清下载-23504

导演: 张勋 编剧: 张勋 张珉石 主演: 宋康昊 姜东元 高昌锡 尹熙锡 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-02-04 片长: South Korea: 116 分钟 又名: 结义兄弟 The Secret Reunion IMDb链接: tt1535491

面貌清秀的宋志元（姜东元 饰）是来自朝鲜的谍报人员，在代号441的老间谍影子的带领下，他们闯入首尔一幢公寓，刺杀了本国叛逃人员及其一家。期间，他们遭遇韩国安全部门的追捕，一番激烈枪战过后宋志元等侥幸逃脱，但他被上级认为有叛变之心而从此弃用。另一方面，行动的失败导致韩国一方的行动队长李仁奎（宋康昊 饰）遭到革职处分，他只得开设侦探所，靠收钱追踪逃跑的越南新娘养家糊口。 不久，金正日和金大中实现历史性的会见，朝韩双方局势缓和。六年后，李仁奎在某个越南人工厂偶遇宋志元，他希望抓住志元及神秘的影子赚大钱，而志元也想利用仁奎洗脱自己叛变的罪名。两人别有用心住在了同一屋檐下，随着了解的加深，他们的想法渐渐发生改变……


[义兄弟][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《义兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_reunion_2010.html) 


## 《义军崛起第二季》在线观看和高清下载-48046

暂无


义军崛起第二季迅雷下载

**详情查看**： [《义军崛起第二季》详情介绍](/movie/48046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

