---
layout: default
title: '电影《死神来了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死神来了》在线观看和高清下载-21873

剧情介绍：　　剧情惊险恐怖，环环相扣。高中生艾利克斯-伯朗宁（德文•萨瓦 Devon Sawa 饰）与7名同班同学登机前往巴黎。起飞前，他突然预感到恐怖的一幕：飞机将会在空中爆炸。艾利克斯非常惊恐，大喊飞机即将出事，大家要立刻下机，结果混乱中他和其余6名乘客被机组人员赶了出来。但是，被艾利克斯不幸言中，飞机在半空中爆炸，全部人员罹难。  　　所有下了机的人都在庆幸大难不死，却不知死神还是不愿放过他们。接下来，等待他们的将会是更恐怖的死亡方式和更难逃脱的死亡命运。而艾利克斯又能从各人的死亡顺序里面发现什么秘密，在死神的魔爪中逃出生天？


死神来了 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了》在线观看和高清下载-29935

导演: 黄毅瑜 编剧: Glen Morgan 黄毅瑜 Jeffrey Reddick 主演: 戴文·萨瓦 艾丽·拉特 科尔·史密斯 克里森·克拉克 丹尼尔·洛巴克 罗杰·格午埃文·史密斯 查德·多纳拉 西恩·威廉·斯科特 托尼·托德 阿曼达·达特曼 布兰登·费尔 Forbes Angus Lisa Marie Caruk 克里斯汀·查特莱恩 芭芭拉·泰森 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2000-03-17 片长: 98 分钟 又名: 绝命终结站 终点


[死神来了][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.8GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了》](https://www.btdx8.com/torrent/final_destination_2000.html) 


## 《死神来了1》在线观看和高清下载-30580

高中学生艾利克斯-伯朗宁正与法语课的同学们登上一架飞往巴黎的飞机。所有的乘客都已登机并扣好安全带，飞机即将起飞。忽然，艾利克斯有了一种强烈的不祥预感，他仿佛看见这架飞机起飞不久便在空中爆炸，变成一团火球。惊恐万状的艾利克斯大吵大闹，让所有人都离开飞机，由此引发了机舱内的一场混战。最后，包括艾利克斯在内的7名乘客被赶出了机舱。


死神来了1迅雷下载

**详情查看**： [《死神来了1》详情介绍](/movie/30580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

