---
layout: default
title: '动作《禁运品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24171/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '禁运品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禁运品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禁运品》在线观看和高清下载-24171

导演: 巴塔萨·科马库 编剧: 亚伦·格兹考斯基 主演: 马克·沃尔伯格 凯特·贝金赛尔 本·福斯特 乔瓦尼·瑞比西 J·K·西蒙斯 卡赖伯·兰德里·琼斯 迭戈·鲁纳 卢卡斯·哈斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2012-01-13(美国) 片长: 110分钟 又名: 黑金速递(港) 走私 Contrebande IMDb链接: tt1524137

克里斯·法拉德（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）曾是无所不能的走私高手，如今已金盆洗手，与妻子凯特（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）和两个儿子过着隐世生活。直到有一天，凯特的弟弟安迪搞砸了一单毒品交易，凶残无情的老板蒂姆·布里格斯（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi 饰）威胁要让他们付出惨痛代价。为了帮安迪还清债款，克里斯只好重出江湖，召集了老搭档塞巴斯蒂安·艾比尼（本·福斯特 Ben Foster 饰）和丹尼·雷默（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰），决定前往巴拿马偷运假钞。途中却不巧遇到了克里斯父亲的冤家船长（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰），后者更是收了老板的好处要监视克里斯完成任务。而与此同时，在家中的凯特和儿子们也受到了来自杀手的威胁，甚至是艾比尼的冒犯。面对着计划变故，老板紧逼，警察追踪还有家中妻儿的一线安危，克里斯能否生出三头六臂，最终挽救局面呢？ 本片翻拍自2008年冰岛犯罪片《雷克雅未克-鹿特丹》。


[禁运品][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.5分][3.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《禁运品》](https://www.btdx8.com/torrent/contraband_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禁运品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《禁运品》在线观看和高清下载-11355

剧情介绍： 　　走私高手克里斯法拉德（马克·沃尔伯格 饰）已金盆洗手，如今跟美丽贤淑的妻子凯特（凯特·贝金赛尔 饰）和两个儿子，过着平实的居家生活，不过天不从人愿，由于他的妻舅安迪（卡赖伯·兰德里·琼斯 饰）搞砸一票毒品交易，得罪他的老板提姆布里格（吉奥瓦尼·瑞比西 饰），迫于情势只好重拾他的走私老本行，以还清安迪积欠的债款。  　　由于死党赛巴斯汀艾比尼（本·福斯特 饰）的帮助，克里斯很快就召集到包括儿时伴丹尼雷默（ 卢卡斯·哈斯 饰）的一群走私伙伴，他们一同上船去巴拿马，策划运回几百万的A级假钞，不巧却遇上疑神疑鬼的船长（J·K·西蒙斯 饰），而此人跟克里斯的父亲是交恶的旧识，使得他更怀疑克里斯暗地里进行非法勾当。计划出了纰漏，只剩几小时要拿到现金，情势迫在眉睫，使得克里斯别无选择，非得动用过去的江湖人脉，求助于暴虐的巴拿马毒贩巩札罗（迭戈·鲁纳 饰）等人，然而同时警察已展开追查，而他的妻儿也成为杀手的锁定目标… 　　影片讲述了马克·沃尔伯格饰演的走私贩Chris Farraday早已放弃犯罪生涯多时，却因为内弟Andy得罪了毒贩头子，不得已重操旧业。Chris召集了一班人马前往巴拿马，并且带回来成百万的伪钞。但事情远没他想的那么顺利，Chris必须用他已经生锈的技巧稳住背信弃义的犯罪网，毒品贩子、警察、在他妻子跟前的杀手，他的儿子也成为犯罪目标……


禁运品 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《禁运品》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7813.html) 


## 《禁运品/走私/黑金速递》在线观看和高清下载-24619

影片讲述了马克&middot;沃尔伯格饰演的走私贩Chris Farraday早已放弃犯罪生涯多时，却因为内弟Andy得罪了毒贩头子，不得已重操旧业。Chris召集了一班人马前往巴拿马，并且带回来成百万的伪钞。但事情远没他想的那么顺利，Chris必须用他已经生锈的技巧稳住背信弃义的犯罪网，毒品贩子、警察、在他妻子跟前的杀手，他的儿子也成为犯罪目标&hellip;…


禁运品/走私/黑金速递迅雷下载

**详情查看**： [《禁运品/走私/黑金速递》详情介绍](/movie/24619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

