---
layout: default
title: '电影《飞虎出征》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19592/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞虎出征,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞虎出征》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞虎出征》在线观看和高清下载-19592

剧情介绍：飞虎队B队队长阿强（杜汶泽 饰）在一次任务后遇到了前所未有的危机，上司（王敏德 饰）对其整个小分队表示失望，下属阿富（余文乐 饰）私下表示想要转到实力更强的A队。阿强为了重振士气决定开展一次特殊的任务，那就是带领小组队员偷渡去澳门嫖妓。可是事与愿违，此次行动漏洞百出，下属虾米（曾国祥 饰）误用强力神油导致4人被澳门警司抓进警局，下属家豪（邹凯光 饰）弄丢了全队的钱被迫偷老父亲（刘江 饰）的钱导致父亲心脏病发……好在在“培训员”细细（刘安琪 饰）的帮助下，4人得以脱生，可在逃亡途中新的冲突又再次发生。  　　本片改编自彭浩翔坏品味小说系列之《特别任务连》。


飞虎出征 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎出征》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞虎出征》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞虎出征》在线观看和高清下载-25667

导演: 麦咏麟 编剧: 陆以心 主演: 余文乐 杜汶泽 邹凯光 曾国祥 刘江 雷宇扬 刘安琪 邵音音 林兆霞 王敏德 詹瑞文 陈静 林雪 许绍雄 司徒慧焯 贾晓晨 秦煌 卢惠光 欧锦棠 郑敬基 崔碧珈 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-07-25(香港) 片长: 95分钟 又名: SDU: Sex Dutie Unit IMDb链接: tt3044248

飞虎队B队队长阿强（杜汶泽 饰）在一次任务后遇到了前所未有的危机，上司（王敏德 饰）对其整个小分队表示失望，下属阿富（余文乐 饰）私下表示想要转到实力更强的A队。阿强为了重振士气决定开展一次特殊的任务，那就是带领小组队员偷渡去澳门嫖妓。可是事与愿违，此次行动漏洞百出，下属虾米（曾国祥 饰）误用强力神油导致4人被澳门警司抓进警局，下属家豪（邹凯光 饰）弄丢了全队的钱被迫偷老父亲（刘江 饰）的钱导致父亲心脏病发……好在在“培训员”细细（刘安琪 饰）的帮助下，4人得以脱生，可在逃亡途中新的冲突又再次发生。 本片改编自彭浩翔坏品味小说系列之《特别任务连》。


[飞虎出征][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.6分][3.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎出征》](https://www.btdx8.com/torrent/sdu_sex_duties_unit_2013.html) 


## 《飞虎神鹰/海豹突击队》在线观看和高清下载-25036

中东情势吃紧，美国国防使出秘密武器，派遣一支无坚不摧的海陆空三枝特遣队前往支援，在执行任务过程中，特遣队发现一种致命的导弹落在一群恐怖__粪子手中，为了阻止恐怖__粪子使用导弹杀害无辜百姓，这群受过严格练习的英勇特遣队成员，无畏生命危险，要从他们手中夺回导弹。


飞虎神鹰/海豹突击队迅雷下载

**详情查看**： [《飞虎神鹰/海豹突击队》详情介绍](/movie/25036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

