---
layout: default
title: '电影《红人制造之卧底女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /22016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红人制造之卧底女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红人制造之卧底女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红人制造之卧底女王》在线观看和高清下载-22016

《卧底女王》是一部略带荒诞色彩的轻喜剧。女替身演员李好男一直想成为一名真正的演员，却歪打正着成了一名当红主播，并在不知情的情况下，成为了警方最佳的卧底人选。后在警方的精密部署下，她智取隐形大毒枭、成功协助警方破了大案，并由此实现了自己的演员梦想。其实，在她成名的背后是警方和贩毒洗钱犯罪集团的终极较量，也是小人物李好男不忘初心终于实现梦想的奋斗历程。从小爱好表演的李好男，做演员已经好多年，但一直只是替身，没有露脸的机会。她千方百计寻找真正的演戏机会未果，穷途末路之际，被一个网红经纪公司相中，承诺先把她打造成网红，先出名再演戏，并给她配备了一个网红教练邱泽楷。其实，两人不知他们已经卷入了一场利用假广告合同洗钱的贩毒团伙中。然而螳螂捕蝉、黄雀在后，李好男涉足的这个迷局恰好有卧底警察参与其中。这个筹划许久的局中局，被李好男无意间打破，让贩毒团伙和警察都失去了当初的节奏。最后李好男用自己的网红直播方式，上演了一出剧中剧，破了这个迷局，将犯罪团伙首脑绳之以法。同时，李好男还利用这个机会圆了自己“其实我是一个演员”的梦想。


红人制造之卧底女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红人制造之卧底女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红人制造之卧底女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红伤骑士X》在线观看和高清下载-47609

故事发生在与现实略有不同的地球。地球正遭受来自“红之世界”的侵略者“Nightfly O"Note”的威胁。人类为了与之对抗，而设立了对相位外防卫机关“LAG”，并组成对Nightfly O"Note战斗单位“Scared Rider”，即使在过去的五次战斗中重蹈全灭的覆辙，依然继续战斗着。不久之后，一名少女麻黄明以教官兼指挥官的身份前往LAG赴任，刚一到任，停止的Nightfly O"Note侵袭再度开始了。第六战斗单位“Scared Rider Xechs”的成员们，为了与明一同守护世界，而投身于战场。这是她与少年们的爱与友情与战斗的物语。


红伤骑士X迅雷下载

**详情查看**： [《红伤骑士X》详情介绍](/movie/47609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

