---
layout: default
title: '动漫《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50097/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》在线观看和高清下载-50097

导演: 松尾衡 编剧: 松尾衡 主演: 中村悠一 木村良平 行成とあ 平川大辅 咲野俊介 土田大 大原沙耶香 佐々木睦 类型: 科幻 动画 战争 官方网站: https://gundam-tb.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-25 片长: 70分钟 又名: 雷霆宙域战线 剧场版

太田垣康男が手掛けるマンガ『機動戦士ガンダム サンダーボルト』がアニメになり、2015年12月より全4話にわたり上映され話題を呼んでいる。2016年4月22日からはいよいよ第4話の有料配信がスタートする。 この配信に合わせてビッグなニュースが発表された。『機動戦士ガンダム サンダーボルト』が映画館にイベント上映で登場、さらにBlu-ray とDVDでも発売される。 イベント上映と映像ソフト化にあたっては、それまで配信されてきた『機動戦士ガンダム サンダーボルト』全4話に新作カットを加えたディレクターズカット版とする。タイトルも新たに『機動戦士ガンダム サンダーボルト DECEMBER SKY』となる。 本編は約70分と発表されている。『機動戦士ガンダム サンダーボルト』は、配信開始当初から濃密な映像と重厚なストーリー、演出で話題を呼んできた。かなり見応えのあるものとなりそうだ。


[机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY][BD-720P-RMVB][英语中字][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》](https://www.btdx8.com/torrent/december_sky_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》在线观看和高清下载-11787

剧情介绍：　　太田垣康男が手掛けるマンガ『機動戦士ガンダム サンダーボルト』がアニメになり、2015年12月より全4話にわたり上映され話題を呼んでいる。2016年4月22日からはいよいよ第4話の有料配信がスタートする。  　　この配信に合わせてビッグなニュースが発表された。『機動戦士ガンダム サンダーボルト』が映画館にイベント上映で登場、さらにBlu-ray とDVDでも発売される。  　　イベント上映と映像ソフト化にあたっては、それまで配信されてきた『機動戦士ガンダム サンダーボルト』全4話に新作カットを加えたディレクターズカット版とする。タイトルも新たに『機動戦士ガンダム サンダーボルト DECEMBER SKY』となる。  　　本編は約70分と発表されている。『機動戦士ガンダム サンダーボルト』は、配信開始当初から濃密な映像と重厚なストーリー、演出で話題を呼んできた。かなり見応えのあるものとなりそうだ。


机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《机动战士高达 雷霆宙域 DECEMBER SKY》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7457.html) 


## 《机动战士高达：逆袭的夏亚》在线观看和高清下载-50131

导演: 富野由悠季 编剧: 富野由悠季 主演: 古谷彻 池田秀一 铃置洋孝 川村万梨阿 佐佐木望 山寺宏一 榊原良子 白石冬美 伊仓一惠 潘惠子 星野充昭 池田胜 石冢运升 小宫和枝 类型: 剧情 动作 科幻 动画 战争 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-03-12(日本) 片长: 120分钟 又名: 机动战士：马沙之反击 (港) Kidō Senshi Gandamu Gyakushū no Shā Mobile Suit Gundam Char’s Counter Attack IMDb链接: tt0095262

宇宙世纪(U.C.)0093年，成为新吉恩总帅的夏亚·阿兹纳布尔对于依然被地球重力所束缚的人类灵魂感到绝望，决心以激烈的手段加以肃正。查知此事的地球联邦军王牌驾驶阿姆罗·雷与其所属的朗德·贝尔舰队一起与夏亚所领导的新吉恩军展开最后的决战…


[机动战士高达：逆袭的夏亚][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣9.0分][2.5GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机动战士高达：逆袭的夏亚》详情介绍](/movie/50131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

