---
layout: default
title: '动漫《攻壳机动队：崛起1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50008/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '攻壳机动队：崛起1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队：崛起1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《攻壳机动队：崛起1》在线观看和高清下载-50008

导演: 黄瀬和哉 むらた雅彦 编剧: 冲方丁 主演: 坂本真绫 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 壇臣幸 中國卓郎 上田耀司 中井和哉 类型: 科幻 动画 犯罪 官方网站: www.kokaku-a.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-06-22(日本) 片长: 59分钟 又名: Ghost in the shell ARISE border:1 Ghost Pain IMDb链接: tt2636124

这是一段攻壳机动队成立前夕鲜为人知而又影响深远的故事。2027年6月6日的一天，隶属陆军机密部队501机关的真室中佐（宫内敦士 配音）在闹市街头被人杀害，此前他曾陷入军火买卖的贿赂丑闻不得脱身，他对死亡背后自然隐藏着无数谜团。阴雨之夜，试图取回真室电子脑的公安9课课长荒卷大辅（塾一久 配音）与生化人草薙素子（坂本真绫 配音）在真室中佐的墓地首次相遇。此时草薙还只是501机关负责网络犯罪追查的军人，此行她希望找到倍为尊重的中佐蒙冤以及遇害背后的真相。谁知，棺木中的中佐早已不见了踪影。在此之后，她受到荒卷委托展开调查，并在一连串凶险追查的过程中与前特种部队成员巴特（松田健一郎 配音）和时为新滨县刑警的陀古萨（新垣樽助 配音）邂逅。扑朔迷离的案情，草薙一行被引向未知的彼方…… 本片根据士郎正宗的原作改编。


[攻壳机动队：崛起1][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][822MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队：崛起1》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_in_the_shell_arise_border1_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队：崛起1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队：崛起1》在线观看和高清下载-19814

剧情介绍：　　这是一段攻壳机动队成立前夕鲜为人知而又影响深远的故事。2027年6月6日的一天，隶属陆军机密部队501机关的真室中佐（宫内敦士 配音）在闹市街头被人杀害，此前他曾陷入军火买卖的贿赂丑闻不得脱身，他对死亡背后自然隐藏着无数谜团。阴雨之夜，试图取回真室电子脑的公安9课课长荒卷大辅（塾一久 配音）与生化人草薙素子（坂本真绫 配音）在真室中佐的墓地首次相遇。此时草薙还只是501机关负责网络犯罪追查的军人，此行她希望找到倍为尊重的中佐蒙冤以及遇害背后的真相。谁知，棺木中的中佐早已不见了踪影。在此之后，她受到荒卷委托展开调查，并在一连串凶险追查的过程中与前特种部队成员巴特（松田健一郎 配音）和时为新滨县刑警的陀古萨（新垣樽助 配音）邂逅。扑朔迷离的案情，草薙一行被引向未知的彼方……  　　本片根据士郎正宗的原作改编。


攻壳机动队：崛起1 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队：崛起1》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2139.html) 


## 《攻壳机动队：崛起2》在线观看和高清下载-50128

导演: 竹内敦志 黄瀬和哉 编剧: 冲方丁 主演: 坂本真綾 塾一久 松田健一郎 檀臣幸 中國卓郎 上田燿司 中井和哉 沢城みゆき 类型: 剧情 动作 科幻 动画 犯罪 官方网站: https://kokaku-a.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-11-30(日本) 片长: 56分钟 又名: Ghost in the Shell Arise: Border 2 – Ghost Whisper IMDb链接: tt3017864

现为公安九课少校的草薙素子（坂本真绫 配音），按照课长荒卷大辅（塾一久 配音）的指示外出调查运输机被神秘并机的事件。结果途中遭到巴特（松田健一郎 配音）率领的武装分子的袭击。与此同时，遍布全国的交通管制系统也意外瘫痪。一切源于前七八联合部队的长官曾我和哉（泽木郁也 配音），他因制造难民虐杀事件遭到国家指控，而他的下属坚信这一切都是国家阴谋。曾我不甘被污，因此试图通过网络揭露大国的丑行。素子在调查过程中渐渐了解真相，而她也朝着组建自己的部队迈出重要的一步…… 本片为攻壳机动队前传“ARISE”的第二部。


[攻壳机动队：崛起2][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][820MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攻壳机动队：崛起2》详情介绍](/movie/50128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

