---
layout: default
title: '爱情《牛仔裤的夏天 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34551/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '牛仔裤的夏天 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔裤的夏天 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牛仔裤的夏天 2部合集》在线观看和高清下载-34551

导演: 肯·卡皮斯 编剧: Ann Brashares 迪莉娅·艾芙隆 Elizabeth Chandler 主演: 迈克尔·拉代 阿丽克西斯·布莱德尔 雷切尔·蒂科汀 亚美莉卡·费雷拉 布蕾克·莱弗利 爱波·塔布琳 类型: 剧情 喜剧 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希腊语 西班牙语 上映日期: 2005-06-01(美国) 片长: 119 分钟 又名: 牛仔裤的姐妹情谊 IMDb链接: tt0403508

写在牛仔裤上的女孩儿的情谊，婉转动听，异常温暖。 也许是上帝的安排，卡门、堤比、莲娜和布莉姬这四个女孩的缘分是在她们都在娘胎里就注定的。同在夏末出生的她们性格迥异却从小亲如姐妹。十六岁这年夏天，四姐妹第一次面对分离，各自渡过一个没有对方的夏天。意外的，她们发现了一条牛仔裤，身材相差很大的四姐妹穿上居然都很合适。于是，神奇的牛仔裤变成了友情的信物，伴随她们开始各自的旅程。 大胆而无拘束的布莉姬（布雷克•莱伍丽 饰）来到了炎热的墨西哥，加入足球训练营；漂亮羞涩的莲娜(艾丽克西斯•布莱德尔 饰)前往圣洁的希腊，用画笔勾勒爱琴海的神秘；冲动敏感的卡门盼望与在她儿时就搬走的父亲共度美好的暑假，而叛逆另类的堤比(安贝•坦布琳 饰)也为录制她自己的电视节目而忙碌着。牛仔裤承载着友谊与勇气在她们之间传递，陪伴她们，学着去爱，学着长大。


[牛仔裤的夏天 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2005-2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔裤的夏天 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sisterhood_of-the_traveling_pants_2005_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔裤的夏天 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔裤的夏天2》在线观看和高清下载-26343

导演: 萨娜·汉姆利 编剧: Elizabeth Chandler 主演: 爱波·塔布琳 阿丽克西斯·布莱德尔 亚美莉卡·费雷拉 布蕾克·莱弗利 露西·海尔 杰西·威廉姆斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-06(美国) 片长: 117 分钟 又名: 仔裤少女情2 魔裤好姐妹2 IMDb链接: tt1018785

经过16岁绚烂的夏天之后，这条神奇的牛仔裤一直轮流陪伴着卡门、堤比、莲娜和布莉姬四个挚友，她们把各自的经历作为图案绣在牛仔裤上，相互传递和分享着彼此的心路历程。3年时间过去了，四个女孩子进入了不同的大学，有了新的朋友，大一暑假即将来临，新的奇遇正在等着她们。 这个夏天，布莉姬（布蕾克•莱弗利 Blake Lively 饰）跟着考古队去了土耳其，一边探寻古迹一边不断询问自己的过去，陷入了失去妈妈的悲痛。莉娜（阿丽克西斯•布莱德尔 Alexis Bledel饰）与希腊男友分手以后，在学院里遇到了一个心动的男孩，犹豫要不要开始新的恋情。堤比（爱波•塔布琳 Amber Tamblyn 饰）为拍摄电影而忙碌着，与男友的关系进入敏感阶段，不自觉陷入了对爱情的恐慌。卡门（亚美莉卡•费雷拉 America Ferrera 饰）因为朋友们暑假的缺席，加上妈妈为迎接新生命的无暇顾及，接受了去做戏剧节的幕后工作人员的邀请，期间不但被英俊男主角所关注，甚至还被推荐为女主角。这个夏天，将给四个女孩子带来更多惊喜……


[牛仔裤的夏天2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牛仔裤的夏天2》详情介绍](/movie/26343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

