---
layout: default
title: '科幻《入侵脑细胞1-2全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /30768/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '入侵脑细胞1-2全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入侵脑细胞1-2全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《入侵脑细胞1-2全集》在线观看和高清下载-30768

导演: 塔西姆·辛 编剧: 马克·波托塞维奇 主演: 詹妮弗·洛佩兹 文斯·沃恩 文森特·多诺费奥 玛丽安娜·琼-巴普蒂斯特 类型: 剧情 科幻 惊悚 恐怖 奇幻 官方网站: www.cellmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2000-08-17(美国) 片长: 107分钟 109分钟(导演剪辑版) 又名: 移魂追凶 死亡空间 A Cela

儿童临床医学家凯瑟琳•迪恩（珍妮弗•洛佩斯 Jennifer Lopez 饰）供职于一家研究大脑的医疗研究机构，她的任务是通过高技术手段陷入幼年患者的梦境中，治愈她们幼小心灵中的疮疤。 警方接到报案，说当地有很多幼女失踪。负责此案的FBI探员（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）断定，此举为一个连环作案的变态凶手所为。经过调查，警方锁定了犯罪嫌疑人——卡尔•斯塔格（文森特•德奥诺费奥 Vincent D’Onofrio 饰），但是苦于他守口如瓶，无法救出被他囚禁的女孩。这时，警方联系了凯瑟琳，希望她可以通过梦境的方法，潜入犯人的大脑，找到受害者的所在位置。然而，事情远比想象得更加险象环生……


[入侵脑细胞1-2全集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2000-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵脑细胞1-2全集》](https://www.btdx8.com/torrent/the_cell_2000_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入侵脑细胞1-2全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入侵脑细胞2》在线观看和高清下载-14661

剧情介绍：想象一下，连环杀手一次又一次的侵入到被害人的脑中，直到被害人祈求永久地死去。这一次，美丽的女探员换成了苔丝·圣地亚哥。 ----- 1.女猪角的身材好得有些吓人。2.粗糙的镜头感觉像是未经过后期处理一样，剧情无亮点，台词生硬，对剧情的解释也不充分。和第一部完全是天壤之别。3.演员演技太烂了吧，都像在背台词，高潮部分毫无紧迫感，特无味。4.干脆就当这部狗尾续貂之作不存在好了，不然反而觉得这部坏了第一部的招牌。


入侵脑细胞2 (2009)

**详情查看**： [《入侵脑细胞2》详情介绍](/movie/14661/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

