---
layout: default
title: '恐怖《颤栗汪洋2：漂浮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /38658/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '颤栗汪洋2：漂浮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颤栗汪洋2：漂浮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《颤栗汪洋2：漂浮》在线观看和高清下载-38658

导演: Hans Horn 主演: Kelly Wagner 苏珊·梅·普拉特 埃里克·迪恩 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 法语 上映日期: 2006-08-03 片长: USA: 94 分钟 UK: 95 分钟 又名: Open Water 2 IMDb链接: tt0470055

一帮老友驾驶一艘豪华游艇出海为好友庆生，酒足饭饱之后，大家开始一个个跳入海中游泳。患有恐水症的艾米（苏珊·梅·普拉特 Susan May Pratt 饰）被抛入海水之后引起一阵恐怖，大家想赶紧把她送回船上，可是这才发现居然没人记得放下梯子。船身太高，一伙人想尽办法都不能爬上船去。此时，留在船上的只有一个婴儿，蓝天碧海对于悬浮于海面的六个老友来说变成了绝境，死亡的阴影在满是恐慌的人们之间迅速蔓延。看着好友一个个死去，一息尚存的人们仍然在寻找着最后的生机。暮色将至，一场暴风雨即将来临，是否有人能够穿越死亡的阴霾爬上游艇，生与死的较量在茫茫海面悲情上演。


[颤栗汪洋2：漂浮][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《颤栗汪洋2：漂浮》](https://www.btdx8.com/torrent/open_water_2_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颤栗汪洋2：漂浮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《颤栗汪洋3》在线观看和高清下载-8097

剧情介绍：　　Three friends, filming an audition tape for an extreme reality game show, take part in shark cage diving. Which soon turns into a catastrophic turn of events, leaving them in great white infested waters, turning their recording into a blood chilling diary of survival and death.


颤栗汪洋3 (2017)

**详情查看**： [《颤栗汪洋3》详情介绍](/movie/8097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

