---
layout: default
title: '动作《007系列22：大破量子危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27349/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列22：大破量子危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列22：大破量子危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列22：大破量子危机》在线观看和高清下载-27349

导演: 马克·福斯特 编剧: 保罗·哈吉斯 尼尔·珀维斯 Robert Wade 主演: 丹尼尔·克雷格 朱迪·丹奇 欧嘉·柯瑞兰寇 马修·阿马立克 杰玛·阿特登 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 意大利语 法语 西班牙语 瑞士德语 德语 上映日期: 2008-11-05(中国大陆) 2008-10-31(英国) 片长: 106 分钟 又名: 007系列22：大破量子危机 007量子危机 新铁金刚之量子杀机 余温之恋 宽慰量子 007大破量子危机

紧接前一集《皇家赌场》的剧情，由于爱人维斯佩的背叛，邦德（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）的怒火被彻底激发，甚至在执行最新任务时都不得不尽量克制个人感情，以免把这次任务升级为个人恩怨。通过与M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）对白先生（加斯帕·克里斯 滕森 Jesper Christensen 饰）的审问，得知维斯佩是被一个难以想象的犯罪组织所要挟。为了能查清楚这个组织的情况，邦德根据手上的线索顺藤摸瓜，最终把目标锁定在了一个名叫格林（马修·阿马立克 Mathieu Amalric 饰）的商人身上。经过不断的调查，最终发现了这个犯罪组织的惊天阴谋，想控制全球的自然资源。在随时可能遭遇背叛、谋杀和骗局的情况下，邦德再次出击……最终成功挫败了这个惊天阴谋。 在这一集的片头，性感火辣的舞女轮廓将回归这部经典系列电影的片头。


[007系列22：大破量子危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列22：大破量子危机》](https://www.btdx8.com/torrent/quantum_of_solace_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列22：大破量子危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列23：大破天幕杀机》在线观看和高清下载-27348

导演: 萨姆·门德斯 编剧: 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 约翰·洛根 主演: 丹尼尔·克雷格 朱迪·丹奇 哈维尔·巴登 拉尔夫·费因斯 娜奥米·哈里斯 贝纳尼丝·玛尔洛 阿尔伯特·芬尼 本·卫肖 罗里·金奈尔 Ola Rapace 海伦·麦克洛瑞 尼古拉斯·伍德森 Bill Buckhurst Elize du Toit 伊恩 博纳 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 官方网站: www.007.com/skyfall 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-21(中国大陆) 2012-10-26(英国) 片长: 143分钟 又名: 007：空降危机(台) 新铁金刚：智破天空城(港) 007：大破天幕危机 007之天降杀机 天幕坠落 邦德23 Bond 23

数月前军情六处一块记载了潜伏于全世界恐怖组织内部所有特工名单信息的硬盘丢失，而追索硬盘的行动也以失败告终。在此之后，行动主要负责人M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）被高层解雇，而军情六处也遭到惨烈的袭击，伤亡惨重。为了查到幕后真凶，M召来佯死的传奇特工詹姆士·邦德（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）。经过一轮严苛的特训和测试，邦德重新服役。在伊芙（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）和新搭档Q（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）的协助下，邦德追寻着某前CIA特工的踪迹来到繁华大都会上海。 在这一过程中，特工的名单不断泄露，而邦德最新一次的生死冒险也拉开序幕……


[007系列23：大破天幕杀机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列23：大破天幕杀机》详情介绍](/movie/27348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

