---
layout: default
title: '电影《情迷假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /9542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情迷假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情迷假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情迷假期》在线观看和高清下载-9542

剧情介绍：　　劳伦（文森特·卡索 饰）跟安东尼（弗朗索瓦·克鲁塞 饰）是多年的拜把兄弟，两人最近都面临婚姻危机，打算在炎炎夏日一起到海边度假散心。不甘寂寞的老爸们各自拉上年纪相仿、正值青春叛逆期的18岁女儿玛莉（亚莉丝·伊萨丝 饰）及露娜（劳拉·乐兰 饰）同行。  　　露娜和玛莉心不甘情不愿地跟着大叔老爸们来到这个人烟稀少、没有网路没有手机信号的海滩别墅，不满之余也只能苦中作乐，怎知露娜竟然看上了性魅力十足的帅哥大叔劳伦，主动展开攻势倒追色诱，劳伦一开始极力反抗，到最后也招架不住露娜青春无敌勾勾缠的猛攻招式，两人天雷勾动地火情欲大开，就此展开地下恋情。  　　紧张兮兮的劳伦故作镇定，想瞒著自己的女儿玛莉及好兄弟安东尼，但露娜却又不断乱入勾引劳伦求欢，精明的玛莉看在眼裡，没有戳破两人的秘密恋情，嘴里不说却也赌气开始自己找乐子。  　　而神经大条的安东尼，终于察觉到自己女儿好像在跟某个不知名的怪大叔谈恋爱，气得要劳伦帮忙人肉揪出「这个不要脸的男人」，哭笑不得的劳伦，被迫跟着抓了狂的安东尼一起行动，同时还要想尽办法不露出破绽，剪不断越理越乱，爆笑指数破表！究竟他该如何向好兄弟坦承自己爱上了对方的女儿？


情迷假期 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《情迷假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情迷假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情迷大话王》在线观看和高清下载-28705

在爱情路上彷徨的Wonderful （张柏芝饰）感情失意时遇上了小古惑OK赖（拂晓饰），在两次的邂逅中，误解他是富家公子。Wonderful 找法师算出姻缘已在眼前，但却连系于尼泊尔的圣地&hellip; 　　其后两人的缘份逐步拉近，赖相约Wonderful 共晋午餐，她本悉心装扮应约，但是其父讹称住在澳门的祖母生病，赖亦约她在澳门见面。Wonderful 　　到了澳门后发现原来其父借下大笔高利贷，欲她代其还债。赖见Wonderful 无助不忍她被伤害，四出借钱救之，此事令两人萌发爱念并堕进爱河。后来赖被戳穿并非富豪，Wonderful 感到再次上当，不平安感之下决分开赖，赖从此痛改前非，终在事业上创下一番成就，当赖想起法师对Wonderful 说过尼泊尔乃其成就的姻缘地，决往尼泊尔找Wonderful 表白……


情迷大话王迅雷下载

**详情查看**： [《情迷大话王》详情介绍](/movie/28705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

