---
layout: default
title: '电影《神奇的旋转木马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22635/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神奇的旋转木马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇的旋转木马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神奇的旋转木马》在线观看和高清下载-22635

小狗多戈尔生活在一个宁静和谐的小村庄里，他喜欢糖果，更爱与他一起快乐生活的朋友们。可是，多戈尔的一次贪嘴，让它不小心撞坏了旋转木马，放出被法术封在里面的邪恶的兹巴德。多戈尔最好的朋友弗洛伦斯被冰封在木马里面，地球也将慢慢被冰冻起来。 为了救出村子里的朋友，为了拯救地球，小狗多戈尔和喜欢唱歌的母牛艾米恩特鲁达、玩吉他的兔子迪兰、绅士的蜗牛先生布莱恩一起踏上旅途，去寻找能打败兹巴德的魔法宝石。远处，等待着四个小家伙的是寒冷的冰山，炽热的岩浆，广阔的海洋和无边无尽的挑战吧……


神奇的旋转木马迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇的旋转木马》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇的旋转木马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇的旋转木马》在线观看和高清下载-14824

剧情介绍：小狗多戈尔生活在一个宁静和谐的小村庄里，他喜欢糖果，更爱与他一起快乐生活的朋友们。可是，多戈尔的一次贪嘴，让它不小心撞坏了旋转木马，放出被法术封在里面的邪恶的兹巴德。多戈尔最好的朋友弗洛伦斯被冰封在木马里面，地球也将慢慢被冰冻起来。  　　为了救出村子里的朋友，为了拯救地球，小狗多戈尔和喜欢唱歌的母牛艾米恩特鲁达、玩吉他的兔子迪兰、绅士的蜗牛先生布莱恩一起踏上旅途，去寻找能打败兹巴德的魔法宝石。远处，等待着四个小家伙的是寒冷的冰山，炽热的岩浆，广阔的海洋和无边无尽的挑战吧…… ----- 我一直觉得欧洲的动画比好莱坞的更儿童。 比如说法国的一些蜡笔画或者粘土动画都是关于农场动物啊之类的单纯可爱的事，很像是夏落特的网那种朋友之间的莫逆无间的故事，其余的都不多说。美国动画很多成人的成分，开的玩笑，讲的故事，都足够教育青年，至少美国青年。 今天看的英法合拍“神奇的旋转木马”the magic roundabout，看完觉得适龄10岁以下儿童，虽然我看的时候也挺投入，不过我一贯这样，投入到一个本不存在的世界是离开现实世界的唯一方法。 不能像美国动画那样推荐给别人看，因为这个没有那么搞笑，欧洲人的幽默稍微有点儿拿腔作调，而且很少表现在儿童作品里。但是却纯净的好像一览无余的天穹，好像清冽明快的泉水，没有充斥现实生活的各种深浅不同的灰色，只有广袤无边的美好美好美好，和在片尾注定灭亡的一丝黑暗。 所以我喜欢旋转木马甚至超过其他励志的或搞笑的动画片，因为里面的狗狗做梦都吃糖果，小火车要用跑步的姿势行驶，正义和邪恶的神都化身为弹簧人，而女主人公的名字竟然叫florence。 如果我们一直到死都只是孩童，这个世界究竟会怎样？


神奇的旋转木马 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇的旋转木马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5005.html) 


## 《神奇的梦想飞船》在线观看和高清下载-6447

剧情介绍：在浩瀚的宇宙中，穿梭着一架神秘的飞船。飞船可以帮人们实现愿望，人们把它叫做“梦想飞船”。 艾艾、嘉嘉和轩轩三个小朋友最近都遇上了自己的烦恼。艾艾是所有人眼中的好孩子，但爸爸妈妈却整天吵架；嘉嘉是学校里的孩子王，但一回到家里就不得不接受爸爸的管教；轩轩新认识了一个好朋友叫小天，但妈妈却不让他们来往，因为小天不属于他们“上流社会”。 三个小朋友试了很多方法但都没用，于是来找飞船爷爷。飞船爷爷给他们出了主意。在飞船爷爷的帮助下，他们和爸爸妈妈都获得了成长。 “梦想飞船“还在继续航行，在所有小朋友的梦想里，可爱的船长爷爷深入人心……


神奇的梦想飞船 (2019)

**详情查看**： [《神奇的梦想飞船》详情介绍](/movie/6447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

