---
layout: default
title: '剧情《战地巫师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /51135/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '战地巫师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战地巫师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战地巫师》在线观看和高清下载-51135

导演: 金·诺古依 编剧: 金·诺古依 主演: Alain Lino Mic Eli Bastien 瑞秋·玛瓦赞 Serge Kanyinda Mizinga Mwinga Ralph Prosper Jean Kabuya 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2012-10(加拿大) 2012-02-17(德国) 片长: 90分钟 又名: 爱在战火迷乱时(台) 反抗 战巫 反叛 War Witch

本片通过一个正值青春期的女孩科莫娜（瑞秋·玛瓦赞 Rachel Mwanza饰）的视角，讲述非洲内战的残酷与非洲人民对和平与人性的渴望。12岁，科莫娜的村庄被反叛军摧毁，她的父母也都被杀。科莫娜被当地发叛军绑架，被迫成为一名娃娃军。13岁，科莫娜不仅被残忍的反叛军指挥官训练成一名杀人工具，更成为他的一名慰安妇。在终日的痛苦与恐惧中，科莫娜与年龄稍大的白发男孩（涩吉·坎恩达 Serge Kanyinda饰）相爱了，科莫娜称他为“魔术师”。14岁，科莫娜竭尽全力逃回自己的家乡，终于摆脱了反叛军的控制。 女主角瑞秋·玛瓦赞摘取2012年第62届柏林国际电影节（银熊奖）最佳女演员桂冠。《战地巫师》并在2013年，荣获第85届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。


[战地巫师][1280BD-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战地巫师》](https://www.btdx8.com/torrent/rebelle_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战地巫师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战地巫师/爱在战火迷乱时》在线观看和高清下载-32996

非洲的一个国家发生了战乱。 　　科莫娜的村庄被反叛军烧毁了，她的父母被杀死了，无奈之下，她只有走进了丛林。在丛林中，她的那个严苛指挥官不仅仅训练她如何使用武器，更是命令她和自己睡在一起。在寻找掩护的过程中，科莫娜遇到了一个长着白头发的男孩，她爱上了他，她叫他为&ldquo;魔术师&rdquo;。从丛林中逃出来之后，科莫娜想尽了一切办法要回到家乡。她想亲手埋葬起自己的父母，这样，他们就不需要再做孤魂野鬼了。 　　故事发生在非洲，科莫娜的村庄在内战中被反叛军摧毁，她的父母都被杀死，她也被迫进入村林，成为了一名娃娃兵。残忍的反叛军指挥官不仅将她训练为杀人兵器，还让她成为自己的慰安妇。为了在恐惧中寻求安宁，她投靠了一个比自己稍微大一些的白发男孩，她爱上了男孩并将男孩称为&ldquo;巫师”。她们一起逃出营地之后，科莫娜竭尽全力回到自己的村庄，她想安葬自己的父母，以免她们变成幽灵，在这个废弃的土地上一直徘徊下去。 幕后制作 　　影片通过一个青春期女孩的视角向观众展示了战争的残酷性，影片在刚果拍摄完成，演员阵容中大部分都是业余的非专业演员，他们也是那场残酷内战的目击者和受害者。现实主义的镜头中还穿插着有关非洲传说的梦，让人联想起无尽的悲伤，艰难和苦难。科莫娜也是一个标志，她象征着非洲人民对和平与人性的渴望。</p>


战地巫师/爱在战火迷乱时迅雷下载

**详情查看**： [《战地巫师/爱在战火迷乱时》详情介绍](/movie/32996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

