---
layout: default
title: '电影《性书大亨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17933/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性书大亨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性书大亨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性书大亨》在线观看和高清下载-17933

剧情介绍：拉里弗林（Larry Flynt）是一个好色而言语粗俗又精明的一家脱衣舞俱乐部的老板，他的情人是舞女。他创办了一份走低端市场的色情杂志，凭借着他自贫困童年就磨练出来的生意头脑，没多久他的情人就大呼小叫："我终于可以第一次和百万富翁做爱了。"——这份名为“好色客”的低俗色情杂志很快就大获成功。 随着其色情出版帝国的逐步建立，他也开始了与各方卫道士的漫长较量，麻烦不断，还遭受牢狱之灾，其间在信仰基督教的卡特总统妹妹的感召下也有所收敛。但一次枪击事件导致他下半身瘫痪并且失去性功能，妻子也患上艾滋病逝世，愤恨与痛苦中他，他对保守势力展开反击，与一位基督教领袖就一宗诽谤案件重新对簿公堂，在其优秀律师的帮助下，这个原本声名狼藉的性书大亨兼痞子，竟然成为言论自由及民权的化身，而这场一开始充满闹剧的官司，也一直打到最高法院并以拉里弗林的胜利而告终。


性书大亨 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《性书大亨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性书大亨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性书大亨》在线观看和高清下载-50487

导演: 米洛斯·福尔曼 编剧: 拉里·卡拉斯泽斯基 斯科特·亚历山大 主演: 伍迪·哈里森 爱德华·诺顿 科特妮·洛芙 詹姆斯·克伦威尔 克里斯平·格洛弗 文森特·斯卡维利 类型: 剧情 伦理 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-25 片长: 129 分钟 又名: 情色风暴1997 人民大战拉里·弗林特 IMDb链接: tt0117318

主人公拉里（伍迪•哈里森 Woody Harrelson 饰）本是肯塔基的一个穷娃娃，长大后他在辛辛那提开了一间色情酒吧，然而却生意不佳。山穷水尽之际，他的妻子给他出了个主意，自己办一本色情杂志来宣传自己的酒吧，于是《好色客》诞生了。和《花花公子》、《阁楼》等专供白领消费的情色杂志不同，《好色客》是一本面向广大群众的色情杂志，内容的尺度也大大超过了《花花公子》等已有情色杂志。 这一招果然奏效，拉里的酒吧生意变得红红火火，而杂志的销量也一路攀升。这引起了道德保守者的猛烈反对。一个叫基汀的人在拼命起诉拉里，而一名无名枪手的袭击也使得拉里下半身瘫痪。拉里的律师艾伦（爱德华•诺顿 Edward Norton 饰）在法院上完全抛开了拉里这一行为对社会的毒害，而把焦点完全集中在美国宪法保障的言论自由上，使得这一案件成了美国司法史上举足轻重的一页。


[性书大亨][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.73GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《性书大亨》](https://www.btdx8.com/torrent/xsdh_1996.html) 


## 《性书大亨/情色风暴1997》在线观看和高清下载-34103

赖瑞-佛林特曾经是脱衣舞俱乐部的老板，后来成了色情杂志&ldquo;好色客&rdquo;的发行人。因为&ldquo;好色客&rdquo;走低级、煽情路线，比起“花花公子”杂志有过之而无不及，所以引来卫道人士的抨击，也使得有关当局找上门来，而其中的某次冲突，使得他的官司一路打到最高法院，变成一宗历史性的知名案件。而原本声名狼藉的赖瑞-佛林特，在长期与法律制度抗争的过程中，无形中却使得这场事关情色的言论风暴，演变成有关美国宪法保障言论自由、公民自由的象徵……


性书大亨/情色风暴1997迅雷下载

**详情查看**： [《性书大亨/情色风暴1997》详情介绍](/movie/34103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

