---
layout: default
title: '动漫《花与爱丽丝杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /47898/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '花与爱丽丝杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花与爱丽丝杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花与爱丽丝杀人事件》在线观看和高清下载-47898

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 苍井优 铃木杏 胜地凉 黑木华 木村多江 平泉成 相田翔子 铃木兰兰 郭智博 木村绿子 类型: 喜剧 动画 官方网站: hana-alice.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-20(日本) 片长: 100分钟 又名: Hana to Alice Satsujin Jiken The Case of Hana & Alice


[花与爱丽丝杀人事件][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][1.9GB/4.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花与爱丽丝杀人事件》](https://www.btdx8.com/torrent/hana_to_alice_satsujin_jiken_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花与爱丽丝杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花与爱丽丝杀人事件》在线观看和高清下载-22772

剧情介绍：这部动画是他2004年作品《花与爱丽丝》的前传，原作的两位主演苍井优和铃木杏将分别为各自的角色献声。   2004年上映的电影《花与爱丽丝》，是岩井俊二的代表作之一。讲述了两名自幼为友的少女，花与爱丽丝和一名少年之间的三角关系。岩井俊二用细腻、唯美的视觉语言和一个简单的故事，构建出独特的青春风貌，还包办了该片的编剧、制片人和原创音乐的工作。这次的动画电影《花与爱丽丝杀人事件》，将讲述花和爱丽丝相遇的故事。   石之森学园中学迎来了新的学年，在烂漫的季节里，被人称作“爱丽丝”的初三女孩有栖川彻子(苍井优饰)转学来到这里。虽然爱丽丝可爱灵巧，但是似乎新同学们对她的到来多有忌惮，这令她倍感郁闷。未过多久，爱丽丝从同学口中听说了一年前发生在3年1组的一个杀人事件的传言，还听说她现在这个家的旁边是一个被周围人称作“花屋敷”的可怕所在，附近的中学生都不敢轻易靠近。   据说花屋敷内住着一个长期旷课的女孩，被人称作“花”的荒井花(铃木兰兰饰)，她刚好也是爱丽丝的同学。为了弄清杀人事件的真相，爱丽丝决定潜入花屋敷一探究竟。所谓的杀人事件究竟是怎么回事？花闭门不出的原因又是什么？两个原本互不相识的女孩，因为这起“世界最小杀人事件”的谜团走到一起，并且携手展开了不同寻常的冒险之旅……   关于《花与爱丽丝杀人事件》的N件事   1、影片在日本国内40块银幕同时公映，首周初登场观众满意度排名第四位。 2、岩井俊二称当年写“花爱”的剧本时便有意将其拍成动画，但在2D时代动画对导演和作画等前期工作的要求比较高，所以直到十年后数字技术比较成熟后，让一向喜欢包办主要职务的岩井有了制作的可能。 3、当年为了拍摄动画版，岩井俊二曾和吉卜力的当家人铃木敏夫洽谈，但是当时被铃木否定了。直到因其他的企划邂逅现在的制作人石井朋彦，据说十年前石井在吉卜力时曾经铃木之手读过花爱的剧本。 4、岩井称花爱真人版为“友情的终结”，动画版则为“友情的开始”，在最早的剧本里他将花与爱丽丝设定为小学生。 5、影片采用在动画界较为常用的Prerecording（プレスコ，前期录音）方法，即先将声优的声音表演录制下来，后期配合声优的口型制作原画。动画采用了因动画《恶之华》而广为人知的电影转描技术。 6、《花与爱丽丝》真人版的主要演员均受邀为动画版献声，他们绝大多数是再演绎真人版的角色，只有郭智博在前作中饰演宫本雅志，动画版里则为朝长老师配音。胜地凉、黑木华、铃木兰兰均为初次加盟。 7、创作型电影人岩井俊二一如既往包办了原作、编剧、配乐、导演等重要职务，他与私交颇深的作家乙一合著的同名小说也于2015年2月4日正式发行。此外，漫画家道满晴明则依托原作创作了漫画版。 8、配乐除岩井本人外，还请到歌手椎名琴音、作曲家桑原まこ加盟，岩井为主题歌《fish in the pool》填词。 9、虽然宣传中称本片是岩井俊二首部长篇动画电影，不过这却非他首次涉足动画领域，2014年岩井曾为招聘杂志“TOWNWORK”拍摄了3部宣传动画短片，并通过网络公映，采用的技术与花爱动画版相同。 10、铃木杏和苍井优自《花与爱丽丝》之后长达11年不曾共同演出，二人回忆当年拍戏时还一同去过当地的乒乓球场打球。郭智博则回忆当年在片场经常被杏和优酱欺负，一旁的岩井导演都觉得他很可怜。 11、首映式上，主创人员共同缅怀了2004年去世的摄影师筱田升，他曾经为《花与爱丽丝》掌镜。苍井优泪洒当场，她坦言希望筱田老师能够看到本片。岩井俊二当初吊唁时还将花爱的剧本放入棺中。 12、对于时隔十年以“大妈”的年纪再度演绎高中女孩一事，铃木杏和苍井优坦言觉得有些厚颜无耻，但是岩井导演的邀请根本无法拒绝。二人自嘲片名应该叫做“花婆和爱丽丝婆”，她们希望还能拍出续集。 13、3D CG设计师樱木优平（《009 Re:Cyborg》）、转描设计师久野遥子（《Airy Me》）、色彩设计片山由美子（《人狼JIN-ROH》）、美术导演泷口比吕志《言语之庭》等动画界专业人士加盟制作。 14、《花与爱丽丝》于2015年2月8日在新宿举行了复活上映会，岩井和到场的铃木敏夫针对续集的可能性展开讨论。比较有料的是岩井提到他和吉卜力三驾马车之一的高畑勋似乎还有非常远的血缘关系。


花与爱丽丝杀人事件 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《花与爱丽丝杀人事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy267.html) 


## 《花与蛇：零》在线观看和高清下载-20907

剧情介绍：团鬼六的肉欲小说人气系列的最新作「花と蛇 ZERO」终于被电影化了，本作的导演是在「探侦はBARにいる」（泡吧侦探）系列中出名的桥本一先生。本作是由东映映像提供，杉本彩主演。这次系列第四部的企划概念是原点回归。所有的演员都是通过遴选，选出在过激的SM场面时能展现出精湛演技的女演员。 至今为止的「花と蛇」系列，故事都是围绕着主人公静子展开的。而本作启用了三位女主演，描绘出三人三种不同的肉欲世界。在遴选中获胜的是天乃舞衣子、浜田范子、桜木梨奈这3人。捆绑调教，三人同时紧缚吊打，同性恋SM，极限的色情描写就是本作最大的看点。 天乃扮演的是，在追踪谜样的违法映像网站「バビロン」（巴比伦）主谋者的过程中，陷入调教陷阱中的警视厅生活安全部门特搜队的警部候补雨宫美咲。本作是她首脱，也勇敢的挑战过激画面，开拓了新的境地。当问到说拍摄时候有惹怒桥本导演的时候，「训了我以后他还是会开着玩笑，拍摄时也不会将不快带入，在最好的环境中拍摄，我觉得这真的是非常好的经验」她如此回答。 过去由桥幸夫是编制的「セイントフォー」中的成员浜田，作为花与蛇系列的重要演员扮演了静子。她在「巴比伦」被监禁、调教，并且画面被上传到网络上。她说这是紧缚这种设定最初的经验，「利用疼痛，让她们流出并非演技的眼泪。但是，这个计划不得不被取消之后，导演的编导过程每天都受到冲击」。由樱木饰演的是静子粉丝，性欲无法被满足的主妇琉璃，留下了这样的记录「我完全信任桥本导演和工作人员，将心和身体都放开，非常愉快的拍摄」。


花与蛇：零 (2014)

**详情查看**： [《花与蛇：零》详情介绍](/movie/20907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

