---
layout: default
title: '电影《零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /22202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零》在线观看和高清下载-22202

剧情介绍：       地处两山之间的小城市，当地的女子学园流传着“只有女生会中招的诅咒”的传言。学园内最美的女孩月守绫(中条彩未 饰)独自住在一栋宿舍的房间内足不出户，她外表冷漠，周身散发着清冷的神秘气息。在最近的一段时间，接二连三发生了学生失踪的事件。各种猜测和流言在学生中间肆意传播，据说那些人在消失前曾经接触过与绫容貌相似的女孩的照片，之后她们便被绫的幻影所折磨，而且会在耳边听到幻影的低语，请求她们为之解开诅咒。未过多久，失踪者溺死的尸体被人发现，由此在学园内引起骚动。          热爱摄影的少女风户满(森川葵 饰)认为这一切都和绫有关，她尝试着直接面对那位神秘的冷美人，结果一无所获。谁知小满终于也遭到绫的幻影的困扰。就在危急时刻，真正的绫出现在小满的面前，她们将携手解开恐怖的诅咒之谜…


零 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《零》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零~Zero》在线观看和高清下载-39020

导演: 安里麻里 编剧: 安里麻里 主演: 中条あやみ 森川葵 小島藤子 美山加恋 山谷花澄 萩原みのり 中村ゆり 浅香航大 中越典子 美保純 渡辺裕也 柳生みゆ 类型: 剧情 爱情 官方网站: zero-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-26(日本) 又名: 零剧场版 Zero剧场版 / 零～ゼロ/ 零～Zero / Fatal Frame IMDb链接: tt3684484

远离都市喧嚣的小镇，伫立着一座全封闭的教会式女子学校。宛如仙人一般的月守绚（中条彩未 饰）拥有夺人魂魄的魅力，不计其数的少女爱慕着她，可是她最终变得极其冷漠，将自己反锁在宿舍中足不出户。与此同时，一则恐怖诅咒在学生中蔓延，那些亲吻了小绚照片的女孩遭遇了可怕的幻影，随即接二连三地消失。事态愈演愈烈，大规模的昏迷事件和失踪少女溺死湖边弄得人心惶惶，不幸失去好友的风户实（森川葵 饰）将一切迁怒于小绚，结果却发现小绚也是诅咒的受害者。为了终结诅咒，小实和小绚联手追查真相，她们必须与死亡争分夺秒…… 本片由已累计130W销量的大人气恐怖游戏《零》系列的初代《零~zero》的剧情为基础改编，电影将把游戏中废旧的日式旧舍改为恐怖的废旧学校。 由大冢英志编写电影版原作小说(代表作为争议颇大的《多重人格侦探》)，安里麻里负责导演以及脚本设定(曾经拍摄过《咒怨：黑少女》以及《双生灵》)。两大主演确定由曾经出演过2012年TBS日剧《暗黑女教师》的中条彩未和出演过《×××HOLiC真人版》《刑警的目光》《sprout》等作品的森川葵两人出演，发行方面由角川电影公司发行。


[零~Zero][剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.3分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《零~Zero》详情介绍](/movie/39020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

