---
layout: default
title: '喜剧《洗漱睡觉吧， 宝贝！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42826/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '洗漱睡觉吧， 宝贝！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洗漱睡觉吧， 宝贝！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《洗漱睡觉吧， 宝贝！》在线观看和高清下载-42826

导演: Emmanuel Gillibert 编剧: Emmanuel Gillibert Marion Thiéry 主演: 阿尔诺·杜克雷 露易丝·布尔昆 米夏埃尔·科恩 罗宾·希纳西 乔安娜·普莱斯 罗贝尔·普拉尼奥尔 安妮克·阿斯克渥德 Timéo Bolland Saskia de Melo Dillais Laurent Ferraro Colette Kraffe Hervé Masquelier Magali Woch Herbert Léonard Charlotte Poutrel Alexis Driollet 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-03-21(法国) 片长: 105分钟 又名: 小鬼找麻烦(台) IMDb链接: tt7533956

安东是个夜夜笙歌的黄金单身汉，跟室友托马斯住在巴黎的高级公寓裡。汤马斯离开后，公寓裡来了位新室友─金髮、大眼又高挑的珍。她的魅力掳获了安东的心，但他不知道珍已经是两个孩子的妈了！不擅长应付小孩的安东被两个小鬼搞得人仰马翻、有苦难言，但在照顾他们的过程中，安东渐渐嚐到家庭的温馨与美好。


[洗漱睡觉吧， 宝贝！][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.33GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洗漱睡觉吧， 宝贝！》](https://www.btdx8.com/torrent/xssbbb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洗漱睡觉吧， 宝贝！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洗漱睡觉吧宝贝》在线观看和高清下载-15344

◎译　　名　洗漱睡觉吧， 宝贝！/小鬼找麻烦(台)◎片　　名　Les dents, pipi et au lit◎年　　代　2018◎产　　地　法国◎类　　别　喜剧◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-21(法国)◎IMDb评分 4.8/10 from 295 users◎片　　长　105分钟◎导　　演　Emmanuel Gillibert◎编　　剧　Emmanuel Gillibert / Marion Thiéry◎主　　演　阿尔诺·杜克雷 Arnaud Ducret　　　　 　露易丝·布尔昆 Louise Bourgoin　　　　 　米夏埃尔·科恩 Michaël Cohen　　　　 　罗宾·希纳西 Roby Schinasi　　　　 　乔安娜·普莱斯 Joana Preiss　　　　 　罗贝尔·普拉尼奥尔 Robert Plagnol　　　　 　安妮克·阿斯克渥德 Janicke Askevold　　　　 　Timéo Bolland　　　　 　Saskia de Melo Dillais　　　　 　Laurent Ferraro　　　　 　Colette Kraffe　　　　 　Hervé Masquelier　　　　 　Magali Woch　　　　 　Herbert Léonard　　　　 　Charlotte Poutrel　　　　 　Alexis Driollet◎简　　介　　安东是个夜夜笙歌的黄金单身汉，跟室友托马斯住在巴黎的高级公寓裡。汤马斯离开后，公寓裡来了位新室友─金髮、大眼又高挑的珍。她的魅力掳获了安东的心，但他不知道珍已经是两个孩子的妈了！不擅长应付小孩的安东被两个小鬼搞得人仰马翻、有苦难言，但在照顾他们的过程中，安东渐渐嚐到家庭的温馨与美好。


洗漱睡觉吧宝贝迅雷下载

**详情查看**： [《洗漱睡觉吧宝贝》详情介绍](/movie/15344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

