---
layout: default
title: '电影《邻居同居LDK》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /20957/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邻居同居LDK,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻居同居LDK》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邻居同居LDK》在线观看和高清下载-20957

剧情介绍：为了帮好朋友小萌（冈本玲 饰）出气，独自在公寓居住的高中女生西森葵（刚力彩芽 饰）找到学校头号帅哥久我山柊圣（山崎贤人 饰）理论，结果不慎将对方弄伤。小葵好不容易将柊圣带到家中，却发现这个坏心眼的男生就住在自己隔壁。葵帮柊圣做饭时不慎引发火灾，无处居住的柊圣自顾自住进西森家中，两个高中生就这样展开别别扭扭的同居生活。柊圣似乎尤其喜欢捉弄小葵，而小葵对之也从最初的厌恶悄悄转为喜欢。在此期间，一直照顾小葵的大学生三条亘（桐山涟 饰）和柊圣的前女友水野樱月（石桥杏奈 饰）相继出现，在两个当事人交替激起波澜……  　　本片根据渡边あゆ的同名漫画改编。


邻居同居LDK (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《邻居同居LDK》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻居同居LDK》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻居同居LDK》在线观看和高清下载-28067

导演: 川村泰祐 编剧: 松田裕子 渡边彩 主演: 刚力彩芽 山崎贤人 中尾明庆 冈本玲 高岛礼子 福士诚治 桐山涟 石桥杏奈 藤井隆 白石美帆 类型: 爱情 官方网站: love-ldk.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-12(日本) 片长: 113分钟 又名: 邻居‧同居(台) LDK L・DK L.DK

为了帮好朋友小萌（冈本玲 饰）出气，独自在公寓居住的高中女生西森葵（刚力彩芽 饰）找到学校头号帅哥久我山柊圣（山崎贤人 饰）理论，结果不慎将对方弄伤。小葵好不容易将柊圣带到家中，却发现这个坏心眼的男生就住在自己隔壁。葵帮柊圣做饭时不慎引发火灾，无处居住的柊圣自顾自住进西森家中，两个高中生就这样展开别别扭扭的同居生活。柊圣似乎尤其喜欢捉弄小葵，而小葵对之也从最初的厌恶悄悄转为喜欢。在此期间，一直照顾小葵的大学生三条亘（桐山涟 饰）和柊圣的前女友水野樱月（石桥杏奈 饰）相继出现，在两个当事人交替激起波澜…… 本片根据渡边あゆ的同名漫画改编。


[邻居同居LDK][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻居同居LDK》](https://www.btdx8.com/torrent/ldk_2014.html) 


## 《邻居大战》在线观看和高清下载-21106

剧情介绍：影片讲述了一个热血又放荡不羁的青年，在几次巧合之下无意中影响了邻居一家生活的故事。塞斯·罗根与萝丝·拜恩在片中饰演这对新生儿年轻夫妇，而扎克·埃夫隆饰演的公子哥这二货的节奏将会给罗根夫妇惹不少麻烦。


邻居大战 (2014)

**详情查看**： [《邻居大战》详情介绍](/movie/21106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

