---
layout: default
title: '电影《少年派的奇幻漂流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /18622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少年派的奇幻漂流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年派的奇幻漂流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年派的奇幻漂流》在线观看和高清下载-18622

剧情介绍：故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……


少年派的奇幻漂流 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年派的奇幻漂流》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年派的奇幻漂流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年派的奇幻漂流》在线观看和高清下载-51145

导演: 李安 编剧: 扬·马特尔 大卫·麦基 主演: 苏拉·沙玛 拉菲·斯波 伊尔凡·可汗 杰拉尔·德帕迪约 塔布 阿迪勒·侯赛因 阿尤什·坦东 王柏杰 俊·奈托 类型: 剧情 奇幻 冒险 官方网站: www.lifeofpimovie.com 制片国家/地区: 美国 台湾 英国 加拿大 语言: 英语 泰米尔语 法语 日语 印地语 汉语普通话 上映日期: 2012-11-22(中国大陆) 2012-11-21(美国) 片长: 127分钟 又名: 少年Pi的奇幻漂流 漂流少年Pi

故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 Irrfan Khan 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒·侯赛因 Adil Hussain 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 Suraj Sharma 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……


[少年派的奇幻漂流][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年派的奇幻漂流》](https://www.btdx8.com/torrent/life_of_pi_2012.html) 


## 《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》在线观看和高清下载-32971

日本货轮失事，帕特尔被两名水手当做诱饵扔到救生艇中去喂鬣狗，他侥幸落在救生艇的舱盖布上得以生存，于是，他开始了在海上漂泊227天的历程，与他同时处在救生艇中的，除了那只鬣狗外，还有一只断了一条腿的斑马、一只猩猩以及一只成年孟加拉虎，由于海关官员的失误，这只孟加拉虎注册了一个正儿八经的绅士的名字：理查德·帕克。在救生艇上的最初三天，鬣狗咬死了猩猩，活吃了斑马，理查德·帕克咬死了鬣狗。接着，16岁的少年帕特尔海上生存的故事，就是如何对付理查德·帕克的故事...


少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流迅雷下载

**详情查看**： [《少年派的奇幻漂流/少年PI的奇幻漂流》详情介绍](/movie/32971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

