---
layout: default
title: '电影《卡罗尔的旅行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34383/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡罗尔的旅行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡罗尔的旅行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡罗尔的旅行》在线观看和高清下载-34383

西班牙浪漫剧情片，荣获柏林电影节水晶熊奖，央视电影频道曾播放过这部影片。


卡罗尔的旅行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卡罗尔的旅行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡罗尔的旅行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡萨布兰卡》在线观看和高清下载-28467

导演: 迈克尔·柯蒂斯 编剧: 朱利叶斯·J·爱泼斯坦 菲利普·G·爱泼斯坦 霍华德·科克 凯西·罗宾逊 主演: 亨弗莱·鲍嘉 英格丽·褒曼 保罗·亨雷德 克劳德·雷恩斯 康拉德·韦特 西德尼·格林斯垂特 彼得·洛 杜利·威尔逊 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 意大利语 上映日期: 1942-11-26(纽约首映) 1943-01-23(美国) 片长: 102 分钟 又名: 北非谍影(港) IMDb链接: tt0034583

二战期间，卡萨布兰卡是欧洲逃往美国的必经之地，那里鱼龙混杂，局势紧张。里克（亨佛莱•鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）是一个神秘的商人，他在卡萨布兰卡开了一家人气很旺的夜总会，并拥有两张宝贵的通行证。一天，反纳粹人士维克多和妻子伊尔莎（英格丽•褒曼 Ingrid Bergman 饰）来到夜总会，原来他们正在逃避纳粹的追捕。碰巧的是，里克发现，伊尔莎竟然是他的旧日情人。那段爱曾经刻骨铭心，却因为一个误会而终止。而当误会消解时，伊尔莎和里克的感情还是不可避免的重燃了。里克手上的两张通行证能帮助维克多度过难关，但这样一来，伊尔莎是决定留下，还是离去，他们的爱情在政治和伦理的推波逐流中走向何方。


[卡萨布兰卡][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.4GB][1942][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卡萨布兰卡》详情介绍](/movie/28467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

