---
layout: default
title: '剧情《佳人蓓尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /31372/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '佳人蓓尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佳人蓓尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《佳人蓓尔》在线观看和高清下载-31372

导演: 阿马·阿桑特 编剧: 米桑·萨吉 主演: 马修·古迪 劳拉·朱利安-博克斯 艾伦·麦肯纳 佩内洛普·威尔顿 艾米丽·沃森 汤姆·威尔金森 莎拉·加顿 古古·姆巴塔-劳 米兰达·理查森 詹姆斯·诺顿 汤姆·费尔顿 萨姆·里德 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-08(多伦多电影节) 2014-06-13(英国) 片长: 104分钟 又名: 美丽·错误(台)

影片改编自真实历史故事，讲述了混血女孩蓓尔被贵族家庭收养并影响了奴隶制废除的故事。女主人公蓓尔是英国海军上校约翰·林德森与一名加勒比黑奴的私生女，她后来被父亲的叔叔穆雷勋爵收养。虽然她在贵族家庭的环境中长大，但她黝黑的肤色却时刻提醒着她的出身。而她则用自己的力量，与穆雷勋爵一起推动了英国废除奴隶制进程……


[佳人蓓尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佳人蓓尔》](https://www.btdx8.com/torrent/belle_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佳人蓓尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佳人蓓尔》在线观看和高清下载-19627

剧情介绍：影片讲述了混血女孩蓓尔被贵族家庭收养并影响了奴隶制废除的故事。女主人公蓓尔是英国海军上校约翰·林德森与一名加勒比黑奴的私生女，她后来被父亲的叔叔穆雷勋爵收养。虽然她在贵族家庭的环境中长大，但她黝黑的肤色却时刻提醒着她的出身。而她则用自己的力量，与穆雷勋爵一起推动了英国废除奴隶制进程……  　　【花絮】  　　媒体综评63分，烂番茄方面新鲜度79%；改编自真实历史故事、山姆·克拉夫林、艾米丽·沃森、汤姆·威尔金森、米兰达·理查森、汤姆·费尔顿等英国著名影星加盟，收获好评。  　　其中以《国家电影》的满分为代表“俊男美女的卡司阵容、令人动容的表演、美轮美奂的服装设计，这是一部接近完美的浪漫主义作品”，“好似电影版的“唐顿庄园”，只不过穿着束身衣、女用裤裙和三角帽，讲述一位行走在虚伪与荒唐规则中的美女。而影片真正的卖点还是主演，她完美诠释了一个明星所应有的一切”，“虽然影片剧情展开缓慢，但这一代价却换来对富人特权以及贵族之间尔虞我诈的完美刻画”，“导演异常严肃的讲述语气并没有削弱影片应有的光华，整部影片看上去好似一幅伦勃朗的油画而非一集《唐顿庄园》”，“对体制的控诉融合于浪漫爱情元素，通过大量的法庭情节来窥探英国奴隶制的运作，尽管有些时刻感觉影片摇摆不定，但这并不会掩盖影片整体的华美”，“优雅而低调，一个影响了18世纪英国奴隶制的真实故事，影片那富有浪漫风情的传奇格调有如简-奥斯丁和勃朗特姐妹笔下的文字一般”。


佳人蓓尔 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《佳人蓓尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2243.html) 


## 《佳偶天成》在线观看和高清下载-14745

剧情介绍：Terrence J. stars as Charlie, a playboy who's convinced that relationships are dead. His two best friends, Donald Faison and Robert C. Riley, bet him that if he sticks to one woman for one month, he's bound to get attached. Charlie denies this until he crosses paths with the beautiful and mysterious Eva, played by singer/actress Cassie. They may agree to a casual affair, but eventually Charlie is questioning whether he may actually want more.


佳偶天成 (2016)

**详情查看**： [《佳偶天成》详情介绍](/movie/14745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

