---
layout: default
title: '电影《剩女约瑟芬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剩女约瑟芬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剩女约瑟芬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剩女约瑟芬》在线观看和高清下载-19786

剧情介绍：　　Joséphine, 29 ans trois-quart, obnubilée par la taille de ses fesses, source de tous ses problèmes, n’a toujours pas trouvé l’homme de ses rêves non-fumeur-bon-cuisinier-qui-aime-les-chats-et-qui-veut-plein-d’enfants. Sa seule consolation, c’est qu’elle vit avec Brad Pitt… consolation de courte durée puisque c’est son chat. Quand sa soeur lui annonce son mariage, c’est la goutte d’eau qui fait déborder la tasse à café. Elle s’invente alors une histoire d’amour avec un riche chirurgien brésilien qui lui a demandé sa main et l’emmène vivre au bout du monde. Facile à dire… Ce (petit) mensonge va l’entraîner dans un tourbillon d’aventures.


剩女约瑟芬 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《剩女约瑟芬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剩女约瑟芬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剩者为王》在线观看和高清下载-27889

导演: 落落 编剧: 落落 主演: 舒淇 彭于晏 潘虹 金士杰 邢佳栋 郝蕾 熊黛林 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-06(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: The Last Woman Standing

盛如曦（舒淇 饰），35岁的优质白领女性。伴着事业有成的同时，感情生活上的空白却成为了家人朋友间乐此不疲操心的话题。同样的情况还发生在盛如曦的好友汪岚（郝蕾 饰）和章聿（熊黛林 饰）身上，这三个职场精英女性面对事业和爱情的天平，面对年龄的增加而带来的身价下跌，面对催婚的父母和身旁友人的感情归属，面对各种迥异的相亲对象和无法投入的定制爱情，她们展现出了当下女性多彩的人物性格，更在这样一个剩女的境地下勇敢地表达着自己独特的爱情观。 然而，伴着率真年轻25岁暖男马赛（彭于晏 饰）的出现，对盛如曦的生活开始产生了微妙的影响……


[剩者为王][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《剩者为王》详情介绍](/movie/27889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

