---
layout: default
title: '电影《浸没》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17390/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浸没,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浸没》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浸没》在线观看和高清下载-17390

◎译　　名　浸没/深潜◎片　　名　Plonger◎年　　代　2017◎产　　地　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-09(多伦多电影节)/2017-12-06(法国)◎IMDb评分 5.6/10 from 141 users◎片　　长　102分钟◎导　　演　梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent◎主　　演　吉尔·勒卢什 Gilles Lellouche　　　　　　玛丽亚·巴尔维德 María Valverde　　　　　　易卜拉欣·阿迈德 Ibrahim Ahmed　　　　　　玛丽·德纳尔诺 Marie Denarnaud　　　　　　诺米·梅兰特 Noémie Merlant　　　　　　艾伯特·德尔佩 Albert Delpy　　　　　　托马·索利韦尔 Thomas Solivéres◎简　　介　　影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。　　影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。


浸没迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浸没》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浸没》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消减》在线观看和高清下载-22724

导演: 迈克尔·J·格拉赫 编剧: 迈克尔·J·格拉赫 Steve Greene 主演: 佩顿·李斯特 罗根·保罗 莉亚·玛瑞·约翰逊 卡勒姆·沃西 马修·格拉夫 迈克尔·特拉诺尔 瑞恩·纽曼 Patrick O’Sullivan Jana Winternitz 绮尔斯腾·瓦伦 苏克里奇·巴拉 Scott Broderick Adwin Brown 库尔特·卡塞雷斯 Janna Cardia 类型: 惊悚 官方网站: www.legendary.com/digital/the-thinning/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-12(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5254868

故事描述一个垂死世界实施严格的人口控制政策，高中学生必须接受一项关乎命运的能力倾向测试。主人公发现这项测试只是隐藏一个大阴谋的烟幕弹，他们必须将真相曝光并彻底毁掉它。故事描述一个垂死世界实施严格的人口控制政策，高中学生必须接受一项关乎命运的能力倾向测试。主人公发现这项测试只是隐藏一个大阴谋的烟幕弹，他们必须将真相曝光并彻底毁掉它。


[消减][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.47GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《消减》详情介绍](/movie/22724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

