---
layout: default
title: '电影《白蚁：欲望谜网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /5904/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白蚁：欲望谜网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白蚁：欲望谜网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白蚁：欲望谜网》在线观看和高清下载-5904

剧情介绍：吴慷仁从影生涯最突破性演出，情欲画面挑战尺度极限！以人性最写实灰暗的底层出发，《白蚁：欲望谜网》阐释偷窥与被偷窥之间，无边的猫追老鼠关系……  　　白以德（白蚁）努力让自己看起来像是正常上班族，但到了晚上却常常无法控制自己对女性内衣裤的欲望。


白蚁：欲望谜网 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白蚁：欲望谜网》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白蚁：欲望谜网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白蚁：欲望谜网》在线观看和高清下载-21133

◎译　　名　白蚁/白蚁 欲望谜网/颜色失真◎片　　名　White Ant◎年　　代　2016◎产　　地　中国台湾◎类　　别　剧情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-10-10(釜山电影节)/2017-03-17(台湾)◎IMDb评分 7.1/10 from 51 users◎豆瓣评分　6.6/10 from 91 users◎片　　长　95分钟◎导　　演　朱贤哲 Hsien-che Chu◎主　　演　吴慷仁 Chris Wu　　　　　　于台烟 Taiyan Yu　　　　　　钟瑶 Aviis Zhong　　　　　　胡玮杰 Wei-Jie Hu　　　　　　芳婷 Ting Fang◎简　　介　　反思人性與正義，探討單親家庭小孩的性行為偏差議題，以有戀物癖的內褲賊偷竊事件，展開以社會正義為名的一連串追尋。◎获奖情况　　第53届台北金马影展 (2016)　　金马奖 最佳新导演(提名) 朱贤哲　　第21届釜山国际电影节 (2016)　　国际影评人协会奖　　第19届台北电影节 (2017)　　台北电影奖 最佳剧情长片(提名)　　台北电影奖 最佳男主角奖 吴慷仁


白蚁：欲望谜网迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白蚁：欲望谜网》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27974.html) 


## 《白蛇：缘起》在线观看和高清下载-971

导演: 黄家康 赵霁 编剧: 大毛 主演: 张喆 杨天翔 唐小喜 刘薇 张遥函 郑小璞 张博恒 张赫 马程 程寅 陈霖生 惠龙 林强 章斌 类型: 爱情 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-01-11(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: White Snake IMDb链接: tt9288776

晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。


[白蛇：缘起][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][2.16GB/3.85GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白蛇：缘起》详情介绍](/movie/971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

