---
layout: default
title: '动漫《仲夏夜魔法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /47738/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '仲夏夜魔法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仲夏夜魔法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仲夏夜魔法》在线观看和高清下载-47738

导演: 嘉里·瑞德斯托姆 编剧: David Berenbaum 乔治·卢卡斯 艾琳·梅琪 嘉里·瑞德斯托姆 主演: 克里斯汀·肯诺恩斯 埃文·蕾切尔·伍德 彼得·斯特曼 艾伦·卡明 玛娅·鲁道夫 阿尔弗雷德·莫里纳 山姆·帕莱迪奥 伊利亚·凯利 Bob Einstein Meredith Anne Bull Robbie Daymond Llou Johnson 类型: 动画 歌舞 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-23(美国) 片长: 99分钟 又名: 奇异魔法 仲夏魔法夜 奇妙的魔力 IMDb链接: tt4191054

故事发生在妖精世界之中，精灵公主玛丽琳（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 配音）即将和她深爱的罗兰德（萨姆·帕拉迪奥 Sam Palladio 配音）步入婚姻的殿堂，可是，一次偶然之中，玛丽琳却发现罗兰德根本不爱自己，和自己结婚不过就是为了得到王位而已。心碎的玛丽琳陷入了悲伤和绝望之中。 罗兰德眼看自己的阴谋就要破灭，于是找到了单纯的小精灵阳光（伊利亚·凯利 Elijah Kelley 配音），花言巧语欺骗后者前往黑暗森林，那里住着会制作爱情药水的女巫蜜糖（克里斯汀·肯诺恩斯 Kristin Chenoweth 配音）。得到了爱情药水，阳光决心将它撒在玛丽琳的妹妹多恩（梅尔迪丝·安妮·布尔 Meredith Anne Bull 配音）身上，然而，沼泽大王（艾伦·卡明 Alan Cumming 配音）忽然出现，受到药水的影响，多恩竟然爱上了他。沼泽大王和玛丽琳不打不相识，发现彼此情投意合，与此同时，罗兰德带兵前来攻打城堡，情况十分危急。


[仲夏夜魔法][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《仲夏夜魔法》](https://www.btdx8.com/torrent/strange_magic_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仲夏夜魔法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仲夏夜魔法》在线观看和高清下载-14084

剧情介绍：故事发生在妖精世界之中，精灵公主玛丽琳（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 配音）即将和她深爱的罗兰德（萨姆·帕拉迪奥 Sam Palladio 配音）步入婚姻的殿堂，可是，一次偶然之中，玛丽琳却发现罗兰德根本不爱自己，和自己结婚不过就是为了得到王位而已。心碎的玛丽琳陷入了悲伤和绝望之中。  　　罗兰德眼看自己的阴谋就要破灭，于是找到了单纯的小精灵阳光（伊利亚·凯利 Elijah Kelley 配音），花言巧语欺骗后者前往黑暗森林，那里住着会制作爱情药水的女巫蜜糖（克里斯汀·肯诺恩斯 Kristin Chenoweth 配音）。得到了爱情药水，阳光决心将它撒在玛丽琳的妹妹多恩（梅尔迪丝·安妮·布尔 Meredith Anne Bull 配音）身上，然而，沼泽大王（艾伦·卡明 Alan Cumming 配音）忽然出现，受到药水的影响，多恩竟然爱上了他。沼泽大王和玛丽琳不打不相识，发现彼此情投意合，与此同时，罗兰德带兵前来攻打城堡，情况十分危急。


仲夏夜魔法 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《仲夏夜魔法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy471.html) 


## 《任侠看护》在线观看和高清下载-32390

导演: 西谷弘 编剧: 池上纯哉 主演: 草剪刚 黑木明纱 堺正章 香川照之 安田成美 夏帆 风间俊介 类型: 剧情 官方网站: www.ninkyo-helper-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-17(日本) 片长: 134分钟 又名: 极道帮帮忙

远离了刀头舔血的黑道生活，前隼会成员翼彦一（草彅刚 饰）在城市的一隅平凡度日。这一天，作为某超市收银员的彦一因一起抢劫案而和老年强盗茑井雄三（堺正章 饰）双双入狱。在对方的殷勤引见下，彦一重获自由后前去投奔极鹏会组长朝比奈道俊（宇崎龙童 饰），重新披上黑道的衣服。极鹏会敛财无度，甚至将魔爪伸向无依无靠的老人。他们大量向老年人发放贷款，待对方无力偿还之际将他们送入组织名下的老人院，从而骗取政府的养老金和救济款项，继续对老人进行无止境的剥削。曾有过老人护理经验的彦一来至这家环境甚至比监狱还差的老人院。 面对眼前肮脏的现状，他终于按捺不住决心改变这里的一切，然而却必须承受来自组织以及政府的双重压力……


[任侠看护][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《任侠看护》详情介绍](/movie/32390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

