---
layout: default
title: '电视剧《双龙传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /41758/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '双龙传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双龙传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双龙传》在线观看和高清下载-41758

皇帝还是如往常一样不上朝，龙椅上不见龙颜，文武百官只能望龙椅遥拜，朝中大事就由崔丞相和秦公公代行视事。二皇爷感叹皇帝终日在深宫沉浸酒色，不理朝政，坐视佞臣把持政务。  皇帝在后宫夜夜笙歌，沉湎于酒池肉林中，白莲教主顾允成一心推翻昏君，派出得力弟子钱一本和女儿顾芙蓉行刺狗皇帝。  两人蒙面夜闯寝宫行刺昏庸无能的皇帝，夜里传来皇帝的惊叫&hellip;大事不好，出事啦～  秦公公、崔丞相偷读皇上如有不虞时的遗诏，竟指名要皇上宠幸的爱妃郑贵妃、苗贵妃、及近臣秦公公、崔丞相、刘大学士与张校尉陪葬，刘大学士与张校尉皆为文武忠臣，自然愿意慷慨随伴皇上共赴黄泉。但贪生怕死的皇后，与一直恋栈权位的大太监秦公公、大贪官崔丞相哪肯陪葬，三人商量出一个权宜之计，就是到民间找一个长相跟皇上相似的人进宫，假扮皇上。此举一来他们可免除陪葬厄运，二来又可「挟天子以令诸侯」，控制假皇帝！


双龙传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双龙传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双龙传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双龙出手》在线观看和高清下载-19356

剧情介绍：　　斯汀（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）和鲍比（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）刚刚进行了一次完美的抢劫，身后并无追兵，车内装载着巨额的现金，一路飞驰至荒野的两人心中充满了喜悦。就在准备分赃之时，斯汀和鲍比却都突然掏出了手枪对准彼此，直到这时，两人才发现，他们竟然都是卧底探员，一个效力于美国缉毒局，另一个则隶属海军罪案调查处。  　　很快，斯汀和鲍比就发现，这一场乌龙事件并非巧合，他们不仅背上了“抢劫犯”的污名，还成为了警方大力追捕的对象。在这个世界上，能够还他们清白的只有他们自己了，两个铁血硬汉决定凭借自己的力量，对抗体制，找到真相。


双龙出手 (2013)

**详情查看**： [《双龙出手》详情介绍](/movie/19356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

