---
layout: default
title: '电影《颠倒的帕特玛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20175/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '颠倒的帕特玛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颠倒的帕特玛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《颠倒的帕特玛》在线观看和高清下载-20175

剧情介绍：在秩序井然的艾嘉王国，人类谨遵祖先的教训，绝不抬头仰望苍穹，放纵思绪流淌狂奔。传说在很久以前，地上的人们挑战造物，结果致令重力反转，难以数计的人类和建筑“坠入”蓝天，销声匿迹。但森严的秩序和自由思想势必发生冲突，少年艾吉（冈本信彦 配音）夜晚偷偷溜到野外，躺在草地上仰望繁星点点的夜空，而就在此时，身后的洞口出现了一个神色慌张的女孩。她叫帕特玛（藤井雪代 配音），拥有和艾吉全然相反的重力场。为了防止帕特玛跌落到空中，艾吉小心翼翼将其带到小屋保护起来。可是政府很快发现了帕特玛的踪迹，最高领导人动员全部力量展开围捕。  　　在你来我往的追逐过程中，艾嘉王国和反转人的秘密也悄然揭开……


颠倒的帕特玛 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《颠倒的帕特玛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颠倒的帕特玛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《颠倒的帕特玛/倒转的帕提玛》在线观看和高清下载-46876

晴朗宁静的夜晚下，少年Age（冈本信彦配音）躺在铁丝网前的草地上，若有所思凝望深邃神秘的夜空。很久很久以前，他所处在的世界发生沧桑巨变，许多人不知为何飞向天空，不见回还。留在地面上的人建立起秩序井然、泯灭个性的理想国度艾尔格。人们相信飞走的人因为罪孽深重才受到神的处罚，因此&ldquo;天空”成为他们心底的禁忌，决不允许有任何不切实际的幻想存在。突然，一个美丽女孩突然出现。她叫帕特玛（藤井雪代配音），是艾尔格人口中会受重力影响“跌落”苍穹的反转人。从地下世界偶然来到地面的帕特玛，在危急时刻得到Age的救助。对她来说，Age是会站在房顶上的蝙蝠人，两个分出上下颠倒世界的男孩女孩，就这样完成宿命的邂逅。与此同时，艾尔格的国王得到反转人真实存在的报告，于是命令手下的国家机器展开大肆搜捕，帕特玛的命运令人担忧&hellip;…


颠倒的帕特玛/倒转的帕提玛迅雷下载

**详情查看**： [《颠倒的帕特玛/倒转的帕提玛》详情介绍](/movie/46876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

