---
layout: default
title: '电影《功夫熊猫3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /674/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫熊猫3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫熊猫3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《功夫熊猫3》在线观看和高清下载-674

剧情介绍：当熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）为成为真正的神龙大侠做准备的时候，他的生父——熊猫李山（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）突然到访。与此同时，拥有神秘力量的反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）登场，妄图制服所有高手，统治武林。相传在与世隔绝的熊猫村有着对抗天煞的力量，为了拯救苍生，阿宝与父亲踏上了归途，而阿宝的好伙伴悍娇虎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、金猴（成龙 配音）、灵蛇（刘玉玲 配音）、螳螂（塞斯.罗根 配音）则一同拖延天煞，阿宝不仅肩负着成为真正的熊猫大侠的使命，还要让村民美美（凯特.哈德森 配音）等新伙伴练就新功夫，继承乌龟大师（兰德尔·杜克·金 Randall Duk Kim 配音）的遗志，共同抵挡天煞。 ----- 吓死本宝宝、仙熊下凡、小笼包兵团、春卷特工队、面条游击队、双爹八卦阵…翻译下了功夫，逗比贴切又接地气。笑料保持了前两部水准：一紧张就下蛋的鸭、翻滚后呕吐的阿宝、集体喘气的熊猫村民…但是泪点少了，故事也更流水线没有惊喜。老爸穿上犀牛盔甲后，激动尿的阿宝还是那么呆萌浮夸。


功夫熊猫3 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫熊猫3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫熊猫3》在线观看和高清下载-46925

导演: 吕寅荣 亚历山德罗·卡罗尼 编剧: 乔纳森·阿贝尔 格伦·伯杰 主演: 杰克·布莱克 布莱恩·科兰斯顿 达斯汀·霍夫曼 安吉丽娜·朱莉 J·K·西蒙斯 成龙 塞斯·罗根 刘玉玲 大卫·克罗斯 凯特·哈德森 詹姆斯·洪 兰德尔·杜克·金 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 官方网站: www.kungfupanda.com 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-29(美国/中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 熊猫阿宝3 阿宝正传3 / Kung Fu Panda 3 IMDb链接: tt2267968

在新一集故事里，阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）失散已久的亲生父亲突然现身，重逢的父子二人一起来到了一片不为人知的熊猫乐土。在这里，阿宝遇到了好多滑稽的熊猫同类。当拥有神秘力量的大反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）横扫神州大地，妄图残害所有功夫高手时，阿宝必须迎难而上，学着把那些热爱享乐、笨手笨脚的熊猫村民训练成一班所向披靡的功夫熊猫！


[功夫熊猫3][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.8分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫3》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_panda3_2016.html) 


## 《功夫熊猫之卷轴的秘密》在线观看和高清下载-19162

剧情介绍：悍娇虎（凯瑞·华格伦 配音）少女时候跟着师傅（达斯汀·霍夫曼 配音）辛苦练功，却始终无法得到师傅的认可。终于有一天，强敌野猪来袭，打败了一众高手，几乎无人能敌。混血大师被击败后来到翡翠宫找师傅，希望师傅能阻止野猪，于是师傅答应接受挑战。可是就在比武的前几天，师傅因为吃了阿波（杰克·布莱克 配音）做的饭而食物中毒无法应战，无奈之下指派悍娇虎带着卷轴去寻找神奇四侠，一连串的巧合之下，悍娇虎带回了快螳螂等人，自此故事发生了逆转……


功夫熊猫之卷轴的秘密 (2016)

**详情查看**： [《功夫熊猫之卷轴的秘密》详情介绍](/movie/19162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

