---
layout: default
title: '电影《雪中的棕榈树》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /18664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪中的棕榈树,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪中的棕榈树》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪中的棕榈树》在线观看和高清下载-18664

剧情介绍：Killian is a young man who has never left the remote mountains of Huesca (Spain) which saw him grow up. In 1953, he travels back to the exotic Equatorial African island of Fernando Poo, in Spanish Guinee, where he was born, to work in a cacao plantation alongside his father and his brother. During 20 years in this island, until the troubled days of independence, he will undertake a journey towards maturity and knowledge, but will also have to deal with pain and loss.


雪中的棕榈树 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪中的棕榈树》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2808.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪中的棕榈树》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪之华/雪之花》在线观看和高清下载-5184

剧情介绍：　中岛美嘉经典歌曲《雪花》（又译：雪之华，雪之花）将被改编成爱情电影，由登坂广臣（日本男子组合三代目 J Soul Brothers成员）和中条彩未（《三次元女友》）主演，定于2019年2月日本公映。  　　歌曲《雪花》是中岛美嘉第10张单曲和代表作之一，2003年10月1日发行，距今年已经发表15周年。电影将以《雪花》歌词为基础，讲述以成功玻璃工艺家为目标的鲁莽青年棉引悠辅，和已经被宣告生存时日不多的女生平井美雪，在有限时间内的爱情故事。  　　登坂广臣将饰演男主人公悠辅，他的双亲已经亡故，靠自己的双手养活了妹妹和弟弟。中条彩未饰演女主人公美雪，芬兰是自己的父母初次遇见的地方，她憧憬看到那里的极光。另外，高冈早纪饰演美雪的母亲礼子，滨野谦太饰演悠辅打工咖啡店的老板岩永，田边诚一饰演美雪的主治医师若村。


雪之华/雪之花 (2019)

**详情查看**： [《雪之华/雪之花》详情介绍](/movie/5184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

