---
layout: default
title: '电影《武林：恍魂刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武林：恍魂刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武林：恍魂刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武林：恍魂刀》在线观看和高清下载-6028

剧情介绍：　天音门为一西域门派，说是门派，此处更看重金钱交易，门主妙音每年都会网罗举世珍品举办一场‘烟花大会’。  　　烟花大会举行三日拍卖，既有千年玉观音这种俗品又有长生不老丹这种妄想之物，所以每年都会吸引不少江湖豪杰与富商大贾前来参加拍卖。但是今年的烟花大会格外轰动，因为沉寂数百年的武林神兵‘恍魂刀’竟然出现在了‘烟花大会’。  　　此次恍魂刀重现江湖，吸引了众多武林高手前往，其中最出名的，当属烟雨七君子，烟雨门掌门更是与白衣侯齐名的“一蓑烟雨”任平生。  　　白衣侯与柳婵儿自虹日城事件后，一直调查朱雀的行踪，此次根据线索，也前来烟花大会追寻‘朱雀’的下落，路途中与烟雨七君子巧遇同住西风客栈。在客栈中，白衣侯发现，烟雨门中表面和谐，但几人早已互相猜忌，矛盾重重，重重疑点引起了白衣侯的注意。  　　待到江湖中人齐聚天音门，烟火大会如期举行，大家更期待的是最后一日的押宝魁首恍魂刀。而就在前一夜，烟雨门内部又生争执，姜上风被任平生杀死，白衣侯目睹此事，通过这一路线索，深知事情绝不简单。第二日开拍恍魂刀时，白衣侯揭露此恍魂刀是赝品，而任平生才是真恍魂刀的持有人，他此次前来，就是为了验证自己刀的真假。  　　原来，这一切是朱雀的阴谋，他利用烟花大会拍卖假的恍魂刀引出任平生携带真刀现身，同时策反白夜假死，陷害姜上风引发烟雨门内斗消耗实力，从而夺取真刀。然后，朱雀与蛮族铁流儿将军勾结，意欲绑架参加烟花大会的富商，劫掠财富，但这一切都被白衣侯和柳蝉儿所识破，天音门成为战场。  　　蛮族弓箭手的火箭引发了西域火油的燃烧，白衣侯火浣袍重现白光，化身‘真·白衣侯’再次击败朱雀。  　　烟雨七君子因为互相的猜忌已经支离破碎，任平生极为自责，从此退隐江湖。


武林：恍魂刀 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《武林：恍魂刀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武林：恍魂刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武林外传 电影版》在线观看和高清下载-25551

朝廷狗官裴志诚为了帮东厂太监敛财，恶意哄抬七侠镇地价。郭芙蓉与秀才拿出所有的积蓄，最终却只买得一处牛棚。祸不单行的是，姬无病的弟弟姬无力也来到了七侠镇，他一边帮助裴志诚杀人，一边伺机要向杀兄仇人寻仇。同福客栈的老板娘和伙计们，在面临困境的同时，也展开了一场绝地反击&hellip;…


武林外传 电影版迅雷下载

**详情查看**： [《武林外传 电影版》详情介绍](/movie/25551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

