---
layout: default
title: '动漫《数码宝贝大冒险tri》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /47406/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '数码宝贝大冒险tri,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《数码宝贝大冒险tri》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《数码宝贝大冒险tri》在线观看和高清下载-47406

《数码兽大冒险tri.》（另译《数码暴龙TRI》《数码宝贝大冒险tri.》）是由东映动画企画制作，是数码兽系列动画第七作，亦为其子系列大冒险（Adventure）系列第三作。<!---剧情end--->


数码宝贝大冒险tri迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《数码宝贝大冒险tri》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5870.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《数码宝贝大冒险tri》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《数码宝贝大冒险tri. 第1章：再会》在线观看和高清下载-50013

导演: 元永庆太郎 编剧: 柿原优子 主演: 花江夏树 三森铃子 细谷佳正 田村睦心 吉田仁美 池田纯矢 榎木淳弥 市道真央 坂本千夏 重松花鸟 山口真弓 樱井孝宏 山田木野子 竹内顺子 松本美和 德光由禾 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: digimon-adventure.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 87分钟 又名: デジモンアドベンチャー 世界中の“選ばれし子どもたち”へ Digimon Adventure tri. Chapter 1: Reunion IMDb链接: tt4307880

故事发生在被选召的孩子们首次接触数码世界的6年后。2005年的一天，东京港区海面上的波浪在朝阳下摇曳……17岁的高中生八神太一，如常地用手按停眼前的闹钟，踢开混乱的被铺，低声滴咕下伸展四肢。拉开了窗帘，光线照到桌上一幅“那一天”的集体照上。随后他在“一路顺风，哥哥”的送别声下，骑上脚踏车出门，奔向那片初夏的青空……现在，冒险再度进化……


[数码宝贝大冒险tri. 第1章：再会][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.61GB/1.77GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《数码宝贝大冒险tri. 第1章：再会》详情介绍](/movie/50013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

