---
layout: default
title: '喜剧《最后的旗帜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19477/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '最后的旗帜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的旗帜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的旗帜》在线观看和高清下载-19477

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 达里尔·波尼克森 主演: 布莱恩·科兰斯顿 史蒂夫·卡瑞尔 劳伦斯·菲什伯恩 尤尔·瓦斯克斯 J·昆顿·约翰逊 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-28(纽约电影节) 2017-11-03(美国) 片长: 124分钟 又名: 三个小生去送殡(港) 特殊任务2 最后的细节2 IMDb链接: tt6018306

该片作为1973年杰克·尼科尔森主演影片《最后的细节》续集，根据Darryl Ponicsan2005年所著同名小说改编，讲述在2003年，越战发生30年之后，曾一起服役的三位老友因同一个目的聚集在一起而发生的故事。前海军陆战队军医Richard Shepherd的儿子在伊拉克战争中牺牲，Shepherd的两位海军陆战队士兵老友Sal Nealon和Reverend Richard Mueller前来帮忙安葬祭奠他。Shepherd决定不在阿灵顿国家公墓下葬儿子，而是在朋友们的帮助下带着棺材前往家乡新罕布什尔州，开启了一段苦乐参半的旅程。三人追忆旧时光，畅谈痛苦的战争如何影响过去与现在的生活。


[最后的旗帜][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的旗帜》](https://www.btdx8.com/torrent/zhdqz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的旗帜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的日出》在线观看和高清下载-14238

在未来，地球上所有的化石能源都被消耗殆尽，人类全面进入了太阳能时代。能源公司开始全面的开发和控制太阳，人类社会逐渐向完全依赖太阳能Ⅱ型文明迈进。 但在一次人类科学无法探明的天体活动中，太阳突然消失了。整个世界陷入了黑暗的无政府状态，大面积抢夺生存资源的恶性事件在城市不断发生，富人乘坐宇宙飞船逃离到其他星球，普通人只能留在地球享受世界末日。社恐障碍的天文学自由撰稿人孙炀与素未谋面的废柴邻居陈暮被迫结伴共同踏上末日逃亡之旅，前往传说中人类最后的庇护之所——第四区。一路上他们与形形色色的人匆匆相遇，见到了最残酷的人性与最温情的告别。在无数次的死里逃生之后，两颗寂寞的心开始慢慢靠近，并在残酷的灾难面前逐渐发现了生命的意义……


最后的日出迅雷下载

**详情查看**： [《最后的日出》详情介绍](/movie/14238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

