---
layout: default
title: '电视剧《烟雨斜阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /41089/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烟雨斜阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烟雨斜阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烟雨斜阳》在线观看和高清下载-41089

当年一无所有的张海，今天之所以能有江南丝绸大户的美誉，完全是靠出身富家的何如玉丰厚的嫁妆而发迹。对何如玉，除了夫妻之情，还多了几分敬畏。然而精明的何如玉亦深深地明白，眼前的张海已经不是当年的穷小子，要抓住丈夫的心，最重要的是，要让张家有后。 　　何如玉在闺中挚友田秋容相邀之下，去凤凰山拜庙求子。在回程的路上，就在一棵大树下，她们发现了一个弃婴。何如玉忙把婴儿抱在怀里。说也奇怪，原本啼哭不止的婴儿，突然不哭了。田秋容趁机说&lsquo;这孩子与你有缘，可能是注生娘娘被你的诚心感动，送孩子来给你了！’。何如玉心动了，把孩子抱回家抚养，张海对孩子的到来，又惊又喜，亲自命名为‘张承恩&rsquo;。 　　从此，张海一家其乐融融，暂无后顾之忧。多年后，田秋容因丈夫病逝，带着女儿，生活艰难，遂接受张海的帮助。不料，却引起何如玉的嫉妒，被有心人趁机利用，诬陷张海，张海被警方毙死在了田秋容的床上。张海的死，令何如玉颜面失尽，嫉恨难消。 　　老爷突然离世，张家一片大乱。清点家产，才发现张海生前生意已经陷入危机，负债累累。房子被查封，工厂、铺子全被抵债。树倒糊孙散，何如玉只好带着承恩去上海投奔亲友。一直追随张海的大掌柜梁金宝，为了不增加何如玉的负担，也决定离去。昔日热闹气派的张家大宅，终于惨澹凄凉地送走了这对落魄的母子，大门被封。梁掌柜携家小送如玉和承恩上船。当船只远去的时候，梁金宝嘴角露出一丝不意察觉的狞笑。 　　茶馆包房里，贪婪的警察局长欧阳和梁金宝分赃开始。梁金宝赞叹欧阳那天的一箭双雕之功；欧阳恭维梁金宝的头脑精明，能这么干净俐落地暗渡陈仓，二人从张海身上各取所需。 　　十八年后 　　当年的梁掌柜成了上海滩的大亨。梁金宝靠着谋财害命得来的不义之财，把事业经营地有声有色，然而他并不满足，私下贩卖烟土图利，游走黑白两道，表面仍道貌岸然，以善人自居。由于他掩饰得很好，连王芳和他的一双儿女，子强和子涵都被蒙在鼓里。 　　上海老石库门的弄堂里，此时的【承恩】已出落成一个英俊的小伙子。家道中落的他，在上海滩只能靠拉洋车为生了。当年何如玉投奔亲戚，由于过不了寄人篱下的日子，便带着承恩离开，自食其力，靠做旗袍养家活口。。。。。。


烟雨斜阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烟雨斜阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烟雨斜阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烟雨浮生》在线观看和高清下载-33854

一封关系着民族兴亡的密函，风雨江山，英雄辈出；一次惊心动魄的盗密行动，烟雨浮生，恍然如梦。乱世风云，变幻无测，看乱世儿女救国危难之中。


烟雨浮生迅雷下载

**详情查看**： [《烟雨浮生》详情介绍](/movie/33854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

