---
layout: default
title: '电影《鬼娃的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼娃的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼娃的诅咒》在线观看和高清下载-18125

剧情介绍：　　行动不便的妮卡（菲安娜·多里夫 Fiona Dourif 饰）和母亲莎拉·皮尔斯（Chantal Quesnelle 饰）生活在一栋古旧的大房子里。某天，当母女收到一个奇怪的娃娃恰奇之后，莎拉于当夜意外死亡。在此之后，妮卡居心叵测的姐姐芭比（Danielle Bisutti 饰）带着潦倒落魄的丈夫伊恩（Brennan Elliott 饰）、俏丽年轻的保姆吉尔（Maitland McConnell 饰）、可爱的女儿爱丽丝（Summer H. Howell 饰）以及教区神父（A Martinez 饰）来到家中。妮卡将恰奇送给爱丽丝当礼物，小女孩开心至极。  　　谁知从当晚开始，死亡事件接连在妮卡一家人周围发生，貌似无邪的鬼娃娃悄悄举起手中的屠刀。电闪雷鸣，阴风阵阵，残酷无情的杀戮拉开序幕……


鬼娃的诅咒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃的诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃的诅咒》在线观看和高清下载-30372

鬼娃Chucky第六度大开杀戒 环球预订9月开拍Curse of Chucky 不上院线直接发行DVDChucky這一次將肆掠的地方，是一個小家庭。這個小家庭有一對夫妻Ian与Barb、一個5岁女兒Alice，以及一個俏保姆Jill。保姆前面加上 一個俏字，就是在暗示英俊的Ian與火辣的Jill之間有姦情(the "smokin" hot" nanny that"s sleeping with Ian)。有控制狂的霸道Barb，她的母親Sarah在電影開始不久病逝，長期由Sarah照顧的妹妹Nica，由於年幼時即不良於行必須坐在轮椅上生 活，在母亲过世后被迫搬去与姐Barb一起住。Nica住進姐姐家后，开始陆续有人死於非命，Nica后来发现问题好像是出在不久前，有人送她的一個怪异娃娃(strange doll)。</p>


鬼娃的诅咒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃的诅咒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18329.html) 


## 《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》在线观看和高清下载-40132

导演: 唐·曼西尼 编剧: 唐·曼西尼 主演: Fiona Dourif 布拉德·道里夫 布伦南·埃利奥特 丹尼尔·比苏蒂 A Martinez Chantal Quesnelle 梅特兰·麦康奈尔 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-02(加拿大奇幻电影节) 2013-10-08(美国DVD-蓝光发行) 片长: 97分钟 又名: 鬼娃回魂6

行动不便的妮卡（菲安娜·多里夫 Fiona Dourif 饰）和母亲莎拉·皮尔斯（Chantal Quesnelle 饰）生活在一栋古旧的大房子里。某天，当母女收到一个奇怪的娃娃恰奇之后，莎拉于当夜意外死亡。在此之后，妮卡居心叵测的姐姐芭比（Danielle Bisutti 饰）带着潦倒落魄的丈夫伊恩（Brennan Elliott 饰）、俏丽年轻的保姆吉尔（Maitland McConnell 饰）、可爱的女儿爱丽丝（Summer H. Howell 饰）以及教区神父（A Martinez 饰）来到家中。妮卡将恰奇送给爱丽丝当礼物，小女孩开心至极。 谁知从当晚开始，死亡事件接连在妮卡一家人周围发生，貌似无邪的鬼娃娃悄悄举起手中的屠刀。电闪雷鸣，阴风阵阵，残酷无情的杀戮拉开序幕……


[鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼娃的诅咒/鬼娃回魂6》详情介绍](/movie/40132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

