---
layout: default
title: '电影《快手枪手快枪手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '快手枪手快枪手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快手枪手快枪手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快手枪手快枪手》在线观看和高清下载-13014

剧情介绍：市井骗子小庄（林更新 饰）机智却爱耍小聪明，以一双“快手”行走江湖，赌局中被“枪手”李若云（张静初 饰）威胁，踏上找回传国玉玺的寻宝之路。途中二人默契配合，与老顽童石佛（腾格尔 饰）、金三娘（刘晓庆 饰）夫妻二人组成“夺宝者联盟”，与觊觎国宝的宋静之（锦荣 饰）等斗智斗勇，夺宝途中一段段故事让人啼笑皆非…… ----- 作为一部夺宝题材的动作喜剧，《快手枪手快枪手》生硬套路的剧情难见其险，尴尬廉价的特效难闻其惊，装疯卖傻的笑料更只是隔靴挠痒，这使本当险象环生的民国西部，多番势力角斗的夺宝，只是变成了又一场糜烂的抗日神片。


快手枪手快枪手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《快手枪手快枪手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快手枪手快枪手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快手枪手快枪手》在线观看和高清下载-19279

导演: 潘安子 编剧: 潘安子 周智勇 主演: 林更新 张静初 腾格尔 刘晓庆 锦荣 曾江 施予斐 含笑 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: 火烧云 快手·枪手·快枪手 龙城计中计 For A Few Bullets

市井骗子小庄（林更新 饰）机智却爱耍小聪明，以一双“快手”行走江湖，赌局中被“枪手”李若云（张静初 饰）威胁，踏上找回传国玉玺的寻宝之路。途中二人默契配合，与老顽童石佛（腾格尔 饰）、金三娘（刘晓庆 饰）夫妻二人组成“夺宝者联盟”，与觊觎国宝的宋静之（锦荣 饰）等斗智斗勇，夺宝途中一段段故事让人啼笑皆非……


[快手枪手快枪手][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][3.23GB/7.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快手枪手快枪手》](https://www.btdx8.com/torrent/for_a-few_bullets_2016.html) 


## 《快打旋风/街头霸王》在线观看和高清下载-29501

根据风靡全球的格斗游戏&ldquo;街头霸王“游戏改编的真人版本，尚格 云顿主演，喜欢街霸的切莫错过！   十二个联军部队队员被杀，六十三名解放工人被捕，而且成为Bison将军的人质，长达七个月的内战也因而加剧恶化。Bison更声称如不在七十二个小时内把二十亿的赎金交到他的手中，便把所有的人质杀掉。　　 消息传来顿时引起国际恐慌，惟Bison秘密堡垒的位置无人知晓，阻碍拯救行动。于是，联军总司令Guile上校和Cammy 将军查探堡垒地点，但当行动稍有眉目之时，GNT记者春丽忽然出现，把事情越弄越复杂……


快打旋风/街头霸王迅雷下载

**详情查看**： [《快打旋风/街头霸王》详情介绍](/movie/29501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

