---
layout: default
title: '电视剧《奔腾岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /2329/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奔腾岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奔腾岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奔腾岁月》在线观看和高清下载-2329

剧情介绍：　　《奔腾岁月》是华策影视集团出品的跨年代励志剧，由王飞执导，于川、胡亚编剧，李宗翰领衔主演，张粟、瑛子、夏一瑶、周密等主演。  　　该剧以中国改革开放、奇迹崛起的40年为创作背景，刻画了大时代下热血奋斗的小人物，谱写了一曲中国民营企业家的“人间正道是沧桑”。


奔腾岁月 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《奔腾岁月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奔腾岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奔腾年代》在线观看和高清下载-13687

导演: 盖瑞·罗斯 编剧: 盖瑞·罗斯 劳拉·希伦布兰德 主演: 托比·马奎尔 杰夫·布里吉斯 克里斯·库珀 伊丽莎白·班克斯 威廉姆·H·梅西 Gary Stevens 迈克尔·安格拉诺 David McCullough 类型: 剧情 历史 运动 官方网站: www.seabiscuitmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-07-25(美国) 片长: 140分钟 又名: 壮志奔腾 奔腾岁月 / Seabiscuit IMDb链接: tt0329575

大萧条时期，每个人都要守住一个梦想，以此来度过最黑暗的时光，生活失意的汽车制造商查尔斯•霍华德（杰夫•布里吉斯 Jeff Bridges 饰）也不例外。他买了一匹小个子赛马，名为“海饼干”，并笼络了一批同样有梦想的人，意图进入赛马圈。 第一个发现海饼干天赋的是训练师 汤姆•史密斯（克里斯•库珀 Chris Cooper 饰），他认为这匹马虽然个头矮小，腿脚也不太灵光，天性中却藏着十足的执拗和倔强，这有可能使其成为赛马圈的王者。他们找来前拳击冠军瑞德•波拉德（托比•马奎尔 Tobey Maguire饰）作为海饼干的骑师，三个人一匹马在共同的征程中重新找到了生活的方向。


[奔腾年代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奔腾年代》详情介绍](/movie/13687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

