---
layout: default
title: '电影《启功》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18574/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '启功,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《启功》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《启功》在线观看和高清下载-18574

剧情介绍：　　在老北京一条胡同里，住着不显山不露水的一代书画名家启功老人（马恩然 饰），他和老伴儿（王馥荔 饰）举案齐眉，相敬如宾，过着平凡安宁的生活。只是在怒涛涌动的时代，小人物无法在暴风雨中独善其身。启功拥有旗人血统，在文革浪潮汹涌澎湃的年代给他带来不少的麻烦。红卫兵们可以长驱直入他的家中搜查封资修的物品，所幸总有倾心传统文化的人暗中相助。运动之中，启功时常回忆起自己初学绘画的情景，与师友坐而论道的往事，和老伴儿相濡以沫的过往，这些都令他感慨唏嘘。  　　饱受过屈辱，也历经荣光，许多事不知不觉便已看透，许多情结慢慢就学会放下，这一切都不自觉地流淌在老人的书画之中……


启功 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《启功》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《启功》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《启功》在线观看和高清下载-31546

导演: 丁荫楠 丁震 编剧: 丁震 李强 主演: 马恩然 王馥荔 孔祥玉 张绍刚 张炜迅 刘琳 叮当 程前 娜仁花 杨立新 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-10(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: The Calligraphy Master IMDb链接: tt5004908

文革期间，一生兢兢业业以教育为毕生事业的书画家启功（马恩然 饰）平静的生活被打破。显赫的帝胄家世，即使摘掉了右派的帽子，在那个特殊的年代也依旧避免不了浩浩荡荡的思想改造运动，由于擅长书法，红卫兵队长刘雨辰安排启功负责摘抄大字报。一切教学研究、书法创作活动的中止，带给启功生活上的窘迫令他一度开始怀疑自己的创作，甚至想烧掉自己毕生研究的心血，身患重病不离不弃的妻子鼓励启功继续坚持自己的事业。红卫兵的搜查让启功销毁不少珍贵的文物字画，尘封的往事随着字画浮现眼前。 启功少年时代接受祖父的艺术熏陶，痴迷于作画，后拜书画大师溥心畲为师潜心学习，颇有成就，宗亲纷纷来求画却因字丑不许他落款，启功从此发奋练习书法。中年时期的启功被辅仁大学校长陈垣先生提携，介绍进入辅仁中学教国文，因学历不够被辞退，走投无路之际，陈垣校长又伸出援手，破格让他到辅仁大学当助教，陈垣校长悉心指导栽培启功，师生情谊真挚感人，启功更以“学为人师，行为世范”当做自己一生所求。 改革开放后，启功先生成为了享誉国内外的大师，他笔耕不辍，继续为教育事业奋斗。为了恩泽下一代年轻人，他将自己书画作品义卖所得的资金成立了励耘奖学金，启功先生高尚的品格，伟大的情怀堪称圣贤。


[启功][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][739MB/771MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《启功》](https://www.btdx8.com/torrent/the_calligraphy_master_2015.html) 


## 《启示》在线观看和高清下载-25431

导演: 梅尔·吉布森 编剧: 梅尔·吉布森 Farhad Safinia 主演: 鲁迪·杨布拉德 Dalia Hernández Jonathan Brewer Morris Birdyellowhead Carlos Emilio Báez 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 玛雅语 上映日期: 2006-12-08(美国) 片长: 139 分钟 又名: 启示录 阿波卡猎逃 毁天灭地 / Apocalypto IMDb链接: tt0472043

玛雅文明末期，奢华淫靡之气蔓延，为了祭奠那些刚刚落成的金字塔以及驱散众神的愤怒，玛雅王国派出强悍的军队入侵丛林深处的弱小部落，将战俘作为祭天的牺牲斩杀。 年轻骁勇的战士虎爪（Rudy Youngblood 饰）和族人过着平静的生活，他有可爱的儿子和美丽的妻子，并且不久将迎来新的生命。但玛雅军队打破了这一切，他的部落遭到袭击，虎爪及时将妻儿藏在深坑之中，自己却不慎被俘。 经过一路坎坷，他和其他战俘来到玛雅城。无数头颅被可耻的刽子手斩落，但即便在这个时刻，虎爪也念念不忘丛林深处的妻儿。只要一息尚存，他无论如何也要回到妻儿的身边……


[启示][BD-720P-RMVB][玛雅语中字][豆瓣8.4分][2.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《启示》详情介绍](/movie/25431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

