---
layout: default
title: '电影《拉皮条/皮条杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /5256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拉皮条/皮条杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉皮条/皮条杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉皮条/皮条杀机》在线观看和高清下载-5256

剧情介绍：认为自己与社会格格不入的莎拉，一直以来对于自我身份认同、内心慾望与爱情感到迷惘。然而，在她的性命遭到一名变态人魔的威胁后，她不只要勇敢挺身而出与之对抗，同时还得克服自己心中的恐惧与心魔。


拉皮条/皮条杀机 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉皮条/皮条杀机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉皮条/皮条杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉科尼亚号的沉没》在线观看和高清下载-34889

《拉克尼亚号的沉没》是BBC 2台推出的电视电影，由Uwe Janson执导，Alan Bleasdale编剧。该剧标志着《Boys From The Blackstuff》、《GBH》、《Jake’s Progress》、《雾都孤儿》编剧Bleasdale十年后重归电视荧屏。该剧受二战真实故事启发，是一部探讨人性的影片。<br />1942年9月12日的晚上，经军事改装后的拉科尼亚号在从埃及驶回英国的途中被德国海军潜艇U-156发射的鱼雷击中并沉没。拉科尼亚号此时距非洲海岸600英里，船上有英国平民、盟军和意大利战俘。这些人命悬一线，直到潜艇指挥官Werner Hartenstein违背了纳粹最高指挥官的命令，做出了一个令人震惊的决定。德国潜艇升上水面，Hartenstein长官指挥下属尽可能的营救幸存者。<br />在接下来的数天里，U-156潜艇救下400人，200名幸存者挤在潜艇里而另200名幸存者则上了救生艇。Hartenstein还发电报给敌军，希望组织大家一起营救受困者。然而迎接他们的不是敌军的感激，而是美军B-24轰炸机的炮火。<br />《拉科尼亚号的沉没》展示了人类在面临重大事件时人性化的一面：萌发的友谊、英雄主义行为、艰难环境下人性的胜利。拉科尼亚号一共载有2725名乘客：其中463名船务人员、286名英军士兵、103名波兰看守、80名平民 – 主要为妇女和孩子，还有1793名意大利战俘。最终1621人不幸遇难，1104人幸存。


拉科尼亚号的沉没迅雷下载

**详情查看**： [《拉科尼亚号的沉没》详情介绍](/movie/34889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

