---
layout: default
title: '电影《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28454/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》在线观看和高清下载-28454

K歌情人风靡万千少女心、英俊潇洒、风流倜傥，没错，这些可都是放在艾力克斯·佛莱契（休·格兰特）身上最贴切的形容词。不过，好时光一去不复返，身为80年代的流行歌手，如今的艾力克斯只能贴上一个标签--过气！除了偶尔在乡村音乐会和游乐园露露老脸，来点怀旧巡回演唱，他基本处于半隐退状态。 但好歹咱们艾力克斯也是魅力十足且才华横溢的主，流行小天后、少女万人迷卡罗·柯曼便抛出了橄榄枝，不仅找他写歌，而且邀他一起对唱并录制唱片，这可是艾力克斯绝佳的重返歌坛的机会！可棘手的问题是，艾力克斯遇到创作瓶颈已经不是一天两天了，最近好几年他连半首曲子都没写全，加上压根就没填词经验，他该如何在短短几天之内端出一首大热金曲？ 恰巧帮艾力克斯打理家中盆栽的苏菲费雪（德鲁·巴莉摩尔）是位古灵精怪的女子，对于文字拥有相当敏锐的天分，显然是和艾力克斯合作创作的不二人选。两人的邂逅很快擦出了爱情火花，但不久前才经历过了一段失败恋情的苏菲不不愿意再与陷入任何感情，更不用说是害怕承诺的艾力克斯了。面对经纪人的催稿，前男友抛弃的阴影，以及苏菲暗恋艾力克斯20年的妹妹伦达的虎视眈眈，这对感情逐渐加温的K歌情人，能不能真爱与音乐兼得呢？


K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K歌情人梦/K歌·情人·梦》在线观看和高清下载-41627

这偶像剧的内容是在描绘一群年轻人为了音乐、愿望，在演艺圈力争上游的故事。<br />《K歌&middot;情人·梦》（英文：Just Singing And Dancing），2013年台湾偶像剧，由王伟忠担任总监制、陈建宁担任监制暨音乐总监、郑建国担任艺术总监、张胜丰舞蹈总监、谢育秀戏曲总监等人携手协作。打造台湾首部电视音乐偶像剧，将透过网络征选能歌善舞的新秀艺人，2012年7月23日开镜，2012年10月13日杀青。由张栋梁、豆花妹、许慧欣、范逸臣主演。</p>


K歌情人梦/K歌·情人·梦迅雷下载

**详情查看**： [《K歌情人梦/K歌·情人·梦》详情介绍](/movie/41627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

