---
layout: default
title: '电影《兽兵卫忍风帖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兽兵卫忍风帖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兽兵卫忍风帖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兽兵卫忍风帖》在线观看和高清下载-16704

剧情介绍：在一个风雨交加的晚上，一伙神秘的人策马狂奔向下田村的方向，之后这个村子就爆发了一场瘟疫，所有的村民都死了。在望月番番主的首肯下，甲贺组众忍者前往该村调查，不料路上遇到一个刀枪不如的彪形大汉的袭击，只有忍女炎阳（筱原惠美 配音）在一个男子的帮助下虎口逃生。帮助炎阳的这个人就是牙神兽兵卫（山寺宏一 配音）， 不久之后他重了那个大汉的埋伏，两人一场血斗，最后兽兵卫险胜。这时一个自称是将军手下公义的小老头浊庵（青野武 配音）出现在兽兵卫面前，原来被杀死的大汉是鬼门八人众之一，将军对头的手下，浊庵等公义一直在跟踪他们，但其他公义都被杀了，只有浊庵一直跟踪到这里。浊庵的连哄带骗加诡计，以一百两雇兽兵卫协助他掉查此事，而且据他说鬼门八人众的头是已经被兽兵卫亲手杀死的冰室弦马（乡里大辅 配音），难道死人还能复活？在与鬼门八人众的交手中，炎阳再次出现并且救了兽兵卫，但她说这只是为了报恩。真的是这样吗……


兽兵卫忍风帖 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《兽兵卫忍风帖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兽兵卫忍风帖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兽医先生有事件啦/柴健医生事件簿》在线观看和高清下载-44532

毛利小五郎转行做兽医？对美女一见钟情依旧死性不改...本剧是为人老实厚道的兽医柴健太郎(陣内孝則)与养母、女儿三个人为宠物主淫们解决各种家庭问题的温情小暖剧。<br />时隔7年再次主演电视剧的阵内表示，本次演出他拼上了演员生涯全力以赴，希望更多的观众能欣赏这部作品。剧中阵内女儿的饰演者为第13回全日本国民美少女大赛冠军吉本实忧（奥斯卡所属），本剧作为她女演员出道的处女作必然备受瞩目。<!---剧情end--->


兽医先生有事件啦/柴健医生事件簿迅雷下载

**详情查看**： [《兽医先生有事件啦/柴健医生事件簿》详情介绍](/movie/44532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

