---
layout: default
title: '电视剧《爆笑女警/最贱拍档 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36799/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爆笑女警/最贱拍档 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆笑女警/最贱拍档 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爆笑女警/最贱拍档 第二季》在线观看和高清下载-36799

第二季将回归正常的播出模式（仅前两集背靠背播出）。在2×01《Fleas Don’t Kill Me》中，警监担心勒索者对市长不利，于是给Angie Tribeca安排了新搭档Jay Geils，帮助她将勒索者绳之以法。在2×02《Miso Dead》中，Tribeca和Scholls的关系空前紧张……因为有人在海里发现了一个寿司大厨的头骨……而且她们俩和Geils产生了三角恋！ Alfred Molina、James Franco、Heather Graham、Mary McCormack、Noah Wyle、Maya Rudolph、Eriq La Salle、Danny Pudi、Busy Philipps、Rhys Darby、Ed Begley Jr.、Joe Jonas、Kevin Pollak和Joey McIntyre本季客座演出……全都是有点名气的一线电视演员。据称除了这些演员之外，还有一些「令人惊讶的面孔」出现。他们大多扮演犯罪嫌疑人……光想想就够搞笑了。其中Alfred Molina将再次扮演Edelweiss医生，他将继续完成保释条款中的强制社区服务劳役。James Franco继续扮演Eddie Pepper警司，他曾在1×02中有过一个「眨眼即逝」的镜头。 除了寿司大厨的谋杀案之外，第二季还将描述一个「坏男孩」（某男孩乐队的成员）的离奇死亡案——他被「T恤大炮」（t-shirt cannon）和一群贩毒的救生员砍了脑袋。此外，一个浪漫小说家将帮助Angie和她的搭档侦破一起悬案。


爆笑女警/最贱拍档 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爆笑女警/最贱拍档 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆笑女警/最贱拍档 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆笑女警第三季》在线观看和高清下载-555

剧情介绍：在第三季中，一名动物权益保护激进分子成为连环杀人犯，Tribeca、Geils和Tanner（Deon Cole）为了调查此案不得不跨区前往他们没有司法管辖权的新奥尔良、纽约、迈阿密、好莱坞环球影城……甚至外太空。与此同时，他们每个人都有一本难念的经：Atkins警司必须学会「在离婚后再次约会」，而Scholls医生必须全力摆脱赌瘾。出了故障的干草打捆机导致某人截肢？而且截肢后就不懂生活了？好吧……不管这是不是真的，你总会看到一些令人啼笑皆非的夸张情况。Ernie Hudson本季扮演Angie Tribeca的父亲。本季的其他客座演员及客串明星非常耀眼，已经得到证实的包括Chris Pine、Natalie Portman、Michelle Dockery、Niecy Nash、Jack McBrayer、Rob Riggle、Heather Graham、Ed Helms和Mary McCormack。 在3×01《Welcome Back, Blotter》中，Angie Tribeca决定退休，好好在家做一个全职妈妈。她真的没有任何牵挂了？错。当一个锦标猎手突然神秘失踪后，她必须重返工作岗位——毫无疑问，她得花一整季（10集）才能解决这件事。


爆笑女警第三季 (2017)

**详情查看**： [《爆笑女警第三季》详情介绍](/movie/555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

