---
layout: default
title: '纪录片《庞贝：最新解密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /49871/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '庞贝：最新解密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《庞贝：最新解密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《庞贝：最新解密》在线观看和高清下载-49871

导演: Ian A Hunt 编剧: Mary Beard 主演: Mary Beard 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 3 Mar 2016 又名: BBC庞贝：最新解密 / Pompeii: New Secrets Revealed with Mary Beard 片长: 1hr

BBC 2016年纪录片。公元79年毁于火山爆发的庞贝古城，从首次被考古发掘持续至今，一直为了解古罗马社会生活和文化艺术提供了重要资料。今年，通过对当年灾难遇难者化石的研究，以及运用顶尖激光绘图技术制作的庞贝3D地图，剑桥古典学教授Mary Beard，将带我们进一步揭开庞贝古城的神秘面纱。


[庞贝：最新解密][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][883MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《庞贝：最新解密》](https://www.btdx8.com/torrent/pompeii_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《庞贝：最新解密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《庞贝末日》在线观看和高清下载-21058

剧情介绍：故事发生在遥远的古罗马时代，位于庞贝古城的维苏威火山濒临爆发的边缘，再过不久，整座庞贝古城就要在瞬间化为一片废墟，被永久的埋没在史册之中。迈洛（基特·哈灵顿 Kit Harington 饰）从小就失去了父母和家人，被卖到富贵人家成为了奴隶斗士，一位名叫卡西亚（艾米莉·布朗宁 Emily Browning 饰）的贵族小姐出现在了他的生命里，尽管地位悬殊，但迈洛还是不可救药的爱上了她。  　　遗憾的是，卡西亚已经有了婚约，她即将被迫嫁给腐败昏庸的参议员柯福思（基弗·萨瑟兰 Kiefer Sutherland 饰）。火山爆发了，幸存的迈洛决定重返一片火海的城市，原因只有一个，那就是救出他的心上人。


庞贝末日 (2014)

**详情查看**： [《庞贝末日》详情介绍](/movie/21058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

