---
layout: default
title: '电视剧《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39326/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小鬼子走着瞧2/我是赵传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》在线观看和高清下载-39326

赵传奇接上级指令，令他带上档案，回军区接受重要任务。途中遭遇伏击，不得已烧掉档案。身负重伤的的赵传奇回到了军区，因无法证明身份而产生误会。赵传奇巧用诈降突围的事情恰巧又被军分区的侦察员亲眼所见，于是，赵传奇被扣上叛徒的帽子，跌落至谷底。小野的父亲为子报仇。请命前往晋察冀驻军，趁军区防御空虚，调动大队军马冒然出击。身陷禁闭的赵传奇凭借经验使得军区首长脱离险境。寡不敌众的赵传奇眼看要被俘虏，却被一伙拿着武器的村民解救。这些村民是褚家村的幸存者，为了活下去他们拿起武器开始保护自己。赵传奇获救后只好留在褚家村，赵传奇有作战经验，用自己的一套作战方法，利用村民手里现有的武器带着村民开始了抗日行动。赵传奇在带着村民抗日的过程中，终于救出自己的战友锅盖李，证明了自己的身份，同时带领了村民加入了中国共产党。<br />


小鬼子走着瞧2/我是赵传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鬼当家》在线观看和高清下载-9001

剧情介绍：　　一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利•卡尔金 Macaulay Culkin　饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。 　　两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？


小鬼当家 (1990)

**详情查看**： [《小鬼当家》详情介绍](/movie/9001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

