---
layout: default
title: '电影《倚天屠龙记之魔教教主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倚天屠龙记之魔教教主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倚天屠龙记之魔教教主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倚天屠龙记之魔教教主》在线观看和高清下载-7097

剧情介绍：张翠山（吴镇宇 饰）携妻及子张无忌（李连杰 饰）从孤岛出发赶去给其师父贺百岁大寿的途中，被人暗算，张无忌中寒冰掌。在武当山，张翠山和妻子被各大门派逼迫致死，张无忌也不再能练习武功，只能靠张三丰每日所输真气得以残活。张三丰的举动引来宋青书（邹兆龙 饰）的妒忌，他联合了峨眉女弟子周芷若（黎姿 饰）共同对付张无 忌。明教圣女小昭（邱淑贞 饰）令张无忌改变命运，使其先在断崖上遇到高人治好体内寒冰毒、学会九成“九阳神功”，又在明教禁地练得“乾坤大挪移心法”。得知蒙古郡主赵敏（张敏 饰）设计令江湖六大派围攻光明顶想歼灭明教时，张无忌决意为拯救明教赴汤蹈火。


倚天屠龙记之魔教教主 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《倚天屠龙记之魔教教主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倚天屠龙记之魔教教主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倚天屠龙记之魔教教主》在线观看和高清下载-1060

:张翠山和他妻子殷素素、儿子张无忌刚从孤岛回来为他师父祝百岁大寿，途中无忌被玄冥神掌所伤。在武当山各大门派逼迫张翠山说出金毛狮王谢逊的下落，张翠山和他妻子被逼自杀。身受玄冥神掌之毒的张无忌不能练习武功，靠张三丰每日用真气才得以活下来。一日张无忌被师兄弟欺负，与帮助他的一女子小昭掉下悬崖，恰好遇上火头陀，治好了体内的寒毒并学会了九成九阳神功。后揭破了朝廷歼灭几大门的阴谋，救出了他外公和师祖。</p>


倚天屠龙记之魔教教主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《倚天屠龙记之魔教教主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24269.html) 


## 《借东西的小人》在线观看和高清下载-26973

十六岁的“借物一族&rdquo;少女阿丽埃蒂和爸爸妈妈一起住在一座大房子的地板下面，爸爸波德每天九死一生地向房子里的&ldquo;大人”“借东西&rdquo;维持生计，小阿丽埃蒂却从未被允许踏出家门，直到一个圣诞节她碰巧认识了房子里的小男孩，几乎给一家人招来灭顶之灾，却也为她展开了光怪陆离的奇妙之旅……


借东西的小人迅雷下载

**详情查看**： [《借东西的小人》详情介绍](/movie/26973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

