---
layout: default
title: '动作《杀戮都市1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23177/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀戮都市1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮都市1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀戮都市1》在线观看和高清下载-23177

导演: 佐藤信介 编剧: 渡边雄介 主演: 二宫和也 松山研一 吉高由里子 本乡奏多 夏菜 绫野刚 水泽奈子 千阪健介 白石隼也 伊藤步 田口智朗 山田孝之 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-01-29(日本) 片长: 130分钟 又名: 杀戮都市 1

某个平凡的傍晚，大学生玄野计（二宫和也 饰）在电车站重逢初中时代的好友加藤胜（松山健一 饰）。为了救助一个跌落铁轨的男子，他们二人遭到电车的强烈撞击。然而转眼之间，他们便毫发无损地来到一间密闭的屋子内。这里还有另外七个男人以及一个巨大的黑色球体。根据黑球的指示，这群人需要穿上战服拿起武器去刺杀葱星人。有的人为了奖金投入了杀戮游戏，有的人为了生存而冷酷无情。生死关头，懦弱的阿计和善良的阿胜也不得不投入其中，而前方还有更多的考验等待着他们。此外，名为GANTZ的系统又隐藏着怎样的秘密？ 本片分前后篇两部，根据漫画家奥浩哉的同名原著改编。


[杀戮都市1][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮都市1》](https://www.btdx8.com/torrent/gantz_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮都市1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮都市1》在线观看和高清下载-8980

剧情介绍：　　某个平凡的傍晚，大学生玄野计（二宫和也 饰）在电车站重逢初中时代的好友加藤胜（松山健一 饰）。为了救助一个跌落铁轨的男子，他们二人遭到电车的强烈撞击。然而转眼之间，他们便毫发无损地来到一间密闭的屋子内。这里还有另外七个男人以及一个巨大的黑色球体。根据黑球的指示，这群人需要穿上战服拿起武器去刺杀葱星人。有的人为了奖金投入了杀戮游戏，有的人为了生存而冷酷无情。生死关头，懦弱的阿计和善良的阿胜也不得不投入其中，而前方还有更多的考验等待着他们。此外，名为GANTZ的系统又隐藏着怎样的秘密？ 　　本片分前后篇两部，根据漫画家奥浩哉的同名原著改编。


杀戮都市1 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮都市1》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10136.html) 


## 《杀戮都市2》在线观看和高清下载-26689

导演: 佐藤信介 编剧: 渡边雄介 奥浩哉 主演: 二宫和也 松山研一 吉高由里子 本乡奏多 Kanata Hongô 夏菜 绫野刚 水泽奈子 千阪健介 白石隼也 伊藤步 田口智朗 山田孝之 户田菜穗 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-04-23(日本) 片长: 141分钟 168分钟(加长版) 又名: 杀戮都市 2

为了复活死去的好友加藤胜（松山健一 饰）以及其他逝者，玄野计（二宫和也 饰）与战友们5个月来不断与各种外星人作战，赢取更多的分数。在这一过程中，不断有新丁加入Gantz，而新丁似乎又对这个看似陌生的异类世界有着莫名的熟悉感。某天，本应死去的加藤突然出现在现实世界，这令玄野等人大为不解。而之后的战斗也显现出了诸多奇怪之处，比如在与黑衣星人的战斗中，敌我双方竟然同时出现在人满为患的地铁车厢内，以致于血流成河，引起巨大伤亡。现实与虚幻的界限开始模糊，来势汹汹的外星人也准备向Gantz的总部发起最后的攻击…… 本片根据奥浩哉的同名漫画改编。


[杀戮都市2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戮都市2》详情介绍](/movie/26689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

