---
layout: default
title: '电影《树上的父亲/树欲静而心不息》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34164/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '树上的父亲/树欲静而心不息,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《树上的父亲/树欲静而心不息》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《树上的父亲/树欲静而心不息》在线观看和高清下载-34164

这是一部关于爱、相信力量的感人亲情故事，全片在澳大利亚取景，内容叙述一个8岁的女孩在父亲去世后，某天告诉了母亲一个秘密，她们挚爱的父亲并没有离去，而是透过院子里的那棵树，继续陪伴在他们身边，然而，也因为这项秘密，他们的人生就此逆转改写。


树上的父亲/树欲静而心不息迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《树上的父亲/树欲静而心不息》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《树上的父亲/树欲静而心不息》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《树下惊魂》在线观看和高清下载-50345

导演: Hafsteinn Gunnar Sigurðsson 编剧: Hafsteinn Gunnar Sigurðsson Huldar Breiðfjörð 主演: 斯坦索·罗尔·斯坦索森 Edda Björgvinsdóttir 西德格尔·西乌尔乔森 类型: 剧情 制片国家/地区: 冰岛 丹麦 波兰 德国 语言: 冰岛语 上映日期: 2017-08-31(威尼斯电影节) 片长: 89分钟 又名: 树大招疯(港) Under the Tree IMDb链接: tt6223806

一个男人被其未婚妻指控通奸，从而被迫搬回家与父母同居。当他为四岁女儿的监护权而战时，也逐渐卷入了父母和邻居由于一棵美丽的古树而起的争执。影片探讨了普通人之间的荒谬斗争，在其现实主义的基调下有着喜剧和惊悚元素。片中尖刻和讽刺的地方或许显得夸张，但也揭示了中产阶级背后的真相。


[树下惊魂][BD-720P/1080P-MP4][冰岛语中字][豆瓣6.5分][1.35GB/3.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《树下惊魂》详情介绍](/movie/50345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

