---
layout: default
title: '电影《真爱之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22258/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真爱之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真爱之书》在线观看和高清下载-22258

亨利是一个建筑师，在他妻子意外死于一场车祸后，他决定帮助一个无家可归的女孩儿建造一艘可以跨过大洋的船。在一望无际的大海上，船夫偶然间在一艘船只残骸上发现一本书，而作者已经被海水吞噬，故事就从这里开始。当我们读一本书，开头总是写着很久很久以前，然而真正的开始，并不是在某个特定时间，而是冥冥之中的注定和偶然，不经意间使我们走入了既成的剧本之中。Henry Herschel（杰森·苏戴奇斯 饰）是一个普通的上班族，他与妻子感情十分要好，并且他们正等待迎接属于自己的第一个孩子，然而，一场车祸夺走了妻子的生命，从此改变了Henry的生活轨迹……


真爱之书迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱之书》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱之书》在线观看和高清下载-9485

剧情介绍：　　Henry is an introverted architect. After the death of his wife in a car accident, he sets out to help Millie, a homeless teen, to build a raft to sail across the Atlantic.


真爱之书 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱之书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9407.html) 


## 《真爱之吻》在线观看和高清下载-34774

导演: 马克·帕兰斯基 编剧: Leslie Caveny 主演: 克里斯蒂娜·里奇 詹姆斯·麦卡沃伊 凯瑟琳·欧哈拉 瑞茜·威瑟斯彭 尼克·弗罗斯特 西蒙·伍兹 彼特·丁克拉奇 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-08(多伦多电影节) 2008-02-01(英国) 2008-02-29(美国) 片长: 104 分钟 又名: 猪法奇缘 青蛙公主寻爱记 佩内洛普 IMDb链接: tt0472160

佩内洛普（克里斯蒂娜•里奇 饰）出生在贵族家庭，可是她的家族被诅咒了她一出生便有着一个猪鼻子。佩内洛普对自己的样貌感到十分的自卑，她羞于与一切人交往，要想解除这个诅咒，便要得到一个出自真爱的吻，才能让佩内洛普恢复美貌。 女儿长大了，佩内洛普的父母极力张罗她的婚事，佩内洛普也想找到个真正爱她的人解除魔咒。可是每个看到佩内洛普真面目的男子都落荒而逃，令佩内洛普与父母都感到十分难堪与沮丧。 以往，每个见过佩内洛普真面目的男生都签约保证不会向外界透露这个秘密。可是某贵族继承人却走漏了风声。记者雷蒙当年想得知佩内洛普的真面目，却让佩内洛普的母亲击伤了右眼，此时他要与贵族继承人合作，雇人假扮相亲者与佩内洛普见面，以拍到她的真面目。但被雇佣的麦克斯（詹姆斯•麦卡沃伊 饰）是个没落贵族，佩内洛普误以为他不在乎自己的面貌，备受感动。实际上麦克斯从未见过佩内洛普，两人隔着一块玻璃相处良久后彼此吸引住了，但他碍于与佩内洛普的身份相差甚异，默默离开了。 最后佩内洛普又能否找到真爱，得到真爱之吻解除恶毒的魔咒呢？


[真爱之吻][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真爱之吻》详情介绍](/movie/34774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

