---
layout: default
title: '电视剧《梅森探案集 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /1491/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '梅森探案集 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梅森探案集 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梅森探案集 第一季》在线观看和高清下载-1491

剧情介绍：Perry Mason is an attorney who specializes in defending seemingly indefensible cases. With the aid of his secretary Della Street and investigator Paul Drake, he often finds that by digging deeply into the facts, startling facts can be revealed. Often relying on his outstanding courtroom skills, he often tricks or traps people into unwittingly admitting their guilt.


梅森探案集 第一季 (1957)

**下载地址**： [在线观看下载 《梅森探案集 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12696.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梅森探案集 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梅森探案集第一季》在线观看和高清下载-35474

《梅森探案集》中的主人公梅森，就像作者加德纳本人一样，是一位刚正不阿的律师，在小说中自称要“全力以赴地为我的委托人而战”，“我的特长就是拼博”，因此他常在法庭快要定案宣判时，出其不意地提出确凿证据为被告辩护，使无辜者开脱，案情真相大白。这些探案另一特点是作者特别注重法医在侦察过程中搜集和保存证据的重要性，从而判定死者是意外死亡，抑或自杀，还是被谋杀，以免误判造成冤案错案。加德纳为此在好几本小说的序言中都着重强调了这一点，并把著作献给他的一些好友——技能高超、经验丰富的杰出法医学专家。        总之，《梅森探案集》的小说情节篇篇曲折紧张，扑朔迷离，扣人心弦，使读者读来兴趣盎然，同时又可以使读者对美国光怪陆离的社会现实面貌，形形色色的案件，尤其是对美国的法律、刑事法庭审讯的法制、律师制度等诸多方面增进了解。        厄尔·斯坦利·加德纳是一位擅长写法庭侦探（—译公堂戏剧性派）小说的高手。他一生写了146 部著作，其中最引人入胜的是以律师佩里·梅 森为主人公的85 部探案小说，每部均在美国销售百万余册，而这套小说全球总销量已超过三亿册。美国影视界自1957 年把他的这些小说陆续改编成电视连续剧《佩里·梅森》，由著名影星雷蒙德·布尔主演，一连放映达8年之久，更使梅森律师成为美国家喻户晓的人物。Perry Mason is an attorney who specializes in defending seemingly indefensible cases. With the aid of his secretary Della Street and investigator Paul Drake, he often finds that by digging deeply into the facts, startling facts can be revealed. Often relying on his outstanding courtroom skills, he often tricks or traps people into unwittingly admitting their guilt.


梅森探案集第一季迅雷下载

**详情查看**： [《梅森探案集第一季》详情介绍](/movie/35474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

