---
layout: default
title: '电影《逃避者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /16110/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃避者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃避者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃避者》在线观看和高清下载-16110

◎译　　名　逃避者◎片　　名　Shirkers◎年　　代　2018◎产　　地　美国 / 新加坡◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-01(圣丹斯电影节)◎IMDb评分　7.4/10 from 138 users◎片　　长　95分钟◎导　　演　Sandi Tan◎简　　介 　　1992年，少女桑迪·坦和她的朋友苏菲和茉莉拍摄了新加坡的第一部独立电影《逃避者》，与他们神秘的美国导师乔治·卡多纳一起。萨迪写了剧本，并扮演了主角，一个名叫s的杀手。在拍摄结束后，乔治斯消失了所有的镜头！20年后，16mm的罐子在新奥尔良被发现，送出了桑迪，现在是洛杉矶的一个小说家，在两个大陆和许多媒体上的一个新的个人奥德赛上：16mm，数字，Hi8，超8，幻灯片，动画和手写信件。一个千变万化的朋克摇滚鬼故事！◎获奖情况 　　第28届哥谭独立电影奖(2018)　　最佳纪录片(提名)


逃避者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃避者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃避者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃避虽可耻但有用》在线观看和高清下载-4059

剧情介绍：　　森山美栗（新垣结衣 饰）自研究生毕业之后就一直仕途不顺，最近更是惨遭解雇，处于“无业游民”的状态之下，日子过得十分凄惨。经由父亲的介绍，无处可去的美栗来到了名为津崎平匡（星野源 饰）的单身男子家中，为其料理家事，就这样，二十五岁的美栗成为了一名家政妇。 　　美栗心地善良手脚勤快，在她的安排和劳作下，平匡家中的一切被打理的井井有条，美栗因此获得了平匡的信赖，亦找到了生活的重心，重新振作了起来。然而好景不长，美栗的父母决定搬离此地，这也就意味着美栗必须“离职”。实在无法接受此事的美栗决定和平匡“契约结婚”，在外装做夫妻，在内依旧是雇主和职员。就这样，这对“孤男寡女”开始了他们的同居生活。


逃避虽可耻但有用 (2016)

**详情查看**： [《逃避虽可耻但有用》详情介绍](/movie/4059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

