---
layout: default
title: '电影《聊斋艳谭3：灯草和尚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /5943/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聊斋艳谭3：灯草和尚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聊斋艳谭3：灯草和尚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《聊斋艳谭3：灯草和尚》在线观看和高清下载-5943

剧情介绍：侠士朱仲（黄德斌 饰）四方云游，被指腹为婚的未婚妻柳丝丝一路相随。二人经过一座古庙，遇到古庙内一个“灯草和尚”（成奎安 饰）——他能把自己的身体缩成灯草大小。朱仲与他相当投契，两人随即结为好友。 　　是夜，朱仲发现古庙里一幅壁画，画中三个绝世美人翩翩起舞，如梦似幻，朱仲当即神魂颠倒，求灯草和尚助他入画，见壁画美人一面。灯草和尚禁不住朱仲的哀求，再三嘱咐后出手帮助。朱仲入画后，果真见到了画中美人绮梦（陈宝莲 饰）及其两个妹妹春梦、玉梦。朱仲与绮梦一夜销魂后，得知她的身世，还知道此事背后的阴谋。后来朱仲为绮梦所救，几经辛苦终于出画。他却决定回到画中，救出绮梦……


聊斋艳谭3：灯草和尚 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《聊斋艳谭3：灯草和尚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聊斋艳谭3：灯草和尚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聊聊》在线观看和高清下载-33205

一位曾经辉煌的老革命军人甄六，今天已雄风不再，他性格古怪，独自一人与勤务员生活在休养所。他那当大款的儿子怕他寂寞，雇了一个年轻姑娘陪伴她，姑娘告诉他自己的网名叫“恰恰好&rdquo;，她来这里工作是为了挣一笔飞往美国的机票钱，好去留学。姑娘怀着好奇心走进了老军人的生活，而老军人看不惯现代年轻人的衣着作派，两人磕磕碰碰，矛盾不断。老军人逐渐发现姑娘的一颦一笑酷似自己的女战友，一位同样美丽，焕发着青春气息的女孩子妞妞，她在五十年前将自己的青春和爱情都埋葬在朝鲜战场上了。姑娘也发现老军人古板的外表下，有一颗善良得近似儿童的心。在姑娘的怂恿、鼓励和陪伴下，老军人旧地重游，来到鸭绿江边。他回忆并向姑娘讲述了在抗美援朝战场上的往事，对纯洁友谊和爱情的向往，使这不同时代的一老一少的心沟通了，贴近了。老军人也敞开了封闭多年无人理解的心怀。在姑娘的影响和鼓励下，老军人到儿子家里，虽艰难却真诚地向家人表达出深埋在心底的对家人的关心和爱。以往他最不能容忍的是看到双手向上举的类似投降的动作，不论何时何地为何原因，只要他一看到就会歇斯底里地大发其火。当他的小孙子从背后大喊举起手来的时候，他克服了心理障碍，在向小孙子投降的那一刻，却赢得了本该属于他享受的天伦之乐。他顿时感悟到生命的真实内涵。几天后，甄六回到休养所，他那人时的衣着，浑身透出的勃勃朝气，令周围的人大吃一惊、刮目相看。&ldquo;恰恰好&rdquo;出国了，她在网上替甄六为妞妞建立了一座墓碑，甄六看到许多不知名的人为妞妞献上了一束束的鲜花。


聊聊迅雷下载

**详情查看**： [《聊聊》详情介绍](/movie/33205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

