---
layout: default
title: '电影《异形大战铁血战士2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异形大战铁血战士2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形大战铁血战士2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形大战铁血战士2》在线观看和高清下载-15959

剧情介绍：恶战结束，两名铁血战士带着死去同伴的尸体向家乡返航。令他们想不到的是，死去同伴的身体竟成为异形幼卵的栖息地，成熟的异形破胸而出，并且兼具异形和铁血战士的强大威力，成为了连铁血战士也难以撼动的终极异形。一场残酷的杀戮随即在飞船上进行，最终导致飞船坠毁在科罗拉多州的群山之中。  　　幸存的异形逃出飞船，并开始恐怖的繁殖，而附近的康尼森小镇的居民也不可避免地成为异形狩猎和寄生的对象，原本宁静祥和的小镇变成了恐怖的人间地狱。与此同时，一个留在地球的铁血战士获知了同伴死前发出的信息，他决定与这群宿命的恶魔敌人奋战到底……


异形大战铁血战士2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形大战铁血战士2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形大战铁血战士2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形大战铁血战士2》在线观看和高清下载-29442

导演: 科林·施特劳斯 格雷格·施特劳斯 编剧: 肖恩·萨莱诺 主演: 史蒂文·帕斯奎尔 蕾可·艾尔丝沃斯 强尼·莱维斯 克里斯汀·哈格 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-25(美国) 片长: 94 分钟 102 分钟(未分级版) 又名: 异形大战铁血战士：安魂曲 异兽战2 异形战场2 异形大战铁血战士2：适者生存 异形大战掠夺者2 / AVPR: Aliens vs Predator – Requiem IMDb链接: tt0758730

恶战结束，两名铁血战士带着死去同伴的尸体向家乡返航。令他们想不到的是，死去同伴的身体竟成为异形幼卵的栖息地，成熟的异形破胸而出，并且兼具异形和铁血战士的强大威力，成为了连铁血战士也难以撼动的终极异形。一场残酷的杀戮随即在飞船上进行，最终导致飞船坠毁在科罗拉多州的群山之中。 幸存的异形逃出飞船，并开始恐怖的繁殖，而附近的康尼森小镇的居民也不可避免地成为异形狩猎和寄生的对象，原本宁静祥和的小镇变成了恐怖的人间地狱。与此同时，一个留在地球的铁血战士获知了同伴死前发出的信息，他决定与这群宿命的恶魔敌人奋战到底……


[异形大战铁血战士2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.8分][4.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形大战铁血战士2》](https://www.btdx8.com/torrent/avpr_aliens_vs_predator_requiem_2007.html) 


## 《异形大战铁血战士2/异兽战2》在线观看和高清下载-29582

来自于电影历史上最恐怖的电影系列中的两个标志性生物，他们将会发动一场有史以来最残忍的战争，不幸卷入其中的人类，就变成了无辜的牺牲品。　　所有的一切都开始于一个容易迷惑人的祥和景象：一艘载着铁血战士的宇宙飞船正在飞离地球，似乎象征着无端的恐怖灾难也正在远离人类……然而，已经死去的铁血战士却突然胸膛爆裂，一个异形的幼崽从他的身体里诡异地爬出。原本乐观的一切开始急转直下，这个异形虽然还只处于雏形阶段，却具备了一些铁血战士的惊人能力，衍生出了一个全新的变种--混血儿“终极异形”。他将船员一一干掉之后，宇宙飞船也撞毁在了科罗拉多州的群山里。　　一个名叫康尼森的小镇就位于科罗拉多州的群山的包围中，是离宇宙飞船坠毁的地方最近的人口居住区，然而生活在这里的镇民们，包括虽然愚蠢却心怀善意的地方治安长官、一个带着污点回到家乡的前科犯、一个被其他同龄人所排斥的少年以及他深爱的美丽火辣的少女，当然，这里最需要提到的是一位英勇的女战士，她在尽一切努力保护她那可爱的小女儿……他们还不知道，灭顶之灾即将降临到这个平静的小镇上。　　重新回到满是宇宙飞船的残骸的森林里，“终极异形”差不多只用了几分钟的时间，就将自己的卵挂满了整个森林，由于它们需要寻找宿主进行孵化，所以最靠近森林的康尼森就成了首选……比产卵的时间更短，康尼森瞬间就变成了一座坟墓，镇民们无一幸免，都成为异形繁殖用的宿主，这是一种残酷又奇特的屠杀方式。　　好在这一切引起了一位孤独的铁血战士的注意，他来到地球，开始追捕“终极异形”，但是他真的有能力去阻止一个已经产生异变，结合了异形和铁血战士的强大的混血儿吗？答案即将揭晓。


异形大战铁血战士2/异兽战2迅雷下载

**详情查看**： [《异形大战铁血战士2/异兽战2》详情介绍](/movie/29582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

