---
layout: default
title: '动漫《盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /48180/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱》在线观看和高清下载-48180

《盒子怪》根据阿兰&middot;斯诺（Alan Snow）的小说《这里有怪兽》（Here Be Monsters）改编，是一个幽默的寓言故事。&ldquo;奶酪桥&rdquo;（Cheesebridge）是维多利亚时期一个光鲜亮丽的城市，这里的居民痴迷于财富、等级，还有臭奶酪！然而在他们别致的鹅卵石道路之下住着一群&ldquo;可怕&rdquo;的怪物，他们每天晚上都会从下水道爬出来，偷走居民家中的孩子和奶酪&mdash;—当然，这只是当地居民的一面之词！事实上&ldquo;盒子怪&rdquo;是一群非常可爱害羞的生物，他们躲在可回收的纸板箱里，就像乌龟喜欢缩在自己的壳里一样。盒子怪们收养了一个人类孤儿，给他起名“蛋生”（Eggs），这个小男孩和一个爱冒险的地上世界的女孩温妮（Winnie）成为了好朋友，他们需要在盒子怪与人类之间架起一座桥梁&mdash;—尤其是当人类政客为了选票而把盒子怪们描绘成一群可怕怪物，进而煽动民众驱逐他们的时候&hellip;… 　　《盒子怪》是LAIKA公司继《卡罗兰》（Coraline）、《超凡的诺曼》（ParaNorman）之后的第三部动画片，由动画片《狩猎季节》（Open Season）导演Anthony Stacchi和《卡罗兰》、《超凡的诺曼》的故事艺术家Graham Annable共同执导。影片配音阵容强大，包括了本·金斯利（Ben Kingsley）、艾丽&middot;范宁（Elle Fanning）、西蒙&middot;佩吉（Simon Pegg）、尼克&middot;弗罗斯特（Nick Frost）等


盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盒子怪/怪诞小箱侠/怪怪箱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盖世英雄》在线观看和高清下载-15951

《盖世英雄》是中国首档EDM音乐节目。王力宏、鸟叔已确认加盟。这档节目不同于传统音乐节目，主打电音概念，节目将邀请四位顶尖音乐人出任队长，每位明星队长拥有2组首发队员和2组补位队员，一组队员由电音制作人、歌手和DJ组成，电音制作人负责混编歌曲，DJ现场打碟，歌手则将以与众不同的形式演绎这首歌。每场比 赛将决出一首金曲，最终打造出一张华语电音大碟。


盖世英雄迅雷下载

**详情查看**： [《盖世英雄》详情介绍](/movie/15951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

