---
layout: default
title: '战争《野火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33371/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '野火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野火》在线观看和高清下载-33371

导演: 塚本晋也 编剧: 塚本晋也 大冈升平 主演: 塚本晋也 中川雅也 中村达也 官方网站: nobi-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 菲律宾语 上映日期: 2014-09-02(威尼斯电影节) 2015-07-25(日本) 片长: 87分钟 又名: 塚本晋也之野火(台) Nobi Fires On The Plain IMDb链接: tt3893038

故事根据大冈升平的同名战争文学小说改编，以第2次世界大战末期为舞台，讲述了日本当年攻打菲律宾的战争故事。通过一个普通士兵的视角，展示了二战时菲律宾战场的残酷。


[野火][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][892MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野火》](https://www.btdx8.com/torrent/nobi_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野火春风逗古城》在线观看和高清下载-40195

《野火春风&ldquo;逗&rdquo;古城》叙述了抗战时期一位菜鸟交通员的生长故事。<br />1945年春，那时候抗日战争已近尾声，垂死挣扎的日本鬼子试图制造出“中日共荣”的假象，预备于大年三十晚在古城举行一场焰火晚会，为此，长时间蛰伏的游击队地下交通站兴隆鞭炮坊得到上级指示损坏焰火晚会，夺回古城的控制权。但是接近举动前，交通站站长、兴隆鞭炮坊大学徒汪鑫被叛徒出卖，勇敢献身，交通站仅剩下一个菜鸟交通员——汪鑫的二师弟野火。关于野火这个素常只会望风放哨、且胸无大志的菜鸟交通员来说，想要完结&ldquo;芙蓉花方案&rdquo;无疑是强人所难：一方面，他有必要躲过古城宪兵司令&mdash;奸刁、虚假、死硬的军国主义分子石原太硕的侦办，挑拨保安队长贾仁和侦缉队长贾义的联系;另一方面，他还得隐秘身份，斡旋于恋人春风与童养媳豆豆之间，扫除两人带来的种种“搅扰”;与此同时，他还要安慰师弟满福专心杀敌的鲁莽，并发掘兴隆鞭炮坊老爷子六爹制造鞭炮焰火的绝技。面临&ldquo;芙蓉花方案&rdquo;如此风险、杂乱的使命，菜鸟交通员野火将怎么使用个人的机敏，想出种种怪招歪招，完结一个个看似不可能完结的使命?而春风与豆豆这对情敌，在紧要关头又能否同仇敌慨帮忙野火?最终，野火又将在春风与豆豆间做出如何的挑选?


野火春风逗古城迅雷下载

**详情查看**： [《野火春风逗古城》详情介绍](/movie/40195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

