---
layout: default
title: '动作《冲锋队之怒火街头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26766/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冲锋队之怒火街头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲锋队之怒火街头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲锋队之怒火街头》在线观看和高清下载-26766

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 马伟豪 陈淑贤 主演: 刘青云 陈小春 李绮虹 于荣光 吴镇宇 张达明 黄子华 林尚义 吴廷烨 谷德昭 黄秋生 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1996-06-25(香港) 片长: 98分钟(阿根廷) 91分钟(香港) 90分钟(德国) 又名: Big Bullet Chong feng dui nu huo jie tou EU Strike Force Emergency Unit: Angry Fire Street Corner

本来是重案组沙展的朱华标（刘青云 饰）因殴打上司被处分调往冲锋队。成为麦兜（张达明 饰）、Apple（李绮红 饰）、大丹、饭焦（陈小春 饰）几人的上司，但朱标华却与饭焦常常发生矛盾。 此时，重犯教授与小鸟成功从狱中逃脱，更想在闹市中枪杀译名国际刑警，标华不管上司及同事的 反对而奋力追捕，就算最后他们一组人成功将教授抓获。一天他们在巡逻时，标华收到消息这群罪犯要到国际刑警的总部偷取九千万的赃款，标华正欲前往，但他们本身就有任务在身，饭焦便极力反对标华的行动……


[冲锋队之怒火街头][DVDRip-AVI][国粤双语][豆瓣7.8分][1.4GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲锋队之怒火街头》](https://www.btdx8.com/torrent/big_bullet_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲锋队之怒火街头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲锋陷阵》在线观看和高清下载-25035

警队精英李耀庭（郭富城饰）与王启聪（陈奕迅饰），二人均身手了得，但素未谋面。重案组警司张Sir（李修贤饰）收到线报得知国际大贼Ken(黄品源饰)已偷偷入境进行非法行动，张Sir决意组织警界精英成立非凡行动组，打击跨国罪犯，聪与庭双双入选。二人再加上女上司冯宝宝（郑希怡饰）是首次合作，由于相互间做事方法不同，未开始已经互不信任，争相表现。之后聪、庭二人更是各自分头找线索。而另一方面，Ken的行动成功，最终使得二人明白必须合作才可将他们绳之于法，而此时，一个神秘女人的出现，令案件更加扑朔迷离……


冲锋陷阵迅雷下载

**详情查看**： [《冲锋陷阵》详情介绍](/movie/25035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

