---
layout: default
title: '恐怖《还魂之迷失曼谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /30049/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '还魂之迷失曼谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《还魂之迷失曼谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《还魂之迷失曼谷》在线观看和高清下载-30049

导演: 刘晨 田里 编剧: 赵速求 刘晨 刘雪莹 主演: 范逸臣 李昕芸 李媛 雪村 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-26(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Death Trip

林美嘉（李昕芸 饰）与安晓晨（李媛 饰）是形影不离的闺蜜，二人毕业后到同一家公司担任服装设计师，处事果敢的安晓晨很快成为林美嘉的领导，让美嘉颇感压力。在一次二人同去泰国的出差旅程中，美嘉为了转运，不听晓晨劝说，执意远赴泰国偏僻小镇寻找大师，求得佛牌。夜宿小镇的二人遭遇离奇大火，晓晨遇难。获救苏醒的美嘉对泰国之行失去记忆，在晓晨男友心理医生陈宇林（范逸臣 饰）的催眠治疗下，记忆碎片逐渐拼凑清晰。然而，比失忆更为可怕的是回国后美嘉身边怪事迭出，每次都几近将他置于死地，从泰国请回来的佛牌出现在每个事故现场，这其中究竟隐藏着什么秘密？真相远远超出她的想象……


[还魂之迷失曼谷][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][885MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《还魂之迷失曼谷》](https://www.btdx8.com/torrent/death_trip_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《还魂之迷失曼谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这！就是街舞》在线观看和高清下载-1044

《这！就是街舞》（Street Dance of China）是由优酷、天猫、巨匠出品，联手灿星制作的中国首档街舞选拔类真人秀，由易烊千玺、罗志祥、韩庚、黄子韬担任明星队长。由优酷、天猫、微博、巨匠出品，联手灿星制作的 2018 年开年综艺《这！就是街舞》，将于优酷全网首播，是一档大型街舞真人秀节目。节目选用“明星导师+专业舞者真人秀”的全新赛制颠覆所有传统舞蹈节目模式，通过“大海选”吸纳优秀街舞舞者，设置“舞者近身斗舞”、“世界顶级街舞大师及国内一线明星带队PK”、“国际顶级街舞大师为参赛者定制个人街舞秀”等环节，再辅以专业的舞台灯光布景设计，全方位打造极致舞美，借街舞的内核重新定义年轻人的文化。


这！就是街舞迅雷下载

**详情查看**： [《这！就是街舞》详情介绍](/movie/1044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

