---
layout: default
title: '爱情《大电站/核电站情事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36316/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大电站/核电站情事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大电站/核电站情事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大电站/核电站情事》在线观看和高清下载-36316

导演: 丽贝卡·兹罗托斯基 编剧: 盖勒·梅斯 丽贝卡·兹罗托斯基 主演: 塔哈·拉希姆 蕾雅·赛杜 奥利弗·古尔迈 丹尼斯·门诺切特 约翰·利伯欧 诺扎·夸德拉 纳威尔·佩雷兹·毕斯卡亚特 卡米尔·勒鲁什 纪尧姆·维迪尔 玛丽·贝托 玛戈特·福尔 朱莉·穆利耶 克劳德·迪布 格雷戈里·奇沃纳德 卡里姆·莱克路 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 奥地利 语言: 法语 上映日期: 2013-06-26(法国) 片长: 94分钟 又名: 爱欲来袭时(台) 爱在辐射蔓延时 中央站 / 核电站情事

年轻人Gary（塔哈·拉希姆 Tahar Rahim 饰）天资聪颖，一学就会，但一直找不到理想的工作。他总是不停地换小工作，最后被核电站录取。在最接近核反应器，核辐射最厉害的地方，他找到了自己想要的一切：金钱、同伴及家庭。但他爱上的搭档是Karole（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰），Toni（丹尼斯·门诺切特 Denis Menochet 饰）的妻子。这段不伦之恋及核辐射每天都在吞噬Gary。每天的生活都变成了一种威胁。


[大电站/核电站情事][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.0分][914MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大电站/核电站情事》](https://www.btdx8.com/torrent/grand_central_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大电站/核电站情事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大男孩》在线观看和高清下载-27550

小博泰国北部一所有名大学的学生，一生中最值得他骄傲的就是学习成绩优秀，但是课余活动是一塌糊涂，再过没几个月，小博就要和父母搬到美国去开泰国餐馆了，突然之间，小博有了新的动力和爱好，那就是跳B-BOY，为了炫耀给那些喜欢B-BOY的女孩看。


大男孩迅雷下载

**详情查看**： [《大男孩》详情介绍](/movie/27550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

