---
layout: default
title: '喜剧《奇葩朵朵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /43301/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '奇葩朵朵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇葩朵朵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇葩朵朵》在线观看和高清下载-43301

导演: 李欣 李洋 主演: 张若昀 马思纯 李现 刘敏涛 姜超 李霄云 陈芋米 安笑歌 吴宥萱 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-04(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 简单爱 Nuts Science and Sensibility

天才理工男黄剑（张若昀 饰）与品学兼优的富二代许子聪（李现 饰）为争一个麻省理工学院（MIT）知名物理学教授招录的名额，而成为明争暗斗的竞争对手。黄剑为达到MIT对社团经验的要求，不得不选择加入奇葩各异的淑媛社，也因此与想要挖掘劲爆素材而隐藏身份混入其中的菜鸟记者朱珠（马思纯 饰）相遇。在共同经历各种“奇葩盛事”后，两人逐渐从“冤家路窄”到“爱意萌动”， 展现“学霸与学渣”间奇特的万有引力，上演了一出笑泪交织的美好热恋。与此同时，其他成员也在这个过程中得到各自的成长。


[奇葩朵朵][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.47GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇葩朵朵》](https://www.btdx8.com/torrent/qpdd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇葩朵朵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇葩朵朵》在线观看和高清下载-7441

剧情介绍：天才理工男黄剑（张若昀 饰）与品学兼优的富二代许子聪（李现 饰）为争一个麻省理工学院（MIT）知名物理学教授招录的名额，而成为明争暗斗的竞争对手。黄剑为达到MIT对社团经验的要求，不得不选择加入奇葩各异的淑媛社，也因此与想要挖掘劲爆素材而隐藏身份混入其中的菜鸟记者朱珠（马思纯 饰）相遇。在共同经历各种“奇葩盛事”后，两人逐渐从“冤家路窄”到“爱意萌动”， 展现“学霸与学渣”间奇特的万有引力，上演了一出笑泪交织的美好热恋。与此同时，其他成员也在这个过程中得到各自的成长。


奇葩朵朵 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇葩朵朵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12833.html) 


## 《奇葩说1-5季》在线观看和高清下载-1033

《奇葩说》是一档由爱奇艺出品，米未制作的说话达人秀节目。节目将于2018年9月21日起每周五、六晚20：00在爱奇艺播出。本季节目由马东担任主持人，高晓松、蔡康永、李诞、薛兆丰担任导师。本季将集结华人世界最勇敢的60位新⽣生表达者，前四季的老奇葩也将和新奇葩在同一起跑线上公平竞争，优秀奇葩组成四大战队，激烈角逐中国最强说话战队，《奇葩说》前四季奇葩之王马薇薇、黄执中、肖骁、邱晨将担任四大战队教练。《奇葩说》第五季将进行一次从形式到内容的“颠覆性”升级，彻底打破过往的棚内单一场景， 延续“辩论”主节目形式的同时还会引入“24小时台前幕后全记录”的真人秀机制。


奇葩说1-5季迅雷下载

**详情查看**： [《奇葩说1-5季》详情介绍](/movie/1033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

