---
layout: default
title: '电影《黑客帝国2：重装上阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑客帝国2：重装上阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑客帝国2：重装上阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑客帝国2：重装上阵》在线观看和高清下载-19392

剧情介绍：上一部结尾，尼奥（基奴李维斯 饰）终于意识到自己的能力和使命，中弹复活后，变成了无所不能的“救世主”，他和女友崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），舰长墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）回到了人类的基地锡安，受到人们的热烈欢迎。  此时，“母体”决定先下手为强，派出了两万五千只电子乌贼攻击锡安基地；墨菲斯、尼奥和崔妮蒂则再次进入“母体”，寻找“制钥者”，准备从内部破坏；而本该被尼奥消灭的特勤史密斯似乎出了点问题，脱离了“母体”的控制，拥有可怕的复制能力，阻碍尼奥他们的行动。


黑客帝国2：重装上阵 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国2：重装上阵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑客帝国2：重装上阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑客帝国2：重装上阵》在线观看和高清下载-29009

导演: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 基努·里维斯 凯瑞-安·莫斯 劳伦斯·菲什伯恩 雨果·维文 莫妮卡·贝鲁奇 贾达·萍克·史密斯 格洛丽亚·福斯特 邹兆龙 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 法语 上映日期: 2003-05-15 片长: 138 分钟 又名: 黑客帝国2 骇客帝国2 骇客任务：重装上阵 廿二世纪杀人网络2：决战未来


[黑客帝国2：重装上阵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][3.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国2：重装上阵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_matrix_reloaded_2003.html) 


## 《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》在线观看和高清下载-29441

上回说到尼奥终于意识到自己的能力和使命，在中弹&ldquo;复活”的同时，他也变成了无所不能“救世主&rdquo;。结尾的“飞升”象征着人类超级英雄的诞生：尼奥将带领锡安基地的人民，打响对机器世界的反击战，并将以胜利者的姿态结束这场战斗，还人类以自由之身。他的使命会实现吗？母体会那么甘心被摧毁吗？ 　　实际上，整个《重装上阵》是尼奥探寻自己使命背后真相的过程，他要为自己的行动寻找一个可以接受的理由。在上集打败密探史密斯、救出墨菲斯之后，尼奥随同亲密爱人崔尼蒂和其他战友一起，乘坐Nebuchadnezzar号飞船返回地球上最后一个人类据点&mdash;—锡安基地。在那里，他们和其他自由战士们聚集到了一起，其中包括墨菲斯的甜蜜冤家——奈奥比美眉。另外，基地的政治家们也上场了。 　　就在这时，母体系统决定&ldquo;先下手为强&rdquo;，派遣了为数250000的电子乌贼大军，开始进攻锡安基地，微弱的基地防守力量根本不足以对抗如此强大的机甲兵团，看来人类最后的香火也岌岌可危；当然，墨菲斯他们的飞船上有各种各样的资料，自然少不了中国那几本名为《左传》《史记》之类古籍的电子版本，尼奥他们一下便想到了&ldquo;围魏救赵”的良招，决定再次潜入母体，从内部破坏它，最后达到消灭机甲兵团的目的。同时，尼奥也想再和“先知”谈一谈，以便更多地了解自己的神圣使命。 　　可是，&ldquo;母体取经”的道路注定是凶险多端的：在寻找母体系统内唯一知道系统弱点的&ldquo;制钥者&rdquo;的过程中，NEO、墨菲斯和翠尼蒂碰到了前所未有的困难：敌人的能力升级了，数量更是增多了，尼奥的超能力受到致命的挑战，墨菲斯和翠尼蒂对NEO的信心也受到无情事实的打击。究竟尼奥他们能不能完成任务后从母体内部全身而退？锡安基地的命运如何？


黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵迅雷下载

**详情查看**： [《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》详情介绍](/movie/29441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

