---
layout: default
title: '电视剧《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43022/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季》在线观看和高清下载-43022

这部剧集由《愚人善事》（My Name Is Earl）创作人Greg Garcia打造。故事讲述23岁的Jimmy Chance与一个女人一夜风流之后，对方竟生下了他的女儿。更糟的是，这个女人随后被判处死刑，Jimmy必须独自抚养这个孩子。对已经问题重重的Chance一家来说，一个新家庭成员的意外出现让他们更加头疼。23岁的Jimmy Chance是个生活没有着落的年轻人，白天给父亲洗游泳池挣生活费，晚上和一群狐朋狗友在一起狂欢。他没有自己的房子，只能跟母亲Virginia（Martha Plimpton扮演）和父亲Burt（Garret Dillahunt扮演）挤在一起。美丽的Lucy（BijouPhillips扮演）让Jimmy看到了生活的一丝曙光，两人仅用两个小时便坠入情网－－至少Jimmy觉得这是一次「美丽的邂逅」。可Jimmy很快就发现了Lucy的真实身份：她竟然是一个在逃的重犯！Lucy被警方抓获后，Jimmy的麻烦随之而来……


半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》在线观看和高清下载-43183

但Chance家那23岁的儿子Jimmy靠清洁游泳池为生，还住在父母家。什么时候他才能开始干正事？有哪个女孩子会要他？跟亲家抢孩子什么的就省了吧！<br />　　搞大事业难，搞大肚子易阿。第一季中，Jimmy有次和一个叫Lucy的女孩一夜风流之后过了数月，突然就被叫到监狱去，Lucy居然变成了死刑犯！更让Jimmy崩溃的是，Lucy居然还生下了他们的女儿！　　虽然很震惊，Jimmy还是要把女儿带回家。这下家里可就翻天拉！Jimmy才38岁的爹妈Burt和Virginia傻了眼，奶奶直接置身事外。<br />　　上一季中，Jimmy好不容易得到父母的支持，还有，单身奶爸也吸引了收银员Sabrina的目光&hellip;　　在新的一季中，小Hope长大了！已经变成4岁的小美妞了！Jimmy将如何做一个好父亲，又能否追到Sabrina，敬请收看FOX电视台《半路奶爸》！


半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季迅雷下载

**详情查看**： [《半路奶爸/希望之星/家有喜旺第二季》详情介绍](/movie/43183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

