---
layout: default
title: '犯罪《夺命金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29242/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '夺命金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命金》在线观看和高清下载-29242

导演: 杜琪峰 编剧: 银河创作组 欧健儿 黄劲辉 主演: 刘青云 何韵诗 任贤齐 胡杏儿 卢海鹏 苏杏璇 钟舒漫 谭炳文 黄日华 车婉婉 陈自瑶 梁俊一 黄智贤 尹子维 贾晓晨 姜皓文 类型: 剧情 犯罪 官方网站: mediaasia.com/lifewithoutprinciple/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2012-02-03(中国大陆) 2011-10-20(香港) 片长: 106分钟 又名: Life Without Principle

香港世道不景气，普通人的日子不好过，连黑白两道的人也日陷窘境。打拼多年的黑道小人物三脚豹（刘青云 饰）诚实忠义，但在利益至上的年代他的忠义既珍贵又可笑。好不容易帮助当年的好兄弟凸眼龙（姜皓文 饰）经营黑市期指，偏偏当天就赶上了大股灾，凸眼龙破产在即。二人合计，决定从放债人锺原（卢海鹏 饰）的手中骗抢一千万现金。谁知出手前却遭遇另一组劫匪，锺原更因此陈尸车中。银行职员特丽莎•陈（何韵诗饰）是锺原的客服与投资顾问，面对突然留在自己手中的巨款，长久以来倍感压抑的她面临一次重大的选择。 受命调查锺原遇害案的警队督察张正方（任贤齐 饰）刚直不阿，老父患绝症、妻子私下挪用存款。在巨大的现实压力面前，三个身处不同社会阶层的人经历着前所未有的波澜……


[夺命金][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命金》](https://www.btdx8.com/torrent/life_without_principle_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命金/撕票》在线观看和高清下载-33641

《夺命金》作为第22部竞赛片入围第68届威尼斯电影节，成为继魏德圣《赛德克·巴莱》、许鞍华《桃姐》之后第三部冲击本届金狮的华语片。本片也是杜琪峰第三部征战威尼斯电影节的影片。<br />　　影片最初定名为《撕票》，后改成《夺命金》。杜琪峰表示这是为了纪念自己的第一部影片《碧水寒山夺命金》。<br />　　杜琪峰表示本片有模仿贾樟柯的意思何韵诗饰演紊一个平凡的银行文伦员，与饰演大盗的刘青云和饰演督察旬的任贤齐展出一段微妙的关系。<br />　　《夺命金》借三个背景各异的角色：银行职员特丽莎（何韵诗饰）、黑帮中人三脚豹（刘青云饰）及警队督察张正方（任贤齐饰），因一宗离奇劫案而串连起来。特丽莎是银行投资顾问，其大客钟原（卢海鹏饰）提取千万现金，发觉不需用那么多，请特丽莎代存回户头， 一心要改变命运打造人生创业实验田的特丽莎却心生贪念。另一边厢，身为黑帮中人的三脚豹，对股票一无所知，刚开始苦心钻研即遇股灾，经营黑市期指的凸眼龙（姜皓文饰）亦输掉巨款，两人决定向钟原假意借款，实则抢劫。而负责此案的正直警队督察张正方（任贤齐饰），亦正面对着生活巨变。一笔巨款，被身份各异的人虎视眈眈，上演一幕又一幕金钱与道德挣扎的人性阴暗面，到底最后各人能否抵抗贪念，坚守道德底线？<br />　　其实《夺命金》是定在《复仇》之前的，当时宣传的名字叫做《撕票》，不晓得怎么就给改了。2009年银河映像共推出四部电影和4部电视电影，票房与口碑尽皆不佳，各大影展亦无从斩获，杜琪峰即使焦虑也并无愈病良药。也许从《夺命金》开始，银河要追寻新的出路，无论形式上还是内容上，杜琪峰都需要摘掉自己的那张“纸枷锁&rdquo;。


夺命金/撕票迅雷下载

**详情查看**： [《夺命金/撕票》详情介绍](/movie/33641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

