---
layout: default
title: '电视剧《紫钗奇缘 国语版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39027/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '紫钗奇缘 国语版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫钗奇缘 国语版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《紫钗奇缘 国语版》在线观看和高清下载-39027

《紫钗奇缘》是由小马奔腾、博海影视、文化中国联合打造的反映唐代题材的电视剧，该剧由谭俏担任总导演，香港著名编剧贾伟南任编剧，林峰、叶璇、陈怡蓉、程诚领衔主演。该剧是根据明代戏曲家汤显祖的经典名著《紫钗记》改编而成，故事讲述的是大唐年间，歌舞姬霍小玉、黄衫客纳兰东、才子李益和巾帼红颜卢靖澜等人，在经受强权压迫的磨难中，勇于自我牺牲和追求真爱的故事，融合了暗战的人物心理元素，结合了大唐的舞与武的光环，将这段可歌可泣的悲叻情缘发挥极致。唐代宗年间，皇子李伏化名纳兰东（林峰饰）在民间行侠，和才子李益（程诚饰）、名歌女霍小玉（叶璇饰）结为好友，更因小玉配带紫钗得知她是指腹为婚的妻子。但小玉和李益相恋，纳兰只能隐忍爱意默默守护，无法接受卢太尉的女儿卢靖澜（陈怡蓉饰）的感情。代宗查觉太子李适心胸狭隘，招李伏回宫。李适得悉代宗有意另立储君，与卢太尉勾结处处制肘纳兰，同时，长安歌舞坊间竞争也愈演愈烈，在“花魁赛”中，紫檀殿霍小玉战胜承欢阁杜意浓、邀月居莫玥夺得花魁名号，谁知一场才艺之争却是朝廷刻意安排，小玉被迫陪嫁宁国公主和亲突厥，却由此以紫钗为凭揭出她实为郡主的身世。李益多年学业有成，终于考取功名，欲与霍小玉结成良缘，却遭突变，因卢太尉多番阻挠，被棒打鸳鸯，幸得纳兰几番出手相救，终于赢得佳偶。纳兰深爱小玉，却宁愿成全心上人的幸福，归隐山林。


紫钗奇缘 国语版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紫钗奇缘 国语版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13361.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫钗奇缘 国语版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫钗奇缘 粤语版》在线观看和高清下载-38986

唐代宗年间，皇子李伏化名纳兰东（林峰饰）在民间行侠，和才子李益（程诚饰）、名歌女霍小玉（叶璇饰）结为好友，更因小玉配带紫钗得知她是指腹为婚的妻子。但小玉和李益相恋，纳兰只能隐忍爱意默默守护，无法接受卢太尉的女儿卢靖澜（陈怡蓉饰）的感情。代宗查觉太子李适心胸狭隘，招李伏回宫。李适得悉代宗有意另立储君，与卢太尉勾结处处制肘纳兰，同时，长安歌舞坊间竞争也愈演愈烈，在“花魁赛”中，紫檀殿霍小玉战胜承欢阁杜意浓、邀月居莫玥夺得花魁名号，谁知一场才艺之争却是朝廷刻意安排，小玉被迫陪嫁宁国公主和亲突厥，却由此以紫钗为凭揭出她实为郡主的身世。李益多年学业有成，终于考取功名，欲与霍小玉结成良缘，却遭突变，因卢太尉多番阻挠，被棒打鸳鸯，幸得纳兰几番出手相救，终于赢得佳偶。纳兰深爱小玉，却宁愿成全心上人的幸福，归隐山林。


紫钗奇缘 粤语版迅雷下载

**详情查看**： [《紫钗奇缘 粤语版》详情介绍](/movie/38986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

