---
layout: default
title: '电视剧《降魔的番外篇首部曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /37430/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '降魔的番外篇首部曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降魔的番外篇首部曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《降魔的番外篇首部曲》在线观看和高清下载-37430

《降魔的番外篇 - 首部曲》就是首次以剧集主題延伸的一个新故事，人神魔界失衡，却是毁天灭地的惊世浩劫！番外篇与正片走的是不一样的路线，与科学挂钩，融入大量CG、特技化妆，以及特别设计的抓妖道具。讲述男主的中学死党高古尼（黄建东饰）是一名科学家，专门研究灵体武器集结能量，矢志发展灵力发电，以拯救地球能源危机，改变世界。 而男主与正片男主小马一样专濑嘢，绰号“地狱黑仔王”的乔左治（杨潮凯饰），充份发挥到夜更出租车司机的优势，频频撞鬼。在高古尼帮助下完全克服对鬼的恐惧，其后一起撞鬼。过程中，两人先后遇上了识瞬间转移的失忆少女罗蒂（邓佩仪饰）及雪狐妖（许家杰饰）。两人傻傻以为击退雪狐妖就能使世界和平，殊不知还有Final Boss魔界女王（张曦雯饰）。


降魔的番外篇首部曲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《降魔的番外篇首部曲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降魔的番外篇首部曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降魔的粤语》在线观看和高清下载-37456

马季（马国明饰）多次与死亡擦身而过，一次意外唤醒了沉睡百年的石精灵石敢当，从此打开了天眼，看到凡人看不见的「东西」。一次在石敢当（胡鸿钧饰）决战邪魔之际，马季意外吸走石敢当的灵力，从此马季成为降魔大师。的士司机马季为人豁达乐天，有次人有三急在草丛小解，意外唤醒「石精灵」石敢当，从此能够看见灵魂。后来，马季认识了灵异节目主持贝贝娜，一同展开寻妖降魔之旅。贝娜渐对马季生情，然而马季原来一直暗恋医生乘客庄芝若。其时，邪魔为祸世界，石敢当与之决战时，竟法力全失，此时马季居然爆发出惊人灵力……


降魔的粤语迅雷下载

**详情查看**： [《降魔的粤语》详情介绍](/movie/37456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

