---
layout: default
title: '动作《冬荫功2：拳霸天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /27255/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冬荫功2：拳霸天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬荫功2：拳霸天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬荫功2：拳霸天》在线观看和高清下载-27255

导演: 普拉奇亚·平克尧 编剧: 艾卡斯特·泰叻他那 主演: 托尼·贾 RZA 派特察泰·王卡姆劳 杰佳·亚宁 马雷塞·克伦普 雅雅英 类型: 动作 犯罪 官方网站: www.tyg2movie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 上映日期: 2014-08-15(中国大陆) 2013-10-23(泰国) 片长: 99分钟(中国大陆) 104分钟(美国) 又名: 拳霸：冬荫功2 Tom Yum Goong 2 The Protector 2 ต้มยำกุ้ง 2 3D

坎 （托尼·贾 Tony Jaa 饰）是一名身怀绝技，通晓泰拳的拳师，实力强大的他甘于平淡生活，与自己视为弟弟的大象生活在乡间，一人一象朝夕相处，感情非常深厚。但好景不常，坎的大象被黑社会集团盯上，并要出高价买走。遭到坎的强烈拒绝后黑社会集团悻悻离去，谁知次日坎的大象失踪了。为此坎一路追查到底，却意外发现黑社会集团老大已经身亡。他的致命伤与自己擅长的碎象拳主要攻击部位吻合，种种线索都将矛头直指向他。坎一方面要逃避各界、包括警方及象园老板双胞胎侄女（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin & 雅雅英 Yayaying Rhatha Phongam 饰） 的追捕，另一 方面他必须设法营救他视如至亲的大象。在逃命的过程中，坎更发现自己被神秘的国际武术组织盯上……


[冬荫功2：拳霸天][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冬荫功2：拳霸天》](https://www.btdx8.com/torrent/tyg2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬荫功2：拳霸天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬荫功2：拳霸天下》在线观看和高清下载-728

剧情介绍：　　坎（托尼·贾 Tony Jaa 饰）是一位武艺高强的拳师，精通碎象拳。他眼圈了尔虞我诈的江湖，和心爱的大象一起归隐田园，过着风平浪静的生活。然而，某日，黑社会出高价想要买走坎的大象，坎当然不会同意，谁知道第二天，大象便神秘失踪，这定和黑社会脱不了干系。  　　与此同时，黑帮大佬被人谋杀，而种种的迹象和线索均指向坎，一时间，坎成为了众矢之的，只能再度踏上逃亡的旅途。一路上追击他的，除了警方和黑帮分子，还有象园老板的一双侄女，除此之外，坎还必须争分夺秒，寻回心爱的大象。落入如此凶险的境地，坎能够获得最终的胜利吗？


冬荫功2：拳霸天下 (2013)

**详情查看**： [《冬荫功2：拳霸天下》详情介绍](/movie/728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

