---
layout: default
title: '电影《绝世天劫/世界末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23576/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝世天劫/世界末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝世天劫/世界末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝世天劫/世界末日》在线观看和高清下载-23576

美国太空总署发现一颗巨大的陨石正朝地球方向而来，并将在18天之内撞上地球，为了阻止陨石造成人类的毁灭，太空总署想出的方法是派人登陆陨石的表面，并钻洞贯穿至陨石的地心，放入核弹引爆，使之在撞上地球前就先在太空中毁灭，而布鲁斯威利斯饰演的就是身负此重任的钻油井工人的工头，而本艾弗列克不但是他的属下，同时也是布鲁斯威利斯女儿（丽芙.泰勒饰演）的男朋友 ，为了完成此项练习，两人同时接受太空总署的练习，一夕之间从一个打井工人成为太空人及救世英雄。


绝世天劫/世界末日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝世天劫/世界末日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝世天劫/世界末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝世好bra》在线观看和高清下载-13330

新新集团总裁加奈子嫁给了大企业家唐泽，唐泽收购了一家婴儿用品公司，他希望在自己的孩子出生之日，推出一系列以&ldquo;绝世宝贝”为主题的新产品，迎接这个小生命的到来。另一方面在经济大潮的冲击下，公司也必须谋求新的发展才能有出路。 公司中的几个青年人听从老板的要求，开发婴儿用品。永来，强民等几个人都是未婚青年，他们凭着大胆的想象和青年人特有的智慧，创造出了一种开发训练婴儿超常智力的大球，取名为绝世宝贝。虽然发生了一系列有惊无险的事件，可由此竟得到了意想不到的好效果，并衍生出一连串令人捧腹不禁的故事。 加奈子的产期临近了，大家都放下私人的感情，全心全意地投入产品开发，终于创造出一部婴儿语言解读机，目的是让未做过父母的人，通过这部机器，训练自己成为有爱心、有耐性、宽容完美的父母。这个发明得到众人一致的称赞，由此表达出人与人之间充满着真情、爱心和宽容。


绝世好bra迅雷下载

**详情查看**： [《绝世好bra》详情介绍](/movie/13330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

