---
layout: default
title: '综艺《舞魅天下第十季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /46355/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '舞魅天下第十季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞魅天下第十季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞魅天下第十季》在线观看和高清下载-46355

最多人收看的舞蹈选秀节目,最大型的真人秀《美国偶像》的姐妹秀：《舞魅天下》，又要掀起一股热潮！由英国美女主持人Cat Deeley主持的本节目，已经进行到第5个季度了，从街头嘻哈到交际舞，各种舞蹈都有机会在本节目上演出。每位参赛选手都是由节目所评选出来的，不论是从无名小卒到世界舞王。每位参赛者都要努力通过每次的评选，在节目中，会有各式各样的舞蹈类型出现，更要与其他选手合作来训练自己的能力。制片人将走访纽约、芝加哥、洛杉矶和亚特兰大，寻找最能代表美国节拍的舞者。那些在面试中使评委眼前一亮的天才舞者将进入第二轮选拔，与顶尖的编舞人员合作。在为期一週<br />的第二轮选拔中，评委们将选出前20位选手进入下一轮比赛。</p>


舞魅天下第十季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞魅天下第十季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞魅天下第十季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《航时凶间》在线观看和高清下载-16936

导演: Alistair Legrand 编剧: Alistair Legrand Luke Harvis 主演: 艾丽·拉特 梅林·邓盖 派特里克·费斯克勒 阿俊·古普塔 乔·埃根德尔 汤姆·怀特 劳拉·玛高丽丝 威尔莫·卡德隆 McCarrie McCausland 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-16(西南偏南电影节) 片长: 86分钟 又名: 恶灵作祟 / The Diabolical IMDb链接: tt3603808

郊外的一所大房子里，单身妈妈麦迪逊·海勒（艾丽·拉特 Ali Larter 饰）独自带着一双儿女雅各布（麦克斯·罗斯 Max Rose 饰）和海莉（科洛·佩林 Chloe Perrin 饰）过活。但是最近一段时间她饱受惊吓，因为在寂静的夜里，她和孩子们都曾目睹一个可怕的怪物在房间内出现。恐怖事件愈演愈烈，孩子们的身心受到极大创伤，海勒家的生活乱作一团。期间她也曾找过相关组织调查，但对方被吓得落荒而逃。在绝望的时刻，她只能选择相信男朋友尼古拉（阿俊·古普塔 Arjun Gupta 饰）。 尼古拉利用高精尖的仪器调查，不曾想居然将怪物的实体召唤出来。海勒一家的噩梦远远没有结束，她们不得已被困在这个熟悉而又恐怖的家中……


[航时凶间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.6GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《航时凶间》详情介绍](/movie/16936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

