---
layout: default
title: '电视剧《上锁的房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /45261/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '上锁的房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上锁的房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上锁的房间》在线观看和高清下载-45261

2012年4月放送的月九《上锁的房间》是解决密室案件难题的推理故事。担任主演的则是天团“岚&rdquo;的leader大野智。 大野所扮演的某大型保安公司的员工榎本径在公司中被视作怪胎。他每天在公司大楼里的仓库里埋头研究各种钥匙和锁具，是个超级防盗宅男。 性格冷静沉着有距离感，并且不仅对防盗知识知之甚详，还对物理、化学和建筑方面也有很深的造诣，是一个坚信世界上没有无法破解的锁的充满自信的男人。 他也经常被委托调查各种密室案件的真相。虽然他对破案丝毫没有兴趣，但只要一听到“密室”一词，表情就会发生变化……虽然他不带任何感情的语调总让人感到一丝害怕不安，但凭借他广阔的知识面、敏锐的洞察力与集中力，破解了密室难题，解决了一个又一个完美犯罪。


上锁的房间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《上锁的房间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上锁的房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上锁的房间SP》在线观看和高清下载-31727

导演: 松山博昭 编剧: 相泽友子 貴志祐介(日本) 主演: 大野智 户田惠梨香 佐藤浩市 松井珠理奈 冈田义德 宇梶刚士 佐野史郎 黑木瞳 藤木直人 类型: 悬疑 剧情 官方网站: https://www.fujitv.co.jp/kagi/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-03(日本) 片长: 115分钟 又名: 上锁的房间特别篇

在榎本径（大野智 饰）消失后，芹泽豪（佐藤浩市 饰）律师和律界新人青砥纯子（户田惠梨香 饰）的工作与生活又重新回到平凡的轨道中。这天，芹泽出发与委托人藤林仓三洽谈价值10亿日元美术品的捐赠事宜。谁知当他和对方的外甥女冈村郁子（黑木瞳 饰）进入门窗紧闭的别墅时，却发现委托人已经被人用高尔夫球杆杀害。与此同时，正调查一起密室救人事件的纯子意外重逢半年前归国、此刻正经营一家防盗公司的榎本。奇妙的是两起看似不相关的密室案就这样交融在一起。围绕美术品的去留，新的密室杀人案再度发生，疑点重重，真凶何在？ 本片根据贵志佑介的同名原作改编，为该电视剧集的SP版。


[上锁的房间SP][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.2GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上锁的房间SP》详情介绍](/movie/31727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

