---
layout: default
title: '剧情《切肤之痛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16671/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '切肤之痛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切肤之痛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《切肤之痛》在线观看和高清下载-16671

导演: 亚礼西奥·克里莫尼尼 编剧: 亚礼西奥·克里莫尼尼 Lisa Nur Sultan 主演: 杰丝敏·特丽卡 亚历桑德罗·博尔吉 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-08-29(威尼斯电影节) 片长: 100分钟 又名: On My Skin IMDb链接: tt7121252

刚刚结束的第75届威尼斯电影节(2018)地平线单元开幕片，真实事件改编，电影主人公的原型是意大利青年StefanoCucchi，2009年10月15日，他因携带毒品被警方逮捕，但是在被捕后短短六天的时间里，他的健康状况急剧恶化，并于当月22日死于监狱中。StefanoCucchi的死因至今是个谜，而他的家人仍然没有放弃寻找真相……


[切肤之痛][HD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.35GB/3.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《切肤之痛》](https://www.btdx8.com/torrent/qfzt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切肤之痛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切除》在线观看和高清下载-40504

导演: Richard Bates Jr. 编剧: Richard Bates Jr. 主演: 安娜琳·麦考德 奇希·劳尔兹 阿芮尔·温特 罗杰·巴特 马修·格雷·古柏勒 杰瑞米·桑普特 马修·法黑 Sidney Franklin Molly McCook 娜塔莉·德莱弗斯 约翰·沃特斯 马尔科姆·麦克道威尔 玛丽·玛特琳 雷·怀斯 类型: 恐怖 官方网站: www.excisionmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-21(美国) 片长: 81分钟 又名: 开膛少女的异想世界(台) 青春尸恋期

生活在中产阶级家庭的高中少女宝琳（安娜琳•麦考德 AnnaLynne McCord 饰），其形容憔悴，举止怪异，言语尖刻，无论是家人、同学还是老师，似乎都将其看作一个令人无法忍耐的存在。特别是她专横强势的母亲菲丽丝（奇芮•劳尔斯 Traci Lords 饰），似乎已将全部希望寄托在乖巧听话的小女儿格瑞丝（阿芮尔•温特 Ariel Winter 饰）身上，而对宝琳失望透顶，可又心存不甘。每当夜幕降临，宝琳便将自己沉浸在禁忌无度的幻想之中。这个另类少女渴望和同龄人一样的青春体验。迥异于常人的宝琳，在千篇一律的普通世界里活出别样的惨烈青春……


[切除][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][876MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《切除》详情介绍](/movie/40504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

