---
layout: default
title: '电影《俄罗斯88/俄罗斯纳粹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /34186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '俄罗斯88/俄罗斯纳粹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俄罗斯88/俄罗斯纳粹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《俄罗斯88/俄罗斯纳粹》在线观看和高清下载-34186

第59届柏林电影节全景单元共有17部影片展出。其中就有俄罗斯的《俄罗斯88》，由于电影所展示的俄罗斯光头党暴力的生活片段，一经展出，掀起轩然大波。今年在莫斯科也被禁映。


俄罗斯88/俄罗斯纳粹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俄罗斯88/俄罗斯纳粹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俄罗斯88/俄罗斯纳粹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》在线观看和高清下载-32480

在莫斯科一次图书书市上，苏联女子卡嘉托推销员尼基把一份手稿交给伦敦出版商巴利。尼基把手稿交给了英国情报部门&ldquo;俄罗斯之家&rdquo;。&ldquo;俄罗斯之家&rdquo;发现这是一份关于苏联用以发动核战争的核能分析材料，于是派间谍内德和拉塞尔负责调查此事。他们照卡嘉的要求把手稿转给了巴利，巴利猜测这份手稿是一位名叫&ldquo;丹特”的苏联科学家写的。内德说服巴利以作家代理人的身份去苏联，设法核实手稿的内容。巴利到达苏联后与卡嘉取得了联系，并爱上了她。他通过卡嘉得知丹特是一个原子能专家。内德批示巴利向丹特提出一份&ldquo;购物单&rdquo;，然后确定他对西方是否有价值。巴利了解到，关方面都准备在达到目的之后牺牲卡嘉。巴利还发现丹特已经死了，他联系了苏联情报机关，答应把&ldquo;购物单&rdquo;交给他们，条件是苏联方面同意让卡嘉和她的家人获得自由。内德在最后才发现巴利的背叛，但他们已经来不及行动了，巴利向苏联交出的“购物单&rdquo;，然后回到里斯本与卡嘉汇合。</p>


俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦迅雷下载

**详情查看**： [《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》详情介绍](/movie/32480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

