---
layout: default
title: '剧情《饲养乌鸦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50712/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '饲养乌鸦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饲养乌鸦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饲养乌鸦》在线观看和高清下载-50712

导演: 卡洛斯·绍拉 编剧: 卡洛斯·绍拉 主演: 杰拉丁·卓别林 Mónica Randall 安娜·托伦特 赫克多·艾戴里欧 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 1976-01-26 片长: Germany: 110 分钟 又名: 姑息养奸 Cria! Raise Ravens IMDb链接: tt0074360

弗朗哥统治时期的西班牙马德里，女童安娜（Ana Torrent 饰）与两个姐妹在军官父亲安赛莫死后被过继给姨妈抚养，安塞莫在世时风流成性，母亲玛莉亚（Geraldine Chaplin 饰）为他放弃事业最后落得在寂寞压抑的生活中痛苦不堪，早早去世。关于母亲的记忆不时浮现在安娜脑海，这些记忆混同她对死亡的臆想慢慢影响了现实生活。姐妹三人在姨妈的看顾下并不安分，姨妈正陷入一场同安赛莫已婚战友的恋情，安娜的举止让她愈发感到威胁。安娜试图用一瓶所谓毒药帮助生活不能自理的祖母自杀，而那瓶物事不过只是苏打，祖母拒绝服毒，安娜又将目标对向了姨妈…… 本片获1976年戛纳电影节评审团大奖等多项褒奖。


[饲养乌鸦][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《饲养乌鸦》](https://www.btdx8.com/torrent/raise_ravens_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饲养乌鸦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饶恕》在线观看和高清下载-18233

◎译　　名　The Forgiven◎片　　名　饶恕◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-13(伦敦电影节)◎IMDb评分　5.6/10 from 533 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1346 MB◎片　　长　120 Mins◎导　　演　罗兰·约菲◎主　　演　福里斯特·惠特克　　　　　　艾瑞克·巴纳　　　　　　莫尔纳·维瑟　　　　　　泰瑞·诺顿　　　　　　谢恩·约翰·克鲁格　　　　　　罗伯特·霍布斯　　　　　　Jeff Gum　　　　　　Rob Gough　　　　　　Debbie Sherman　　　　　　Warrick Grier　　　　　　Dominika Jablonska◎简　　介　　该片改编自迈克尔·阿什顿的剧作《大主教与反基督者》，巴纳将与福里斯特·惠特克上演对手戏，导演罗兰·约菲。影片聚焦南非首位黑人大主教德斯蒙德·图图(福里斯特·惠特克饰)，巴纳则在片中饰演一个冷血杀人犯。◎影片截图


饶恕迅雷下载

**详情查看**： [《饶恕》详情介绍](/movie/18233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

