---
layout: default
title: '动作《八恶人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24410/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '八恶人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八恶人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八恶人》在线观看和高清下载-24410

导演: 昆汀·塔伦蒂诺 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 主演: 塞缪尔·杰克逊 沃尔顿·戈金斯 詹妮弗·杰森·李 蒂姆·罗斯 库尔特·拉塞尔 佐伊·贝尔 查宁·塔图姆 迈克尔·马德森 布鲁斯·邓恩 德米安·比齐尔 詹姆士·帕克斯 丹娜·格瑞尔 李·霍斯利 类型: 西部 动作 官方网站: thehatefuleight.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-07(洛杉矶首映) 2016-01-01(美国) 片长: 168分钟(数字版) 182分钟(胶片版) 又名: 可憎八人 The H8ful Eight The Hateful 8 / The Hateful Eight IMDb链接: tt3460252

故事发生在美国内战结束的六年、八年或者十二年后，一辆驿站马车疾驰在怀俄明州的冻土之上。车上坐着赏金猎人约翰·鲁斯(库尔特·拉塞尔饰演)和他抓获的逃犯黛西·多摩格(詹妮弗-杰森·李饰演)，他们将前往红石镇，鲁斯将在那里处决多摩格。车上的乘客还包括马奎斯·沃伦少校(萨缪尔·杰克逊饰演)和克里斯·马尼克斯(沃特·戈金斯)，沃伦曾经是北军士兵，现在则是臭名昭著的赏金猎人；马尼克斯曾是南军逃兵，现在自称是小镇的新警长。由于在暴风雪中迷失方向，四人来到山口的一个小驿站休息，而驿站早就已经被几位不速之客占据了。这四人分别是临时看管驿站的鲍勃(德米安·比奇尔)、红石镇的处刑人奥斯瓦尔多·莫布雷(蒂姆·罗斯)、牛仔乔-盖奇(迈克尔·马德森)和南军将军斯坦福-斯密瑟(布鲁斯·邓恩饰演)。一杯有毒的咖啡将导致八人产生纷争，最终事态将向不可预料的方向发展……


[八恶人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][3.5GB/8.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八恶人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hateful_eight_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八恶人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八恶人》在线观看和高清下载-19433

剧情介绍：　　寒冷的怀俄明州山谷中，一辆马车载着赏金猎人“绞刑者”约翰·鲁斯（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）及其价值一万美元的猎物黛西·多摩格（詹妮弗·杰森·李 Jennifer Jason Leigh 饰）踏雪而行。途中，黑人赏金猎人马奎斯·沃伦少校（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）和新人警长克里斯·马尼克斯（沃尔顿·戈金斯 Walton Goggins 饰）相继登上马车，红石镇是他们共同的目标。由于风雪太大，马车停在了米妮男装店，然而熟悉的店主人不知去向，却另有四名不速之客百无聊赖地待在店里。约翰时刻担心他人抢走猎物，马奎斯警惕地扫视面前的陌生人们，多嘴多舌的克里斯不时为紧张的气氛中加油添醋，黛西则似乎等待更大的风暴到来。  　　仿佛与世隔绝的小店内，即将刮起一场更为猛烈的风暴……


八恶人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《八恶人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2352.html) 


## 《八恶人/可憎八人》在线观看和高清下载-31519

故事发生在美国内战结束的六年、八年或者十二年后，一辆驿站马车疾驰在怀俄明州的冻土之上。车上坐着赏金猎人约翰·鲁斯(库尔特&middot;拉塞尔饰演)和他抓获的逃犯黛西·多摩格(詹妮弗-杰森·李饰演)，他们将前往红石镇，鲁斯将在那里处决多摩格。车上的乘客还包括马奎斯·沃伦少校(萨缪尔&middot;杰克逊饰演)和克里斯·马尼克斯(沃特·戈金斯)，沃伦曾经是北军士兵，现在则是臭名昭著的赏金猎人；马尼克斯曾是南军逃兵，现在自称是小镇的新警长。由于在暴风雪中迷失方向，四人来到山口的一个小驿站休息，而驿站早就已经被几位不速之客占据了。这四人分别是临时看管驿站的鲍勃(德米安&middot;比奇尔)、红石镇的处刑人奥斯瓦尔多&middot;莫布雷(蒂姆·罗斯)、牛仔乔-盖奇(迈克尔&middot;马德森)和南军将军斯坦福-斯密瑟(布鲁斯&middot;邓恩饰演)。一杯有毒的咖啡将导致八人产生纷争，最终事态将向不可预料的方向发展……


八恶人/可憎八人迅雷下载

**详情查看**： [《八恶人/可憎八人》详情介绍](/movie/31519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

