---
layout: default
title: '电视剧《莫斯科行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /37794/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '莫斯科行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫斯科行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莫斯科行动》在线观看和高清下载-37794

该剧根据1993年发生的“中俄列车大劫案”进行改编，以中国警察程亚力为主人公原型，讲述了在1993年，大量“倒爷”前往莫斯科淘金，在通往莫斯科的K3列车上，多个团伙联合作案，劫匪打砸抢等犯罪行为造成了极其恶劣的影响；以陈尔力为首的警察小分队临危受命，远赴莫斯科对犯罪团伙逐个进行击破的故事。1993年，大批中国商人涌入俄罗斯淘金，其中，有几张与众不同的面孔，他们在倒爷中间探听消息，在黑白两道寻求支援。他们是中国警方派出的一个秘密小组，他们的目标是暗中查找中俄列车大劫案的情报线索。在中国警方小组组长陈亚力的带领下，小组克服重重的阻碍，经历了九死一生的磨难，终于将四个主要犯罪团伙各个击破，将一批团伙的主犯抓捕回国。


莫斯科行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莫斯科行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫斯科行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫斯科行动》在线观看和高清下载-3233

剧情介绍：1993年，大批中国商人涌入俄罗斯淘金，其中，有几张与众不同的面孔，他们在倒爷中间探听消息，在黑白两道寻求支援。他们是中国警方派出的一个秘密小组，他们此行的目标是暗中查找震惊中外的中俄K3列车大劫案的情报线索，并将全部在逃涉案嫌疑人抓捕归案。在中国警方小组组长陈亚力的带领下，小组克服重重的阻碍，经历了九死一生的磨难，在遥远的异国他乡展开了一场曲折惊险的追缉之旅。


莫斯科行动 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《莫斯科行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12212.html) 


## 《莫斯科陷落》在线观看和高清下载-18184

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: 费奥多尔·邦达尔丘克 主演: 欧列格·缅希科夫 Alexander Petrov 林奈·穆罕默托夫 Irina Starshenbaum 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-01-26(俄罗斯) 片长: 133分钟 又名: 异星引力(台) Prityazhenie Attraction IMDb链接: tt4731148

《莫斯科陷落》讲述一个外星飞船坠落在莫斯科之后，对人们生活带来的灾难影响。电影目前还在拍摄当中，有望打造成“俄罗斯版《独立日》”。制片方艺画影业曾制作电影《斯大林格勒》，2013年在中国获得了1100万美元的票房。《莫斯科陷落》预计11月完成制作，已经定档2017年1月26日在俄罗斯以2D，3D，IMAX格式上映。佳华影业将把该片引进中国，目前正在跟IMAX中国沟通，力争能在中国上映IMAX 3D格式。


[莫斯科陷落][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣5.0分][2.39GB/3.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《莫斯科陷落》详情介绍](/movie/18184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

