---
layout: default
title: '喜剧《异类》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21995/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '异类,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异类》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异类》在线观看和高清下载-21995

导演: Peter Hutchings 编剧: Dominique Ferrari Suzanne Wrubel 主演: 爱登·舍尔 维多利亚·嘉丝蒂 佩顿·李斯特 弗兰克·威利 阿万·乔贾 阿什利·理查兹 Ted McGinley 克劳迪娅·李 威廉·佩尔茨 凯蒂·张 诺亚·罗宾斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-16(荷兰) 2017-04-14(美国) 片长: 95分钟 又名: The Outskirts IMDb链接: tt2597760

一场恶作剧激起了校园中两个“异类”复仇的决心，她们掀起了一场革命，团结起那些同病相连的人，革命的队伍越来越壮大；而曾经的校园女王渐渐被冷落，并遭到报复。当异类们成了主流，当主流们成了异类，一切会就此平息吗？


[异类][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异类》](https://www.btdx8.com/torrent/yl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异类》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异类之两生妖》在线观看和高清下载-20406

一次汽车抛锚，让蓝爵和他的助手苏菲借宿在一间郊外小屋中。 　　屋主是一对兄妹，哥哥肖恩是一个高大帅气的军官，妹妹玛丽是个纤弱美丽的少女。玛丽坦言自己是个外星人，她的特别能力是通过梦境预测未来。玛丽近来非常忐忑，因为在她的梦里，蓝爵被她杀死了！ 　　肖恩与苏菲常常在林中散步，肖恩也不知为什么，只是觉得只要跟这个女孩呆在一起就会很开心。这种感觉让他感到有些心慌，肖恩想起了曾经的那个女孩，她也是这样闯进他的生命，然后却莫名失踪了…… 　　蓝爵为了解开玛丽的心结，带她来到了梦境中的地方，而梦境中的一切真的发生了，一个黑影正拿刀刺向蓝爵！那一瞬间，玛丽挡在了蓝爵的身前…… 　　当蓝爵救回受伤的玛丽时，却听说苏菲遇险！ 　　肖恩，竟然是一只两生妖！两生妖是一种受到诅咒的外星生物，他们由一粒孢子分裂而来，他们是一体的，他们同生同死。当他们喜欢一个人时，他们的另一半就恨那个人；当他们爱一个人时，他们的另一半就会杀死另一个人…… 　　曾经那个消失的女孩，如今遇险的苏菲——竟然是自己的爱伤害了所爱的人，肖恩不敢相信这一切…… 　　就在蓝爵与肖恩的恶体决斗之时，肖恩也举起了自己的十字剑—— 　　善良与邪恶的肖恩，将一起在地球上，永远的消失……


异类之两生妖迅雷下载

**详情查看**： [《异类之两生妖》详情介绍](/movie/20406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

