---
layout: default
title: '电影《七年一觉飘香梦/七年之痒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28151/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七年一觉飘香梦/七年之痒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七年一觉飘香梦/七年之痒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七年一觉飘香梦/七年之痒》在线观看和高清下载-28151

该片讲述的是人到中年的男子汤姆&middot;伊威尔在妻子离家度假期间，对刚刚搬来的楼上女房客产生了性幻想。梦露在片中就扮演这个风姿绰约、性感撩人的女房客。丰满的梦露故作无意地向楼下的知识分子汤姆&middot;伊威尔卖弄撩人的性感，这令汤姆&middot;伊威尔心痒难熬，躁动不安，对野花迷离的性幻想抑制不住噼噼啪啪不断地闪现。</p>幕后制作　　性感女神玛丽莲&middot;梦露的著名代表作，她的经典造型来自该片——站在行人道地铁通风口上、任凭风儿将裙子吹起、然后轻轻用手压住。本片系怀德的代表作，拍得流畅热闹，将中年丈夫对采野花的幻想生动地表现出来，而梦露个人的性感魅力更是发挥得淋漓尽致。</p>


七年一觉飘香梦/七年之痒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七年一觉飘香梦/七年之痒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七年一觉飘香梦/七年之痒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七年不痒/七年之痒》在线观看和高清下载-39644

本剧以张扬、朱丽安夫妻的婚姻生活为主线，探讨当代都市中青年夫妻生活的相处之道，并通过他们的同学、好友以及同事的婚姻、事业和爱情生活，反映了当代都市75后、80初青年人的婚恋观与价值观。全剧以“七年之痒”作为切入点，讲述了张扬、朱丽安夫妻为庆祝安然渡过&ldquo;七年之痒”这一关，在好友陈醉的张罗下，于某酒店组织了一场名为&ldquo;七年不痒”的聚会，谁知这场聚会却因为张扬前女友九月的不请自来，以及好友兼同学龙东强的别有用心给搅得一团糟。最终，几对主人公都在平凡的生活中找到了自己的真爱，他们在艰难的抉择中领悟了生活的真谛，发现猜疑与所谓的“激情&rdquo;只会让生活变得更像一团乱麻，而真正的爱情就在于生活中那看似平凡的点点滴滴之中。</p>


七年不痒/七年之痒迅雷下载

**详情查看**： [《七年不痒/七年之痒》详情介绍](/movie/39644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

