---
layout: default
title: '爱情《哈维的最后机会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28480/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '哈维的最后机会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈维的最后机会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈维的最后机会》在线观看和高清下载-28480

导演: 乔尔·霍普金斯 编剧: 乔尔·霍普金斯 主演: 达斯汀·霍夫曼 艾玛·汤普森 詹姆斯·布洛林 理查德·希夫 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.lastchanceharvey.com/ 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-25 片长: 93 分钟 又名: 大爱晚成 爱·不太迟 爱·从心开始

人过中年，居住在纽约的作曲家哈维·山恩（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）的人生却逐渐走下坡路。早年和妻子（Kathy Baker 饰）离婚，老婆带着女儿（Liane Balaban 饰）前往伦敦开始崭新的生活；一生辛苦打拼，却落得随时会被老板开除的下场 。在某个周末，哈维乘机赶往伦敦参加女儿的婚礼，却发现女儿的继父（James Brolin 饰）取代了自己的位置。更糟糕的事接踵而来，哈维错过了返程的飞机，也因此丢掉早已风雨飘摇的工作。徘徊流连于英国机场的哈维，无意中邂逅中年女子凯特·沃克（艾玛·汤姆森 Emma Thompson 饰）。凯特专于工作，情感道路颇为坎坷。两个天涯沦落人不期而遇，似乎一段崭新的故事就这样慢慢展开……


[哈维的最后机会][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈维的最后机会》](https://www.btdx8.com/torrent/last_chance_harvey_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈维的最后机会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈维的最后机会》在线观看和高清下载-12070

剧情介绍：　　住在纽约的离婚男子哈维，周末赶到伦敦参加女儿的婚礼，周一必须返回纽约。他到了伦敦之后，才得知女儿已选定由继父陪着她步入教堂。哈维非常失望，他再回到机场，却没赶上飞机。他打电话向老板解释时，老板宣布将他解雇。这时，哈维在机场遇见了一个名叫凯特的女人。 　　哈维的梦想本是做一名出色的爵士乐钢琴家，而现实却是他在纽约一家音乐工作室做广告歌曲的编曲人，老板对他的工作很不满意，早就有解雇他的打算，只不过看在往日情面上，才给了人到中年的哈维再一次机会，前提是不能再出任何差错。 　　哈维打算去伦敦参加感情疏远的女儿的婚礼，在那里他的前妻给所有的亲戚朋友都租好了房子让他们可以歇息，但独独忘记了哈维。哈维匆匆赶到伦敦参加女儿婚礼的彩排仪式，但却穿了一件皱皱巴巴的礼服，连领带的细节部分也没顾得上处理。之后哈维的一连串糟糕表现激怒了女儿，最后她决定选择由继父牵着她的手步入教堂。而由于婚礼的耽误哈维未能搭乘飞机按时回公司上班，他也终于接到了老板的电话--他被炒鱿鱼了。 　　凯特在希思罗机场担任一名户口调查人员，这份工作和她自己的生活一样枯燥、单调。她的工作职责是在机场通道口询问那些身份不详的旅客一些程式化的问题。她每天对着的都是不友好、不合作甚至有些粗暴的面孔。除此而外，她还有个神经质的母亲，经常打电话骚扰凯特，理由是她怀疑隔壁邻居是一个会用斧头杀人的谋杀犯。好心的同事为凯特刻意安排了相亲，但她却很难与介绍的对象找到共同话题，因此她一直都形单影只。对于她而言，生活似乎没有快乐起来的理由。 　　然而，就是这样两个同样心怀苦楚，生活失意的人在机场相遇了，相遇后的两人促膝长谈，并在公园里散步，到泰晤士河边释放感情，直到互借肩膀相拥而泣，历数他们在生活中遭遇的不幸和烦闷。就这样，两颗久久干涸的心得到了滋养，爱的种子也开始在彼此心中发芽。 　　哈维正面临困境，老板对他的工作很不满意，早就有解雇他的打算，只不过看在往日请面上，才给了上了年纪的哈维再一次机会。住在纽约的哈维，本来要去伦敦参加女儿的婚礼，但是碍于老板的严苛，只能选择周末赶去，而周一早上就必须回来。当哈维到达伦敦后，才得知女儿已经选定要由继父牵着她的手步入教堂。倍感失落的哈维后来赶去机场，结果还是阴差阳错没有赶上飞机。他打电话向老板解释，没想到老板在电话里就将其解雇了。悲伤的哈维坐在机场里不知如何是好，这时他遇见了一个名叫凯特的女人。凯特看上去四十岁左右，是个公务员，她交际面狭窄，整天都忙于工作。偶尔相亲也不顺利，同时还要忍受着老妈无休止的唠叨。这两个同病相怜的人相遇后，发现彼此竟然很有共同语言。也许人生漫长，你等待了很久都等不到适合自己的另一半，但别灰心，他/她总会来的……  　　本片的评论：看着看着怎么觉得有点BEFORE SUNRISE的感觉，充满异国气息的维也纳街头换成了明亮多变的伦敦街头，男女主人公年龄分别提升了三十和二十岁（目测），这令人羡滟的黄昏恋是影片的主线，另一条主线是达叔的女儿婚礼上的那些裹七裹八令他心烦意乱的事儿，两线并进，这倒是与BEFORE SUNRISE不同的，毕竟一个是爱情喜剧，一个是探讨生命精髓的，后者并不需要剧情填充。 　　说老实话，这片子里达叔的转变太快太猛，很不贴合实际，怎么可能一个二五八万、油盐不进好几十年导致妻女弃之的糟老头子一天一夜之间顿悟做人之道、为父之道，又怎么可以“花言巧语”在机场餐厅诱骗“空姐”成功？从臭狗屎变成香饽饽（请恕我用词不准，仅为凸显跨度），就那么一下下的时间，相信导演压根儿就没想过让我们看出这点，就连最后两人差点没好上这个桥段都是“借用”BEFORE SUNRISE的疑似借口。导演真不厚道！ 　　我印象最深的场景：两人共同参加哈维女儿的婚礼晚宴，在乘电梯的途中两个人囧囧有神的表情，看得我哈哈大笑~~呵呵~


哈维的最后机会 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈维的最后机会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7249.html) 


## 《哈萌小镇》在线观看和高清下载-49754

导演: Neil Berkeley 编剧: Neil Berkeley 主演: 丹·哈萌 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-08 IMDb链接: tt3518988

本片记录了丹·哈萌2012年被<废柴联盟>剧组开除后所进行的<哈萌小镇>博客巡演，中间穿插着他事业发展和<废柴联盟>那些事儿。 哈萌的作品多涉及社会边缘人物，最知名的是<废柴联盟 Community>和<瑞克与莫蒂 Rick and Morty>，这不是一部展现他多优秀多完美的纪录片，相反大家可以了解到哈萌口无遮拦吹毛求疵有些偏执的性格伴随药物酒精带给他的情绪和生活起伏，他得罪了不少人，会在舞台上伶仃大醉，甚至用语言和情感暴力对女友造成伤害，但是他也治愈了不少孤单古怪的人，引领着”呆子军团”，有才华也有发现才华的眼睛。


[哈萌小镇][HD-720P-MP4][英语中字][1.75GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈萌小镇》详情介绍](/movie/49754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

