---
layout: default
title: '电视剧《决战江南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /40280/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '决战江南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战江南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决战江南》在线观看和高清下载-40280

1949年初，国民党政府预感自己的政权行将垮台，制订了AM计划：处决监狱中的&ldquo;政治犯&rdquo;，转移银行库银，潜伏大批特务，拉拢太湖地区的土匪、组建反共武装，部署江南撤退前的一系列准备工作。针对国民党反动派的AM计划，中国人民解放军“三野”司令部制订了“曙光行动”，派出了以师侦察科女科长关竹青为首的南下武装小分队，渡江潜入江南古城，在太湖游击队和地下党组织的配合下，以惊人的智慧和大无畏的精神，与敌人进行了惊心动魄的斗争，粉碎了敌人一个又一个的阴谋，从监狱中营救出了一批共产党员和爱国民主人士，保护了银行库银。在古城解放后，又配合解放军和公安部队歼灭了盘踞在太湖地区的蒋介石国民党武装部队残余、特务和土匪6900多人，活捉了臭名昭著、作恶多端的土匪司令胡传魁，彻底粉碎了敌人的AM计划。</p>


决战江南迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决战江南》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战江南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战江桥》在线观看和高清下载-3606

剧情介绍：　　本剧主要围绕“九一八”事变后黑龙江省军民同仇敌忾，齐心协力打响抗日第一枪为背景。讲述了在黑龙江省主席马占山的带领下，全省军民同日军和张海鹏为首的伪军斗智斗勇的故事，讴歌了马占山为首的民族英雄，为国、为家、为民、舍生忘死的民族情怀！  　　黑龙江省边境小镇黑河，在时任警备司令的马占山治理下，百姓安居乐业，却不料日军悍然发动“九一八事变”。马占山临危受命，被任命为黑省代主席，总揽军政。  　　马占山发现省内“战”“和”两派针锋相对。以省府委员赵仲仁为首的“主和派”，早已沦为了日本人的棋子，不断阻挠以马占山为首的“抗日派”。而另一方面，日本黑龙会头目黑木，也潜伏到了齐齐哈尔，伺机暗杀和破坏马占山抗日……  　　马占山内忧外患，危机四伏，在日军发动进攻前，集全省之力，完成了一道坚不可摧的防线——江桥防线。  　　然而，省内，赵仲仁为首的汉奸们步步紧逼；省外，日军调集精锐，大军压境；地上，守军缺粮缺饷；地下，张海鹏的伪军和日军间谍组织，都派出了大批特务……马占山遇到了最严峻的挑战。  　　但他力排众议，顶住压力，以闪电之势和精彩绝伦的手段，一一破解，日军无计可施，终于狗急跳墙，决定发动对黑省的全线攻击。  　　华夏大地，抗日第一枪，真正的打响！


决战江桥 (2016)

**详情查看**： [《决战江桥》详情介绍](/movie/3606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

