---
layout: default
title: '科幻《蝴蝶效应》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30985/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '蝴蝶效应,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝴蝶效应》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝴蝶效应》在线观看和高清下载-30985

导演: 埃里克·布雷斯 J.麦基·格鲁伯 编剧: J.麦基·格鲁伯 埃里克·布雷斯 主演: 阿什顿·库彻 艾米·斯马特 埃尔登·汉森 罗根·勒曼 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2004-01-23 片长: 113 分钟 120 分钟(director’s cut)

伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。 这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。


[蝴蝶效应][导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][3.0GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶效应》](https://www.btdx8.com/torrent/the_butterfly_effect_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝴蝶效应》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝴蝶效应》在线观看和高清下载-798

剧情介绍：伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。  　　这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。


蝴蝶效应 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶效应》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3702.html) 


## 《蝴蝶效应1》在线观看和高清下载-29181

一只蝴蝶在纽约中心公园的小黄花上扇动了一下翅膀，于是东京掀起风暴电闪雷鸣&hellip;…　　也许人的一生就会被当年一点点不经意间细枝末节改变，从此走上不同岔口不能回头&hellip;…　　拓扑学中说这叫蝴蝶效应，你相信吗？


蝴蝶效应1迅雷下载

**详情查看**： [《蝴蝶效应1》详情介绍](/movie/29181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

