---
layout: default
title: '电影《三国之见龙卸甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /8700/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三国之见龙卸甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国之见龙卸甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三国之见龙卸甲》在线观看和高清下载-8700

剧情介绍：　　三国乱世，战火纷争。面对魏军强势压境，初任工兵的赵云（刘德华 饰）主动请缨，借助军师诸葛亮（濮存昕 饰）以攻为守的策略，立下劫寨扰敌的大功。随后的长坂坡一战，赵云单枪匹马杀入曹营救回幼主，从而一战成名。随后并被委以重任与黄忠老将军一起出征定军山，收取汉中，奠定蜀国基业。不过此役，由于黄忠心急想争头功提前出兵，却中了曹操的奸计伤亡惨重。危机之时，赵云及时赶到救出了黄忠和罗平安（洪金宝 饰），并在诸葛亮妙计的帮助下，烧掉曹军粮草扭转战局立下大功。赵云也因此荣升五虎上将，而身为同乡兄长的罗平安心中却是百般滋味。时间就在战争中飞逝而过，蜀国的五虎大将也先后辞世。在诸葛亮的再一次灭魏大计前，赵云坚持做先锋大将，却在凤鸣山前遇上曹操10万大军，面对人生的终极之战，赵云该如何应对？


三国之见龙卸甲 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《三国之见龙卸甲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国之见龙卸甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国之见龙卸甲》在线观看和高清下载-23450

导演: 李仁港 编剧: 李仁港 刘浩良 冯志强 主演: 刘德华 洪金宝 李美琪 吴建豪 濮存昕 安志杰 于荣光 岳华 狄龙 刘松仁 丁海峰 姜鸿波 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-04-03(中国大陆) 片长: 102 分钟 又名: 见龙卸甲 Three Kingdoms: Resurrection of the Dragon IMDb链接: tt0882978

三国乱世，战火纷争。面对魏军强势压境，初任工兵的赵云（刘德华 饰）主动请缨，借助军师诸葛亮（濮存昕 饰）以攻为守的策略，立下劫寨扰敌的大功。随后的长坂坡一战，赵云单枪匹马杀入曹营救回幼主，从而一战成名。随后并被委以重任与黄忠老将军一起出征定军山，收取汉中，奠定蜀国基业。不过此役，由于黄忠心急想争头功提前出兵，却中了曹操的奸计伤亡惨重。危机之时，赵云及时赶到救出了黄忠和罗平安（洪金宝 饰），并在诸葛亮妙计的帮助下，烧掉曹军粮草扭转战局立下大功。赵云也因此荣升五虎上将，而身为同乡兄长的罗平安心中却是百般滋味。时间就在战争中飞逝而过，蜀国的五虎大将也先后辞世。在诸葛亮的再一次灭魏大计前，赵云坚持做先锋大将，却在凤鸣山前遇上曹操10万大军，面对人生的终极之战，赵云该如何应对？


[三国之见龙卸甲][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.2分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三国之见龙卸甲》](https://www.btdx8.com/torrent/three_kingdoms_resurrection_of_the_dragon_2008.html) 


## 《三国争乱之春秋淹城》在线观看和高清下载-40093

30集电视剧《春秋淹城》是一部反映春秋时期动荡乱世的古装历史剧。故事讲述中国春秋末期的小国淹城，在楚、吴、越三国争霸的夹缝中艰难求存的故事。《春秋淹城》由嘉娜·沙哈提导演，舒畅、程皓枫、王泊文、高兰村、潇子珊、刘长纯、巴森等主演。<br />春秋末期，淹城城主伯淹（丁勇岱 饰）向郑王寻求治国之道却一直没有回音。突然一位名叫公孙宇（程皓枫 饰）的年轻人自称是郑国王孙出现在了淹城。公孙宇在淹城边境的桑树墩识破罗敷（舒畅 饰）就是淹城公主的身份，并在吴越两国挑衅桑树墩的事件中，机智的救回了公主，巩固了自己在淹城的地位。但是公孙宇只是越国大夫范蠡“兴淹治吴”策略的一步妙棋。真正的王孙，已经带着郑王给伯淹的回信葬身山谷了。<br />在桑树墩的几次劫难中，贺子丹（王泊文 饰）与罗敷共患难并意外的获得了郑王的回信。为了给家嫂治病，心比天高的贺子丹不得已卖身为奴成为公孙宇的家仆。二人为了罗敷几经较量之后，公孙宇的身份被识破，只得被迫离开淹城。而误打误撞献上郑王遗信的贺子丹却被伯淹委派监督双河双城的工程。</p>


三国争乱之春秋淹城迅雷下载

**详情查看**： [《三国争乱之春秋淹城》详情介绍](/movie/40093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

