---
layout: default
title: '电视剧《迷幻青春 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /41921/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '迷幻青春 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷幻青春 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷幻青春 第一季》在线观看和高清下载-41921

故事描述Morpheus一心想要追求纹身店老板娘Alison，同时与神经质的妹妹Sarah共同经营一家神秘礼物商店。每天的日子都很难熬，于是Morpheus在脑海中幻想出一个精神指导（Sean Bean），在生活的关键时刻帮助他做出决策。Morpheus有很多稀奇古怪的想法。每当他需要建议的时候，他心目中的偶像就会出现在眼前，充当他的精神指导。Morpheus心目中的偶像是……演员Sean Bean……因此Sean Bean将自己扮演（虚构版本的）自己。他穿着中世纪的铠甲，仿佛内德-史塔克刚刚从《权力的游戏》中走出来一样。他将尝试帮助Morpheus解决生活中的烦恼，问题是……那些烦恼真的很容易解决吗？


迷幻青春 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷幻青春 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10197.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷幻青春 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷幻高中》在线观看和高清下载-12760

剧情介绍：　　伯克是一所高中的学生，他正处在人生最甜美的阶段，他获得了MIT的奖学金，正要结束自己的高中生涯，而且他还是学校优秀毕业生的发言代表。high翻了的他抽了点大麻，体验了一下成年人的生活。可是，学校里突然举办了一个不期而遇的毒品检测活动。因为担心自己吸食大麻的行为败露，伯克只好向学校里最大的瘾君子求救。 　　他们没有什么好办法能蒙混过关，也没有好办法让这次毒品检测的结果作废，于是，他们便想出了一个馊主意－－那就是让全校的学生都嗑药，都high翻天。 　　为了达到这个目的，伯克不惜铤而走险，找到当地最大的毒贩，向他求救。于是，一个卖毒品的，一个要改变测试结果的，一个瘾君子开始了在校园里的“放毒任务”。 　　麦克·切克里斯饰演一位招人讨厌的高中校长，一天他心血来潮，要在学校里推广一个“药品零容忍度测验”，并且强制所有学生参加——如果检测不合格（当然，就是检测出你嗑过药），你就得打道回府、直接被退学。马特·布什饰演的亨利·伯克是个乖宝宝，按理说他不应该有啥好担心的，可不凑巧，布什同学刚刚吸了人生中第一口大麻。为了避免被开除的命运，他联系一名毒贩，要让学校的所有学生一起High起来！ 　　亚德里安·布洛迪将扮演一个毒贩，鼓动一所高中的学生进行毒品测试，但麦克·切克里斯扮演的校长却发现这个不轨行为，于是发生了一连串匪夷所思的故事。


迷幻高中 (2010)

**详情查看**： [《迷幻高中》详情介绍](/movie/12760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

