---
layout: default
title: '电视剧《毒枭：墨西哥第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36964/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒枭：墨西哥第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒枭：墨西哥第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒枭：墨西哥第一季》在线观看和高清下载-36964

《毒枭》在经过三季于哥伦比亚的反毒战争后将告一段落。Netflix将原来的第四季独立出来作为衍生剧《毒枭：墨西哥篇》（Narcos: Mexico）。　　本作将聚焦于反毒战争的起源 – 墨西哥的瓜达拉哈拉贩毒集团，时间也将移前至80年代，讲述冷静﹑大胆﹑头脑清晰﹑忠于 亲友的Felix Gallardo（Diego Luna饰）如何把散乱的贩毒者统一起来，成为被称为「Godfather」的大毒枭。　　而缉毒局探员Kiki Camarena（Michael Pena饰）带着妻儿从加州搬到瓜达拉哈拉，但他没意料到此反毒战的危险程度，并引发了惨剧。在《毒枭》第一季中曾提到，Kiki被贩毒集团抓获后，死前曾被剥了两腿的皮﹑对着手脚开枪﹑用电钻钻头等。不过他的死也令缉毒局开始对毒枭穷追猛打。


毒枭：墨西哥第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭：墨西哥第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒枭：墨西哥第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒枭第三季》在线观看和高清下载-36840

故事聚焦于哥伦比亚毒枭Pablo Escoba，该角色由Wagner Moura出演。在《权力的游戏》 中 饰演“红毒蛇”奥柏伦马泰尔的Pedro Pascal将出演一位墨西哥禁毒署探员。Wagner Moura在剧中扮演主要角色Pablo Escobar。他在白道是国会议员，在黑道则是以麦德林黑帮贩毒集团的领袖，一个臭名昭著的恐怖分子。他表面上是个很顾家的男人，而且经常做出一些劫富济贫的事情来提高自己的形象，因此被穷人尊为「新时代的侠盗罗宾汉」。Boyd Holbrook扮演西弗吉尼亚禁毒署探员Steve MurphyPedro Pascal扮演墨西哥禁毒署探员Javier Pena，他们奉美国政府的秘密命令一起前往哥伦比亚俘获并杀死大毒枭Escobar。Steve Murphy和Javier Pena这两个角色是虚构的，但Pablo Escobar的故事却是真实的（时间大约在上世纪80年代末，90年代初）。Manolo Cardona扮演全国总监狱长Eduardo Mendoza，他长着一张娃娃脸，没有什么经验，心肠很好，充满理想主义，像个长不大的孩子。


毒枭第三季迅雷下载

**详情查看**： [《毒枭第三季》详情介绍](/movie/36840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

