---
layout: default
title: '电影《僵尸家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /9913/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸家族》在线观看和高清下载-9913

剧情介绍：　　一次偶然中，古董商人郭敦煌（钟发 饰）和其徒弟发现了一座古墓，墓中躺着三具额头上贴有符纸的僵尸，在僵尸的身上，郭敦煌发现了生财之道，却在无意之中将镇压僵尸的符纸弄掉，引得僵尸复活，他的徒弟亦因为和僵尸搏斗而身负重伤。 　　郭敦煌一行人找到了林医生（林正英 饰），求其救治，林医生告诉三人，僵尸十分危险，必须将其彻底消灭。然而，郭敦煌却并不愿意放弃好不容易弄到手的摇钱树，与此同时，警方亦闻风而动，情势十分混乱。男僵尸（张荣祥 饰）和女僵尸（王玉环 饰）千方百计寻找逃脱的办法，小僵尸（何建成 饰）却和人类小孩交起了朋友。


僵尸家族 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸家族》在线观看和高清下载-13427

黑市古董商郭煌带同两徒弟寻找古物，三人大意触及机关，打天封闭密室，发现三具僵尸，一男一女和一小僵尸，颈上各有纸符镇压。郭决定以小僵尸为货版，运往一黑市买卖组织，与首领D作交易，运送途中，郭不慎弄脱小僵尸头镇邪纸符，小僵尸番生，得以逃脱。小僵尸躲到一个小女孩家中，和小女孩成为了好朋友，过的很快乐。而密室内，郭一徒弟亦因弄脱僵尸纸符，僵尸番生，因而招来杀身之祸。<br />　　被咬伤的徒弟去看病，林医生化验后，得悉一切。林依照古法，用糯米用墨斗制服之。林告知记者也就是自己未来女婿夏友仁僵尸之事，夏半信半疑，相继发生多宗命案，死者尸毒发作，夏渐相信......


僵尸家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18178.html) 


## 《僵尸小屁孩》在线观看和高清下载-30022

导演: 乔纳森·米洛特 加里·穆利昂 编剧: 伊安·布瑞南 雷·沃纳尔 乔希·C·沃勒 主演: 伊利亚·伍德 艾丽森·皮尔 雷恩·威尔森 桑尼·梅·艾利森 雷·沃纳尔 摩根·莉莉 纳西姆·帕杜雷德 杰克·麦克布瑞尔 乔治·加西亚 凯特·弗兰纳里 瑞贝卡·马绍尔 伊丽莎白·博古什 类型: 喜剧 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-18(圣丹斯电影节) 2015-09-18(美国) 片长: 96分钟 又名: 虱子 / Cooties IMDb链接: tt2490326

一种只在青春期前传染的病毒在校园蔓延，可爱的孩子变成吃人的恶魔，平日里懦弱的教师（伊利亚·伍德扮）不得不联合大家对抗这群失控的僵尸小孩。


[僵尸小屁孩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸小屁孩》详情介绍](/movie/30022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

