---
layout: default
title: '电视剧《抗日英雄之山村大爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40940/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抗日英雄之山村大爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗日英雄之山村大爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抗日英雄之山村大爷》在线观看和高清下载-40940

抗战末期，许家沃村民许福祥(尹铸胜饰)杀牛救了被鬼子围困的苍龙山游击队，并与队长王玉成(孙思瀚饰)结为兄弟。<br />　　抽大烟的许福祥怕自己的童养媳三闺女(马以饰)跟着自己受苦，将三闺女嫁给自家长工万根根。鬼子搜找游击队，万根根被杀。许福祥找来游击队解救乡亲们，激战中王玉成受重伤。许福祥将王玉成背到三闺女家，三闺女为危在旦夕的王玉成取出了子弹头。养伤中王玉成与三闺女渐渐产生了感情，许福祥发现后心里很不是滋味，他这才意识到自己仍然喜欢三闺女。<br />　　王玉成伤好南下参加解放战争，三闺女日夜盼望王玉成回来娶她，但等来的却是王玉成牺牲的消息，她不顾众人的劝阻，带着儿子石蛋，在小木匠(郝荣光饰)的陪护下，去王玉成牺牲的地方祭奠，回来的路上遭遇土匪，三闺女和石蛋被逼下了悬崖。许福祥为王玉成和三闺女设置了灵堂，正当他对着灵牌哭诉的时候，王玉成却突然出现在他面前，原来他被炸埋又被友邻部队救活了。两个男人喝了一夜酒，痛哭了一夜。第二天许福祥送王玉成归队时说，许家沃永远是你的家，等打完仗就回来。<br />　　土改开始后，工作组进驻许家沃，许福祥因不会种地，坚持不要田地，却闹着要为王玉成分地，他强行把已分给村民许顺顺(黄海饰)的好地，给王玉成占下。许福祥在为王玉成守地时，守来了三闺女和石蛋，原来他们落崖未死，被采药老人救下。许福祥认为这是老天开眼：王玉成一家终于能团聚了。　　许福祥因为杀牛救过游击队，是革命功臣，可以吃百家饭；工作组便将许福祥强占的那块地分给三闺女，这下许福祥没意见了，他心中暗喜：只等兄弟王玉成回来，他们一家就可以安稳地过小日子了。<br />　　谁知此时已身为军分区参谋长的王玉成已和邹医生(毛俊杰饰)结婚。许福祥恼怒了，他跑到县城，到王玉成家大闹，硬要他休了已怀孕的邹医生，与三闺女圆房，并吹吹打打把三闺女送到了王玉成家。王玉成因此被停职审查，邹医生也流产了。<br />　　三闺女承受不了内心的自责，离开王玉成家回到了许家沃，决定嫁给小木匠，许福祥却百般阻挠，村长靳二保(陈继铭饰)设计让三闺女顺利出嫁。<br />　　三闺女带着女儿妮子去挖野菜，妮子因误吃毒蘑菇而死，许福祥心痛不已，他向靳二保要回了自己的口粮，送给三闺女，自己却因饥饿过度倒下了。王玉成和当年的游击队员给许福祥和村里送来了白面，三闺女也得到了一袋，小木匠很感动，发誓要用一斗血来还王玉成的恩情。<br />　　许福祥因为有王玉成和那帮县上的干部兄弟，能要回救济粮，能办成别人办不成的事，成了人人争抢的香饽饽。但因&ldquo;革命功臣”的称号，他却不能和喜欢自己的小寡妇结婚，这让他很生气，他发誓不再向兄弟们伸手了。村里抗旱打井，靳二保的独生子小宝被塌井砸死，许福祥内疚极了，他又跑到县上，强行向他那帮兄弟要打井设备。<br />　　文革开始了，王玉成被下放到许福祥所在的公社隔离，已是公社革委会主任的许顺顺将他关押起来，不给饭吃。许福祥、三闺女等在墙外挖地洞给王玉成送饭，不巧被许顺顺发现。靳二保组织社员到县上去请愿，才把王玉成要到许家沃，保护起来。邹医生为照顾王玉成，申请下放到许家沃。<br />　　乡亲们感激王玉成当年给他们救命粮，要给王玉成修房，但资金不足。小木匠为还他当年发下的誓愿，偷偷出去揽活挣钱，被公社侦缉队追赶，失足掉下悬崖摔死，三闺女又一次失去了丈夫。<br />　　许家沃爆发肺结核，但许顺顺却不让邹医生给病人治病，这激怒了许福祥，他带人在许顺顺的办公室前设灵牌祭奠死去的张寡妇，许顺顺不得不与上级联系派人来治疗。<br />　　文革结束，王玉成官复原职后，被检查出患了癌症，原因是三闺女当年给他做手术时碰伤了肺，许福祥知道后悲痛万分，三闺女更是不能接受她害了王玉成这个事实。<br />　　王玉成临逝前，给许福祥和三闺女主持了婚礼。许福祥和三闺女历经磨难之后，终于走到了一起。


抗日英雄之山村大爷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抗日英雄之山村大爷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗日英雄之山村大爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗旱救灾我们在行动》在线观看和高清下载-46772

2009年入秋以来，云南、贵州、广西、四川、重庆等西南五省普遍遭遇百年一遇的旱情，给人民生活、工农业生产、经济社会发展造成了严重影响。其中云南旱情尤其严重，秋、冬、春连旱，截止3月15日，耕地受旱面积达4678万亩，占全国的51%；受灾人数已超700万人，直接经济损失达170亿元。西南持续干旱令人揪心。国务院副总理回良玉、国务院总理温家宝先后来到旱情最为严重的云南指挥抗旱救灾，深入灾区看望慰问受灾群众，指导抗旱救灾工作。并先后作出指示：一是优先解决群众饮水问题。这是当前最为迫切的任务，要摆到抗旱救灾工作的第一位。要想尽一切办法，保证群众的生活用水。二是扎实抓好春耕备耕。要调整结构，推广抗旱技术，根据水源情况适时补种、改种农作物，力争做到小春损失大春补，粮食损失经济作物补，种植业损失养殖业补，农业损失非农业补，努力夺取今年农业丰收。三是严密防范森林火灾。要认真做好森林防火工作，严格落实责任制，加强火灾隐患排查，严密监测火情，完善应对预案，努力避免发生重特大森林火灾和重大人员伤亡。四是保持灾区市场和社会稳定。要保障粮油、肉类、蔬菜等的市场供给，搞好重要商品物资的运输调度，加强市场监测和调控，防止价格大幅波动。要认真做好受灾群众生活救济，确保受灾群众有饭吃、有洁净水喝。要从长计议，大力加强水利设施建设，从根本上增强抗御自然灾难的能力。 　　面对严重旱情，以云南省为代表的各省委省政府发出号令，把抗大旱、保民生、促发展作为当前压倒一切的中心工作，动员一切力量和资源，以最果断的态度、最有力的措施、最扎实的作风，打响了抗大旱、保民生、促发展的攻坚战，并动员社会各界力量投入到抗旱救灾工作中，为灾区积极捐款献爱心。云南电视台率先行动，2010年2月25日晚20：10，通过短短几天的筹备，一台以“凝聚力量 奉献爱心”为主题的大型公益晚会《抗旱救灾 情暖人间》通过云南卫视以及都市频道、公共频道、七彩公交、少儿频道、云南电视网、搜狐网等媒体，向全国和世界现场直播，短短两个小时的直播，现场就收到来自全国各地乃至国内外1855万元的现金捐款以及价值500多万元的物资捐赠，以及全国2万多条祝福和捐款短信。在温家宝总理到云南视察期间，3月20日，云南电视台又推出《音乐集结号》特殊节目&mdash;—《80　90我们在一起》晚会，呼吁社会各界、特殊是80、90后的年轻朋友们关注云南旱情、用实际行动积极支援抗旱救灾，呼吁年轻一代体现责任感和奉献精神，关注灾情、奉献爱心，并且从自身做起，珍惜水资源、保护环境。<br />　　天地有大旱，人间有真情，在先后推出两台抗旱救灾主题晚会，并得到社会各界热烈反响，积累了丰富经验后，云南电视台再次行动，用实际行动彰显媒体的社会责任。为呼吁动员更多人参加到“抗大旱，保民生，促发展&rdquo;的抗旱救灾攻坚战中，云南电视台发出倡议，请求各卫视支持，通过举办以&ldquo;抗旱救灾，我们在行动”为主题的大型电视公益晚会的方式，呼吁社会各界关注旱区灾情，号召社会各界为灾区捐款献爱心，以更深入的报道、更广泛的宣传、更紧密的协作、更有效的行动支援云南及西南受灾省份的抗旱救灾斗争&hellip;…云南电视台的倡议迅速得到北京卫视、东方卫视、浙江卫视、广东卫视、湖南卫视、江苏卫视、安徽卫视、香港凤凰卫视中文台、中国网络电视台、北京人民广播电台和各网络媒体的响应，并全力支持配合做好晚会。


抗旱救灾我们在行动迅雷下载

**详情查看**： [《抗旱救灾我们在行动》详情介绍](/movie/46772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

