---
layout: default
title: '电影《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》在线观看和高清下载-32341

美国的一个小镇，Jefferson Smith（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart饰）是当地的童子军的首领，深受青少年们的喜爱，被选为新的参议员，来到了华盛顿。遇到了他父亲的老朋友，同为参议员的Joseph Paine（克劳德·雷恩斯 Claude Rains饰），并且迷上了Joseph的漂亮女儿。单纯的Jefferson从来没来过华盛顿，在华盛顿闹了不少笑话，被媒体纷纷取笑。Joseph让Jefferson起草一个提案，并让他的女秘书Clarissa Saunders（琪恩&middot;亚瑟 Jean Arthur 饰）协助Jefferson。然而Jefferson却发现，他的这个所谓参议员不过是其他老谋深算的参议员手中的木偶，他发现了他们一个巨大的阴谋。Jefferson决定以自己单薄的力量来对抗那群人，来改变这个腐败的政治环境。到底他能否成功？史密斯先生的华盛顿之旅会如何结束？


史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史密斯夫妇》在线观看和高清下载-15203

约翰·史密斯（布莱德&middot;彼得饰）和简·史密斯（安吉莉娜·朱莉饰）是一对让人羡慕的平常夫妇，自从5、6年前在哥伦比亚相遇，两个俊男美女就一直过着平静的生活。不过生活也许太过平静，两人都觉得婚姻就快像坟墓，以至于连婚姻心理医生都不能解决他们之间的缝隙。不过，很快史密斯夫妇就开始发现了生活中的新激情。两人出乎意料地频频受到杀手攻击，而又都惊险地化险为夷，原来，彼此尊重的他们从来不知道对方的工作秘密--夫妇两人同为传奇性杀手，练习有素、杀人技巧高超，要害在于他们还为两家对头组织执行任务。　这对完美的间谍夫妻档，最近惊险连环便是因为同时接到了最新任务&mdash;刺杀彼此，两人的骄傲与职业道德让刺杀行动节节升级。在经历一连串的&ldquo;意外”事件之后，密斯夫妇都明白自已被锁定成暗杀目标，而深爱的对方便是此次的对头。旗鼓相当、深深相爱的他们将如何拼命杀死目标呢？


史密斯夫妇迅雷下载

**详情查看**： [《史密斯夫妇》详情介绍](/movie/15203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

