---
layout: default
title: '动作《血与骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24194/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '血与骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血与骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血与骨》在线观看和高清下载-24194

导演: Ben Ramsey 主演: Michael Jai White Julian Sands 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-07

搏击高手波恩（迈克尔•加•怀特 Michael Jai White 饰）新近由狱中释放，他在洛杉矶一条炎热、有些混乱的街区租下了一个房间。每天夜色降临的时候，城市中无数地下拳场也开始活跃了起来，波恩很快物色了一位黑拳经纪人平宝，与其合作后击败了无数对手，而这一系列战斗的目的，是为了获得挑战詹姆斯团伙的资格。詹姆斯手中拥有最强大的黑拳战士，而他的情人安吉拉，似乎和波恩有着千丝万缕的关联…… 不久，波恩顺利击败詹姆斯的战士，詹姆斯为波恩的实力打动，邀请他参加能带来巨大利益的国际地下搏击赛，波恩并未被打动，因为他在街头奋战的目的，远不是为了钱那么简单。


[血与骨][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血与骨》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_and_bone_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血与骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血之地》在线观看和高清下载-43435

《血之地》由David Morrissey、Peter Capaldi、Jonas Armstrong和Jayd Johnson领衔主演，是一部黑暗惊悚的罪案剧。该剧基于Denise Mina的畅销小说改编，背景设在1982年，故事围绕着女主角，格拉斯哥某报社的一个一心渴望成为记者的年轻女雇员Paddy Meehan而展开。面对几乎由男性统治的新闻界，Paddy梦想成为一名调查记者，她相信有时候记者是误判者们唯一的希望。Paddy抓住了一个开启事业的契机，而后卷入了一起谋杀案中。对野心勃勃的Paddy而言，这是一个千载难逢的机会，但与此同时她也付出了沉重的代价。


血之地迅雷下载

**详情查看**： [《血之地》详情介绍](/movie/43435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

