---
layout: default
title: '剧情《夏之日、君之声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50666/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '夏之日、君之声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏之日、君之声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏之日、君之声》在线观看和高清下载-50666

导演: 神村友征 编剧: 神村友征 主演: 葉山奨之 荒川ちか 古畑星夏 木乃江祐希 影山樹生弥 五十嵐健人 柾木玲弥 大串有希 小菅雅乃 松本若菜 大口兼悟 永倉大輔 菊池麻衣子 官方网站: natsunohi.united-ent.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-24(日本) 片长: 94分钟

高中二年级学生哲夫（叶山奖之 饰）因打架住院治疗，百无聊赖的养病时光，他邂逅了少女舞子（荒川ちか 饰）。舞子患有难于治愈的疑难病症，虽则如此，她却拥有明亮向上的性格。几经踌躇，哲夫终于拿起纸笔，和这位不便于说话的女孩做起了无声的交流。时间一点一滴流逝，两个沉默的青春男女向彼此敞开了心扉，他们也渐渐喜欢上了对方。哲夫和舞子约定，即使他出院后也会每天来医院相会。另一方面，一直喜欢哲夫的女孩优香（古畑星夏 饰）心生嫉妒，用残酷的言语刺痛了舞子的心，舞子陷入前所未有的消沉之中。跨过了当下的障碍，舞子总算得到出院外出的许可。听到这个消息的哲夫无比兴奋，他策划要为舞子庆祝这个特别的生日。男孩女孩没有想到，死神的脚步正慢慢逼近…


[夏之日、君之声][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][972MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏之日、君之声》](https://www.btdx8.com/torrent/natsu_no_hi_kimi_no_koe_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏之日、君之声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏之秘密》在线观看和高清下载-37682

羽村纪保是事业有成的女人，在和未婚夫结婚的当天，未婚夫因为牵扯到一个谋杀案离奇失踪了，而这时有个濑田伊治的人出现，导致她的命运发生了变化，才发现自己未婚夫一段不可告人的秘密！


夏之秘密迅雷下载

**详情查看**： [《夏之秘密》详情介绍](/movie/37682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

