---
layout: default
title: '电视剧《欢迎来到蝴蝶庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /45080/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '欢迎来到蝴蝶庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎来到蝴蝶庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢迎来到蝴蝶庄》在线观看和高清下载-45080

欢送来到蝴蝶庄叙述月租低价的鬼魂公寓，房客晓得现实后虽震动不已，但逐渐和各自房间里的鬼魂有了心灵沟通，鬼魂们得以解开心结升天。</p>


欢迎来到蝴蝶庄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到蝴蝶庄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎来到蝴蝶庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来到马文镇》在线观看和高清下载-50349

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 卡罗琳·汤普森 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 法尔克·亨特切尔 马特·欧莱瑞 尼古莱·维切尔 帕特里克·罗卡斯 亚历克斯·洛韦 艾莎·冈萨雷斯 莱斯利·泽米吉斯 梅里特·韦弗 格温多兰·克里斯蒂 加奈儿·梦奈 莱斯利·曼恩 尼尔·杰克逊 西沃恩·威廉姆斯 黛安·克鲁格 埃里克·李塞德 康拉德·科茨 薇娜·苏德 帕特里克·萨邦圭 弗雷泽·艾奇逊 杰夫·桑卡 特雷弗·琼斯 莎伦·克兰德尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-21(美国) 片长: 116分钟 又名: 马克的异乡世界(台) 马文科尔 Marwencol The Women of Marwen IMDb链接: tt3289724

《马尔文科》根据2010年同名纪录片改编，讲述了Mark Hogancamp的真实故事。这个男人在被5名青少年暴打之后，陷入长达九天的昏迷，醒来后失去了记忆，他的生活、朋友和家人什么都不记得了。 作为一种特殊的治疗手段，Mark Hogancamp开始在自家后院，用1：6的模型玩偶创作出了一个二战时期的比利时小镇，他将之称为“马文科尔”（Marwencol），他用玩偶代表自己、朋友和那些殴打他的人。 “马文科尔”在一定程度上修补了Mark Hogancamp的头脑，同时也让他创造出了一个奇幻的世界。而这个世界通过Jeff Malmberg在2010年公映的纪录片，也得以让更多的人看到。


[欢迎来到马文镇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.78GB/3.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《欢迎来到马文镇》详情介绍](/movie/50349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

