---
layout: default
title: '电影《第二次机会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21687/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第二次机会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第二次机会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第二次机会》在线观看和高清下载-21687

剧情介绍：How far would decent human beings be willing to go, when tragedy blurs the line between just and unjust? With "A Second Chance", Susanne Bier and Anders Thomas Jensen have crafted another startling yet moving drama, about how easily we loose our grasp on justice, when confronted with the unthinkable, and life as we know it is hanging by a thread.


第二次机会 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《第二次机会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第二次机会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二次爱你》在线观看和高清下载-12313

剧情介绍：　　沈书宇（杨博 饰）、许逸涵（宋佳霓 饰）和黄仁（周鑫洋 饰）是大学时代的同窗兼好友，毕业之后，三人从温馨的校园步入残酷的社会，奔向各自的人生旅途。沈书宇一直暗恋着许逸涵，只是自卑而又不懂得表达的他选择将这份炙热的感情深深埋藏在心底，最终，许逸涵投向了他人的怀抱，即将成为别人的妻子。  　　就在这个节骨眼上，沈书宇忽然发现自己穿越回了大学时代，看到了当年青涩的许逸涵和自己，第二次机会就在眼前，沈书宇决心不再怯懦退缩，他要帮助曾经的自己，得到许逸涵的芳心，改变命运。得到了这一位知晓未来的“军师”，曾经的沈书宇能否旗开得胜，抱得美人归呢？


第二次爱你 (2015)

**详情查看**： [《第二次爱你》详情介绍](/movie/12313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

