---
layout: default
title: '电影《和谐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11206/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '和谐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和谐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《和谐》在线观看和高清下载-11206

剧情介绍： 　　许多年前，被称为“大灾祸”的事件将全世界拉入混乱的漩涡之中。在此之后，人类建立起健康和谐的超高度医疗社会。在软体WatchMe的帮助下，人类的健康状况得到全方面的照顾与监控。这是一个没有人会生命而死的看似完美的乌托邦世界，却仍有什么蚕食着人类的灵魂。面对这个虚伪的社会，少女御冷米阿哈（上田丽奈 配音）和被她的领袖气质所折服的两个女孩雾慧图安（泽城美雪 配音）、零下堂吉安（洲崎绫 配音）一起，以自杀的方式控诉着眼前的假象。13年后，自杀未遂的图安遇到了本应死去的米阿哈。与此同时，某天突然爆发了数千人死亡的时间。图安和米阿哈一道，为了解开虚伪世界背后的真相而努力…… 　　本片根据34岁便英年早逝的作家伊藤计划的作品改编。该片是“Project Itoh”中的第二部，另外两部为《尸者帝国》和《虐杀器官》。该片在日本国内73块银幕上同时公映，首周初登场排名第十一位，观众满意度排名第五位。 　　《和谐》延续了《虐杀器官》的故事背景，讲述的是在《虐杀器官》的故事完结后又过了数十年，21世纪下半叶，经过被称作“大灾祸”的世界范围的动乱，人类实现了以医疗经济为核心的福祉社会，建立了每个人都“必须”亲密无间的乌托邦。人体内全都植入了微型医疗单元，它们无时无刻不在监视人体的健康状况，几乎所有的疾病都被消除。为了抵抗这样一个以所谓健全的道德伦理绞杀生命的世界，三个少女选择了自杀之路…… 影评：制作还是和尸者帝国一样赞，只是不知是经费不足还是怎么样CG用得有些过度泛滥，感觉日本动画还是更适合2D绘制，本部中3渲2的效果并不是非常好。镜头有些单一，不过考虑到原著实在太难影像化也可以理解。剧情完全还原原作好评，原著的思想也得到了充分的展示。下面就期待最后一部屠杀器官的成片效果了，虽然manglobe倒闭很可惜，但仍然信任村濑的团队能将这原著中最精彩的一部完美影像化


和谐 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《和谐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和谐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和谐》在线观看和高清下载-47481

导演: 中村孝 / 迈克尔·艾里亚斯编剧: 伊藤计划主演: 泽城美雪 / 上田丽奈 / 洲崎绫 / 榊原良子 / 大塚明夫 / 更多...类型: 动画官方网站: http://project-itoh.com/制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2015-11-13(日本)片长: 120分钟又名: HarmonyIMDb链接: tt3615204和谐的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　“大災禍”という地球規模の混乱からようやく抜け出し、その反省から世界中が極度の健康志向と平和を目指す超高度医療社会に転向。ぬるま湯につかったような社会に反抗する少女ミァハは、まやかしの世界に反旗を翻すチャンスを狙っていた。ある日、彼女は自身のカリスマ性に魅了されて集まった少女2人と共に自殺を図る。


和谐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《和谐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6220.html) 


## 《和谐剧场版》在线观看和高清下载-50059

导演: 中村孝 迈克尔·艾里亚斯 编剧: 伊藤计划 主演: 泽城美雪 上田丽奈 洲崎绫 榊原良子 大塚明夫 三木真一郎 类型: 动画 官方网站: https://project-itoh.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-13(日本) 片长: 120分钟 又名: 和谐剧场版 Harmony / Harmony: Project Itoh IMDb链接: tt3615204

《和谐》延续了《虐杀器官》的故事背景，讲述的是在《虐杀器官》的故事完结后又过了数十年，21世纪下半叶，经过被称作“大灾祸”的世界范围的动乱，人类实现了以医疗经济为核心的福祉社会，建立了每个人都“必须”亲密无间的乌托邦。人体内全都植入了微型医疗单元，它们无时无刻不在监视人体的健康状况，几乎所有的疾病都被消除。为了抵抗这样一个以所谓健全的道德伦理绞杀生命的世界，三个少女选择了自杀之路……


[和谐剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.1GB/2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《和谐剧场版》详情介绍](/movie/50059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

