---
layout: default
title: '电影《拯救圣诞记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拯救圣诞记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拯救圣诞记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拯救圣诞记》在线观看和高清下载-6965

剧情介绍：充满佳节气氛的冒险片《圣诞急救队》由《小鬼当家》及《哈利·波特》导演克里斯·哥伦布监製，并由《愤怒的小鸟》导演克雷·凯提斯执导。故事讲述凯特（妲比·坎普饰）和泰迪（犹大·路易斯饰）两兄妹原本打算在平安夜拿相机拍下圣诞老人（寇特·罗素饰）到来的证据，却阴错阳差地踏上一段所有小孩梦寐以求的旅程。他们不单目睹圣诞老人驾临，还偷偷坐上他的雪橇、不小心把雪橇撞毁，最后竟差点搞砸了圣诞节。在这个疯狂的夜晚，凯特和泰迪得以见到了圣诞老人不为人知的一面，并和圣诞老人以及他忠心的小精灵携手合作，齐力挽救圣诞节。


拯救圣诞记 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救圣诞记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拯救圣诞记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拯救圣诞记》在线观看和高清下载-15747

导演: 克雷·卡提斯 编剧: Matt Lieberman 主演: 金柏莱·威廉姆斯 库尔特·拉塞尔 奥利弗·赫斯顿 犹大·刘易斯 拉蒙尼·莫里斯 达比·坎普 劳伦·科林斯 马丁·罗奇 David Kohlsmith Kayla Lakhani 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-22(美国) 又名: 圣诞大件事(港) 圣诞急救队(台) IMDb链接: tt2990140

充满佳节气氛的冒险片《圣诞急救队》由《小鬼当家》及《哈利·波特》导演克里斯·哥伦布监製，并由《愤怒的小鸟》导演克雷·凯提斯执导。故事讲述凯特（妲比·坎普饰）和泰迪（犹大·路易斯饰）两兄妹原本打算在平安夜拿相机拍下圣诞老人（寇特·罗素饰）到来的证据，却阴错阳差地踏上一段所有小孩梦寐以求的旅程。他们不单目睹圣诞老人驾临，还偷偷坐上他的雪橇、不小心把雪橇撞毁，最后竟差点搞砸了圣诞节。在这个疯狂的夜晚，凯特和泰迪得以见到了圣诞老人不为人知的一面，并和圣诞老人以及他忠心的小精灵携手合作，齐力挽救圣诞节。


[拯救圣诞记][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.99GB/3.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救圣诞记》](https://www.btdx8.com/torrent/zjsdj_2018.html) 


## 《拯救大兵瑞恩》在线观看和高清下载-33234

第二次世界大战期间，当百万大军登陆诺曼底海滩时，一小队由约翰&middot;米勒上尉（汤姆&middot;汉克斯饰演）率领的美军士兵却深入敌区，冒著生命危险拯救一名士兵詹姆斯·瑞恩（马特&middot;达蒙饰演）。詹姆斯·瑞恩是家中四兄弟的老末，他的三名兄长都在这次战争中相继阵亡。美国作战总指挥部的将领为了不让这位不幸的母亲再承受丧子之痛，决定派一支特殊小分队，将她仅存的儿子安全地救出战区。 　　当小分队的士兵们陷入敌区，面对随时降临的各种危险，他们逐渐怀疑这项任务的合理性：为什么这个士兵，就值得让八名士兵去冒死拯救？瑞恩的一条命为何比他们的生命更有价值？但是，尽管他们心存迷惑，他们还是果断执行上级的命令。 　　拯救的旅程也是一条通往死亡之路，人性在战争中受到考验。


拯救大兵瑞恩迅雷下载

**详情查看**： [《拯救大兵瑞恩》详情介绍](/movie/33234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

