---
layout: default
title: '电影《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者乱太郎 暑假作业大作战！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》在线观看和高清下载-18014

剧情介绍：　　炎热的暑假到来，忍术学校一年叶组的好伙伴乱太郎（加藤清史郎 饰）、雾丸（林辽威 饰）和新兵卫（神月朱理 饰）留在学校，度过了无忧无虑的快乐假期。谁知假期即将结束，他们的作业还没完成，因此也随之焦急起来。某天，学园长大川平次涡正（芦屋小雁 饰）的老朋友锻刀师六道辻卫门（栗塚旭 饰）找上门来求助，原来辻卫门打造的妖刀极乐丸被木耳城的切羽拓郎（永泽俊夫 饰）盗走。传说谁得到这柄妖刀，就可实现称霸天下的野望。居心叵测的切羽将极乐丸交给毒竹忍者队的首领稗田八方斋（西田健 饰），并怂恿后者铲除挡在前面的忍术学校。  　　园长得知这一消息，鼓励乱太郎他们夺回极乐丸，以此作为暑期的实习内容。小小忍蛋，能否完成这个事关天下的重任？


忍者乱太郎 暑假作业大作战！ (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者乱太郎 暑假作业大作战！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎2011剧场版》在线观看和高清下载-49277

故事发生在战国时代。出生于普通忍者家庭的猪名寺 乱太郎为不负父母的厚望成为精英忍者而进入学忍术学校。在那里认识了富商的儿子福富 しんべヱ和战争中丧失父母的摄津の きり丸，并成为好友，组成了&ldquo;三人组&rdquo;。每集内容主要讲述三位&ldquo;忍蛋”（小忍者）在忍者学校所发生的趣事。电视系列剧曾先后在中国大陆、台湾、香港播映。忍术学校的目的是培养小忍者。在忍术学校里有不同学科的教授，性格各异的老师 ，高年级的天才忍者，女忍者，还有忍犬ヘムヘム，古怪的校长大川 平次 涡正，非常之热闹！乱太郎们三人组在上课和考试中常常失败，并且总是在问为什么，但他们仍坚持着并立志成为一流的出色忍者。忍术学校的校长的变幻无常，总是作出奇奇怪怪的决定，因而发生了许多有趣的故事，乱太郎等也常卷入各种各样的事件。小忍者们充满正义感，面对任何困难都努力解决。


忍者乱太郎2011剧场版迅雷下载

**详情查看**： [《忍者乱太郎2011剧场版》详情介绍](/movie/49277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

