---
layout: default
title: '电影《超级整蛊霸王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /27536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级整蛊霸王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级整蛊霸王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级整蛊霸王》在线观看和高清下载-27536

阿葛（葛民辉饰）是一家公司里的小职员，为人老实，经常受到别人捉弄。他天天在车站可以看到一个看书的女孩，根据她包上的D.K.N.Y.字样,阿葛就叫她&ldquo;Daiky”（朱茵饰），并且希望可以和她作朋友。然而事与愿违，阿葛被&ldquo;整蛊之霸”捉弄，遭受了失业和失恋的双重打击。一个偶然的机会，阿葛加入了“超级整蛊霸王”（陈百祥饰）的整蛊公司，和吴广德（雷颂德饰）等四人同拜&ldquo;超级整蛊霸王”为师，开始学习整蛊（捉弄）之术。吴广德很倾慕一个叫江小小的女孩，而江小小是江氏公司董事在外国的私生女，刚从国外归来。江小小的大哥江龙步（雷宇扬饰）害怕她会分走遗产，特地请&ldquo;超级整蛊霸王”对付江小小。未料江小小亦精通整蛊之术，再加上阿葛碰上了在江氏公司作事的“Daiky”和吴广德的不合作，&ldquo;超级整蛊霸王”不但屡未得手，还被&ldquo;整蛊之霸”捉弄的体无完肤。原来江龙步眼见“超级整蛊霸王”失手，便请来“整蛊之霸”。为了拯救好友江小小，&ldquo;Daiky”请阿葛师徒们帮忙对付“整蛊之霸”。经过努力，大家终于将&ldquo;整蛊之霸”制服，同时发现原来江小小的大哥并不是江老先生的亲生儿子，但江老先生却一直把他当亲生儿子看待，一家人终于和睦相处。


超级整蛊霸王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级整蛊霸王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级整蛊霸王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级整蛊霸王》在线观看和高清下载-5112

剧情介绍：　担任总导演及总监制的张敏，担任制片人的孙诗婷，主演李尚正、糖妹、金梓壑、陈子晞 影片讲述了几人学习整蛊之术并用整蛊之术拯救好友的故事。


超级整蛊霸王 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级整蛊霸王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16663.html) 


## 《超级无敌掌门狗》在线观看和高清下载-49123

英国广播公司(BBC)发行的黏土动画片，英国动画公司Aardman（《小鸡快跑/Chicken Run》）制作公司的成名作。全系列目前为止共六集，第1集获得奥斯卡提名，后2集两次获得奥斯卡最佳动画短片金像奖。<br />　　英国广播公司(BBC)发行的黏土动画片，是英国动画公司Aardman的代表名作（《小鸡快跑》是该公司的另一部作品），以非凡的英国风格，轻松幽默的人物刻画，精致的拍摄品质著称，因此《超级无敌掌门狗》一推出，即成为全球注目的焦点。此片亦是英国老少皆宜的全家观赏短片，每当新年来临时英国许多家庭就会齐聚一堂观赏此片．　　在短片以及电视剧集都获得了的巨大成功之后，2005年终于推出了一部电影长度的《超级无敌掌门狗IV：人兔的诅咒》。剧中大拿怪物恐怖片开涮，从月夜人狼到金刚，将人物搞笑的动作和希罕古怪的性格紧密结合。全片是由30名动画制作者和250名工作人员经过两年时间制作完成，片中的蔬果超过700个，树叶也有100多种。Aardman制作小组在总结了之前的经验和反馈后，更好地突出了黏土动画朴质的特色。整部电影以展现一个特具英式幽默而又吸引人的故事为首要目的，视觉效果只用以锦上添花而不做为主要的娱乐手段。影片从音乐对白到场景设置，无不闪烁着英国人的聪明，含蓄幽默而又浪漫，让观众捧腹大笑。<br />　　1989年第一部动画《月球野餐记》(A Grand Day Out》在电视首次播放时，即掀起观众热烈回响，并获得奥斯卡金像奖的提名。再度推出的系列作品《引鹅入室》(The Wrong Trousers)及《剃刀边缘》(A Close Sh**e)两部动画，也分别得到当年奥斯卡最佳短片大奖。


超级无敌掌门狗迅雷下载

**详情查看**： [《超级无敌掌门狗》详情介绍](/movie/49123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

