---
layout: default
title: '纪录片《癫狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /49848/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '癫狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《癫狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《癫狂》在线观看和高清下载-49848

导演: Penny Lane 编剧: Thom Stylinski 类型: 纪录片 官方网站: www.brinkleyfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 片长: 79分钟 又名: 沉默的睪羊(港) Nuts: The Brinkley Story Nuts! IMDb链接: tt5236900

约翰拉姆斯宾克利（John Romulus Brinkley）是“威而钢”的先驱，电台卖药的始祖。他是天才还是骗子，是商人还是庸医？ 宾克利医生本来在堪萨斯州执业，有个农夫病患深受阳痿之苦，只能羡慕公羊每天“性”致勃勃。两人突发奇想，何不把公羊睾丸移植到农夫身上？结果农夫不仅重振雄风，还一举得子。妙手神医传遍千里，宾克利成了回春救星，他不仅赚了大钱扩建医院，还经营公羊牧场，提供患者配对选择；甚至成立电台，宣传他的神奇植入术。口若悬河的电台卖药始祖，与听众亲切互动，名医又变成空中张老师。 导演佩妮莲恩除了邀请各界专家来解剖宾克利这个充满争议的人物，更大量使用手绘动画再现当时的事件场景。类剧情片的叙事手法不仅挑战传统纪录片，也像在提醒观众，说不定电影本身也是一场骗局。令这部妙趣横生的奇片，更多了思辨的空间。


[癫狂][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《癫狂》](https://www.btdx8.com/torrent/nuts_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《癫狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《癫狂！》在线观看和高清下载-12364

剧情介绍：　　約翰拉姆斯賓克利（John Romulus Brinkley）是「威而鋼」的先驅，電台賣藥的始祖。他是天才還是騙子，是商人還是庸醫？  　　賓克利醫生本來在堪薩斯州執業，有個農夫病患深受陽痿之苦，只能羨慕公羊每天「性」致勃勃。兩人突發奇想，何不把公羊睪丸移植到農夫身上？結果農夫不僅重振雄風，還一舉得子。妙手神醫傳遍千里，賓克利成了回春救星，他不僅賺了大錢擴建醫院，還經營公羊牧場，提供患者配對選擇；甚至成立電台，宣傳他的神奇植入術。口若懸河的電台賣藥始祖，與聽眾親切互動，名醫又變成空中張老師。  　　導演佩妮蓮恩除了邀請各界專家來解剖賓克利這個充滿爭議的人物，更大量使用手繪動畫再現當時的事件場景。類劇情片的敘事手法不僅挑戰傳統紀錄片，也像在提醒觀眾，說不定電影本身也是一場騙局。令這部妙趣橫生的奇片，更多了思辨的空間。


癫狂！ (2016)

**详情查看**： [《癫狂！》详情介绍](/movie/12364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

