---
layout: default
title: '动漫《德黑兰禁忌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /47031/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '德黑兰禁忌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德黑兰禁忌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德黑兰禁忌》在线观看和高清下载-47031

导演: Ali Soozandeh 编剧: Grit Kienzlen Ali Soozandeh 主演: Farhad Abadinejad Jasmina Ali Rozita Assadollahy Alireza Bayram Sasan Behroozian Zahra Amir Ebrahimi 希尔·艾罗格路 Adem Karaduman Morteza Latif Aida Loos Payam Madjlessi Arash Marandi Hasan Ali Mete Negar Mona Alizadeh Thomas Nash 类型: 动画 制片国家/地区: 奥地利 德国 语言: 波斯语 上映日期: 2017-05-20(戛纳电影节) 2017-11-26(德国) 片长: 96分钟 又名: 德黑兰禁忌玫瑰(港) Téhéran Tabou IMDb链接: tt5584796

强制披戴的头纱下，是三个伊朗女性的暗黑命运。一个因丈夫吸毒坐牢，要独力照顾不能说话的幼儿，不获批准离婚再嫁，只好卖淫为生。一个怀孕后好不容易找到工作，丈夫却拒签同意书让她上班。一个情不自禁与年轻乐手发生关系，却因为失去处女身而一身蚁。充满禁忌的父权国度，到处是性别歧视、虚伪做假、滥权渎职。一个恶作剧电话，更凸显女性面对的巨大压力。如此故事，只能用动画呈现，以绿幕拍下真人演出，再利用转描技术做出栩栩如生又带强烈控诉的德黑兰风情画。入选康城影展影评人周及安锡国际动画电影节。


[德黑兰禁忌][HD-720P/1080P-MP4][波斯语中字][豆瓣7.8分][1.10GB/1.77GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德黑兰禁忌》](https://www.btdx8.com/torrent/dhljj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德黑兰禁忌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心中有鬼》在线观看和高清下载-11804

导演: 滕华涛 编剧: 张家鲁 杨倩玲 主演: 黎明 刘若英 范冰冰 徐松子 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2007-02-08(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 誓言 The Matrimony

30年代上海，电影摄影师沈君初（黎明饰）深爱着自己的女友播音员徐曼丽（范冰冰饰），但因性格内向无法开口向女友求婚。在懊丧中曼丽播出了一个自己编写的广播剧。在广播剧中，摄影师君初因为错过了曼丽的结婚请求而懊悔不已，他买了戒指约曼丽见面的时候曼丽被车撞死。君初日后一直生活在对曼丽的思念中。之后出现了另一个女人妻子三三（刘若英饰），但君初并不理会三三。而三三虽深爱着君初，却也无法让他快乐。直到有一天，三三看到了徘徊不去的曼丽，她教给三三如何接近君初让君初快乐…… 广播剧结束了，君初听到了曼丽的故事，写了一封信向曼丽求婚，曼丽接到信后飞奔去了约会的地方，就是广播剧故事当中他们约会的南京路口……


[心中有鬼][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心中有鬼》详情介绍](/movie/11804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

