---
layout: default
title: '电影《忍者神龟3：时空武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24880/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者神龟3：时空武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者神龟3：时空武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忍者神龟3：时空武士》在线观看和高清下载-24880

四名居住在美国纽约的忍者龟战士，意外穿越时空，返回1603年的封建日本。这原来是一名懂魔法的日本军阀所为；另一方面，一名来自一村子的漂亮女战士，带领叛军部队对抗军阀，而忍者龟战士挺身站在正义一边。他们披挂上阵英勇迎敌，团结如兄弟，不畏邪恶与恐吓，斗争到底……


忍者神龟3：时空武士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟3：时空武士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23293.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者神龟3：时空武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者神龟三部合集》在线观看和高清下载-24561

导演: 斯蒂夫·巴伦 编剧: Todd W. Langen Bobby Herbeck 主演: 乔什·帕斯 Michelan Sisti Leif Tilden David Forman 类型: 剧情 喜剧 动作 科幻 家庭 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 法语 上映日期: 1990-03-30 片长: 93 分钟 又名: Teenage Mutant Ninja Turtles IMDb链接: tt0100758

纽约市下水道，四只小海龟和一只小老鼠由于接触了含有放射性物质的凝胶而变异为巨大的人化生物。暴躁冲动却富有激情的拉斐尔（乔什·帕斯 Josh Pais饰），幽默风趣的的米开朗基罗（迈克林·西提 Michelan Sisti饰），个性沉稳的多纳泰罗（雷夫·提勒顿 Leif Tilden饰）以及他们的领导者达芬奇（大卫·福尔曼 David Forman饰），这四只功夫高强的忍者龟便肩负起为纽约市除暴安良的神圣使命。他们神勇无比、所向匹敌，在多次行侠仗义后，与城市里的一个神秘组织结怨。神秘组织展开一次突袭，由于寡不敌众，忍者神龟受了重伤，同时，他们的老师也被这个神秘组织抓去。


[忍者神龟三部合集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1990-1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忍者神龟三部合集》详情介绍](/movie/24561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

