---
layout: default
title: '犯罪《命运派对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28967/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '命运派对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运派对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命运派对》在线观看和高清下载-28967

导演: 何康 编剧: 何康 罗佩清 陈肇忠 麦欣恩 主演: 黄贯中 谢安琪 关楚耀 泰迪·罗宾 刘浩龙 张国强 陈美琪 廖子妤 谢卓言 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-11-28(香港) 2014-02-21(广东地区) 片长: 93分钟 又名: 末日派对 / 末日派對 Doomsday Party

在地产霸权、官商勾结、贫富悬殊……成为主旋律的社会，有人选择沉默，有人执意抗争。辍学硕士生朗（关楚耀 饰）胁持炸弹械劫银行，打算控诉社会劫富济贫。不料出口被意外炸毁，朗与人质──因眼疾而事业止步的警探健豪（黄贯中 饰）、职场情场上埋没诚信的银行职员韵怡（谢安琪 饰）、痴心错配的失婚贵妇Rebecca（陈美琪 饰）和诲人不倦但被时代淘汰的退休教师德叔（泰迪罗宾 饰），被困俨如密室的银行。五段浮城哀歌相互交织，令案件何去何从？这五个一触即发的炸弹，将成为重新出发的新起点，还是使他们走上命途终站？


[命运派对][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运派对》](https://www.btdx8.com/torrent/doomsday_party_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运派对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运派对》在线观看和高清下载-18281

剧情介绍：在地产霸权、官商勾结、贫富悬殊……成为主旋律的社会，有人选择沉默，有人执意抗争。辍学硕士生朗（关楚耀 饰）胁持炸弹械劫银行，打算控诉社会劫富济贫。不料出口被意外炸毁，朗与人质──因眼疾而事业止步的警探健豪（黄贯中 饰）、职场情场上埋没诚信的银行职员韵怡（谢安琪 饰）、痴心错配的失婚贵妇Rebecca（陈美琪 饰）和诲人不倦但被时代淘汰的退休教师德叔（泰迪罗宾 饰），被困俨如密室的银行。五段浮城哀歌相互交织，令案件何去何从？这五个一触即发的炸弹，将成为重新出发的新起点，还是使他们走上命途终站？


命运派对 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《命运派对》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3060.html) 


## 《命运派对/末日派对》在线观看和高清下载-31985

一场突如其来的匪徒持炸弹抢劫银行案把几个人的命运紧紧地联系在一起：不被理解的失学青年、身陷三角危机的银行职员、 力争向上爬却患不治眼疾的干探、为爱情与子女反目的中年寡妇、坚守理想却遭时代遗弃的老教师 。五个人的故事独立发展又相互交织，不断向劫案的中心推进。这场案件的最後到底会将各人命运引向新的开始，还是推向不可收拾的局面呢？<!---剧情end--->


命运派对/末日派对迅雷下载

**详情查看**： [《命运派对/末日派对》详情介绍](/movie/31985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

