---
layout: default
title: '动漫《爱丽丝与藏六》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /47322/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '爱丽丝与藏六,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱丽丝与藏六》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱丽丝与藏六》在线观看和高清下载-47322

故事发生在一个超能力少女纱名和脾气倔的老头藏六身上的故事。脾气倔的老头藏六经营着一家花店，在工作回家的路上遇到了在便利店前徘徊的金发赤瞳少女纱名，纱名并不是一名普通的少女，而是被称为「爱丽丝之梦」的超能力者的一员，纱名拥有一种只要想象出来就能在现实中还原的能力，纱名就是从研究所中跑出来的超能力者，而为了追回纱名研究所陆续派出了其他的超能力者追回她，平凡的捡到了妹子的老头藏六就被卷入到了超能力者之间的争斗，但同时藏六也给了纱名一个家。


爱丽丝与藏六迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱丽丝与藏六》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱丽丝与藏六》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》在线观看和高清下载-44625

故事的舞台是“大学附属医院”是人都会生病，会受伤。患者们因医生们的技术和知识获救，因医生们的温柔话语而感到放心。医生原本是受到众人所尊敬的&ldquo;神圣职业”。然而另一方面也不可否认，医生中也有人忘记了自己在左右人命，不顾患者，傲慢自大。 尤其是在“大学附属医院”。尽管这里是身患疑难杂症的病人们寄托最后一丝希望的地方，但是有些医生比起&ldquo;贴近患者&rdquo;的治疗，更注重&ldquo;研究”。为了进行研究，盲目地对患者进行有风险的治疗...比起提高技术，满脑子只有论文...为了自保，甚至不惜隐瞒导致患者死亡的医疗事故...以上等等，包括实际上已经被新闻报道过的案列，不可否认确实有绝对不可饶恕的医生存在。就在这种现状下...靠着坚强意志和灵活头脑，和盘踞在大学附属医院的恶德医生们斗智斗勇，日本电视剧史上前所未有的女主人公诞生了。&ldquo;坚强可爱的女主角”带来的华丽复仇。从内心深处涌上心头的愤怒和痛快淋漓的复仇。把不贴近患者、傲慢的医生们痛快地踢飞！！用白大褂包裹住愤怒和悲伤，赌上一切的复仇剧即将拉开帷幕！&ldquo;以眼还眼。以牙还牙。对付恶魔...那我也变成恶魔就行了”


爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘迅雷下载

**详情查看**： [《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》详情介绍](/movie/44625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

