---
layout: default
title: '电影《特工/北寒谍战/北风/工作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /5531/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特工/北寒谍战/北风/工作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工/北寒谍战/北风/工作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特工/北寒谍战/北风/工作》在线观看和高清下载-5531

剧情介绍：1990年代中期，暗号「黑金星」的南韩「国家安全企划部」情报员，假扮成南韩商人跟北韩进行商业交易，藉此渗透北韩军事单位，打探核开发情报，他得在最危险的地方，赢得敌方的信任，没想到一心只想完成任务的他，却在不自觉中陷入南北韩权力高层间的恐怖阴谋。


特工/北寒谍战/北风/工作 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《特工/北寒谍战/北风/工作》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16115.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工/北寒谍战/北风/工作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工008》在线观看和高清下载-20492

导演: Oleg Pogodin 编剧: Oleg Pogodin 主演: 弗拉基米尔·叶皮凡采夫 谢尔盖·阿斯塔霍夫 Harry Borg 类型: 动作 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 英语 上映日期: 2008-10-23 片长: 107 分钟 又名: 东部来客 人间兵器3：东欧来客 人间兵器3：东部来客 Man of East IMDb链接: tt1091989

为了追缉跨国犯罪分子，俄罗斯情报局特工伊戈尔•克列姆涅夫（弗拉基米尔•叶皮凡采夫 V. Yepifantsev 饰）来到哥伦比亚，但是行动失败，手下全部丧生。这让伊戈尔备受指责，他百口莫辩，被降职。为了戴罪立功，他接受了俄罗斯石油大亨索尔金的案子，后者被控偷税漏税并企图颠覆政府。伊戈尔去欧洲缉拿知悉索尔金犯罪证据的米哈伊尔•谢里克。期间，他结识了身材火辣、身手不凡的女间谍奥拉娃（奥莉加•法捷耶娃 Olga Fadeyeva 饰）。起初，伊戈尔误认为奥拉娃是敌人一伙，幸好同伴提醒，才让对方表明心迹，同仇敌忾。两人密切配合并取得了很好的战绩。某夜，伊戈尔正在淋浴，奥拉娃突然闯入，色诱于他。两人激情缠绵之时，她却用早已藏好的针管插入了他的身体，原来这一切不过是个阴谋……


[特工008][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣5.7分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特工008》详情介绍](/movie/20492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

