---
layout: default
title: '电影《青鬼2.0》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /29994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青鬼2.0,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青鬼2.0》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青鬼2.0》在线观看和高清下载-29994

由于同学小俊（タモト清嵐 饰）旷课很长时间，高中生小宏（中川大志 饰）和杏奈（平祐奈 饰）两人结伴来到对方的家探望。途中，小宏被一种十分罕见的蝴蝶所吸引，于是信步来到了一栋传说有怪物出没的房子前。与此同时，顺的同学卓郎（松岛庄汰 饰）、美香（久松郁实 饰）和小武（劝修寺玲旺 饰）为了比试胆量也来到这里，准备拍摄实况视频。众人相继进入屋子内，他们时而听到奇怪的响动，时而瞥见蓝色的神秘身影。可怕的预感悄然在众人心头升起，他们原打算离开这栋房子，谁知出口早已被人封住。死神的脚步一点点靠近，小宏发现，他们不知不觉进入了小俊所开发的游戏的世界&hellip;…


青鬼2.0迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青鬼2.0》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青鬼2.0》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青魇》在线观看和高清下载-30648

导演: 邱礼涛 编剧: 南柯 梁丽华 主演: 黄轩 薛凯琪 周楚楚 陶海 尚大庆 蔡伟 张谦 阳阳 乔立生 类型: 剧情 悬疑 恐怖 官方网站: weibo.com/u/2659871912 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-07-06(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Nightmare IMDb链接: tt2303104

郝冬（黄轩 饰）在收听午夜电台节目时，谈到了自己失眠的痛苦经历。郝冬的女友——电台DJ依凡（薛凯琪 饰）开始对他进行心理辅导。而郝冬却对她讲述了自己的梦魇：一个白衣飘飘的长发女子（周楚楚 饰）从高楼坠落，这令他难以安眠。而更令人恐惧的是，他那些关于九里村的童年记忆，虽然支离破碎，却令人不寒而栗。当时，建国初期，一对夫妇来到了九里村，支援村里农业生产建设，丈夫叫建国，是杂交水稻专家，他的妻子名叫骆晓月。来到村子没多久，建国因下河触电身亡，而晓月则被村长的智障弟弟骚扰。后来，晓月竟然在夜间被人用柴刀杀死。警察调查中，发现智障弟弟为最大嫌疑人，但是由于其为精神病，故未受惩罚。20年过去了，郝冬再度回到九里村，住在舅舅家中，又遭遇了一连串令人毛骨悚然的诡异景象。当他在一步步揭开真相的时候，同时也陷入了对于凶手杀人的回忆中，陈年往事如疮疤被揭开，真相令人瞠目结舌……


[青魇][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青魇》详情介绍](/movie/30648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

