---
layout: default
title: '剧情《嘉年华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14634/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '嘉年华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嘉年华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嘉年华》在线观看和高清下载-14634

导演: 文晏 编剧: 文晏 主演: 文淇 周美君 史可 耿乐 刘威葳 彭静 王栎鑫 李梦男 陈竹昇 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-24(中国大陆) 2017-09-07(威尼斯电影节) 片长: 107分钟 又名: Angels Wear White IMDb链接: tt7205208

深夜，小学生小文（周美君 饰）和同学被一个中年男人带至酒店，这一切被在酒店打黑工的未成年少女小米（文淇 饰）拍下。事件逐渐演化成一个全城议论的性侵女童案，权力在握的犯罪嫌疑人浮出水面，受害者家中也风暴渐起。 女律师郝洁（史可 饰）对案件展开调查，逐渐发现突破点在小米身上 。而掌握关键证据的小米，却将它作为在这个海滨城市生存下来的救命稻草。等待她的，是她意想不到的黑暗。 女律师的努力最终让小米做出了新的选择，也获得了警方的初步认可。但在真相即将大白、正义即将伸张的的时刻，嫌疑人却继续展现他超乎寻常的能量，案件再生波折。小文和小米，是否还可以继续拥有她们的嘉年华？


[嘉年华][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][1.72GB/3.72GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嘉年华》](https://www.btdx8.com/torrent/jnh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嘉年华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嘉年华》在线观看和高清下载-5853

剧情介绍：小米（文淇 饰）在位于风景区的一间酒店里打工。一天，正值小米当班，一个男人带着两个看上去还是小学生的女孩子来开房，虽然心中所有顾虑，但小米秉着多一事不如少一事的念头替他们开了两间房。之后，在监控录像里，小米看到男人在半推半就之下进入了两个女孩的房间，心中隐隐觉得不安的小米将这一幕用手机录了下来。  　　两个女孩一个叫孟小文（周美君 饰），一个叫张新新（蒋欣悦 饰），那个男人是他们的“干爹”。东窗事发之后，小文的母亲报警并找到了律师郝洁（史可 饰），希望法律能够还他们一个公道。然而事与愿违，证据的缺乏让嫌疑人迟迟不能定罪，而最最关键的证据，正掌握在小米的手中。


嘉年华 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《嘉年华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15714.html) 


## 《嘎嘎：五尺二寸》在线观看和高清下载-49761

导演: 克里斯·穆卡贝尔 主演: Lady Gaga 马克·容森 多纳泰拉·范思哲 弗洛伦丝·威尔奇 类型: 纪录片 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt7291268

这部电影纪录片主要纪录Gaga第五张专辑Joanne制作和发行的过程，以及她为超级碗中场表演的准备，窥探了这位万众瞩目的明星镜头之外的一面。


[嘎嘎：五尺二寸][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.0分][1.49GB/2.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嘎嘎：五尺二寸》详情介绍](/movie/49761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

