---
layout: default
title: '电影《放牛班的春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /17014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '放牛班的春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放牛班的春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《放牛班的春天》在线观看和高清下载-17014

剧情介绍：1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。  　　性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。  　　然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。


放牛班的春天 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《放牛班的春天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放牛班的春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放牛班的春天》在线观看和高清下载-1066

导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 编剧: Georges Chaperot René Wheeler 主演: 杰拉尔·朱诺 让-巴蒂斯特·莫尼耶 弗朗索瓦·贝利昂 凯德·麦拉德 玛丽·布奈尔 马科森斯·珀林 让-保罗·博奈雷 格雷戈里·加迪诺尔 托马斯·布伦门塔尔 Cyril Bernicot Simon Fargeot Théodule Carré-Cassaigne Philippe du Janerand 卡罗尔·韦斯 Erick Desmarestz 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 法国 瑞士 德国 语言: 法语 上映日期: 2004-10-16(中国大陆) 2004-03-17(法国) 片长: 97 分钟 又名: 歌声伴我心(港) 唱诗班男孩 The Chorus IMDb链接: tt0372824

1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德•尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯•贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。 性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。 然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔•莫安琦（尚•巴堤•莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。 本片堪称法国版《死亡诗社》，还有一丝《天堂电影院》的味道，动人的音乐令人难忘。


[放牛班的春天][BD-720P-MP4][法国双语中字][豆瓣9.2分][1.5GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《放牛班的春天》](https://www.btdx8.com/torrent/les_choristes_2004.html) 


## 《放荡生活》在线观看和高清下载-11996

剧情介绍：　　A retired widow who hits the jackpot when she receives a Social Security check mistakenly made out for $900,000 instead of $900. She and her granddaughter then take off for Las Vegas, only to become media sensations and fugitives from justice.


放荡生活 (2016)

**详情查看**： [《放荡生活》详情介绍](/movie/11996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

