---
layout: default
title: '动漫《月色真美》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47311/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '月色真美,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月色真美》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月色真美》在线观看和高清下载-47311

“今夜的月色真美”是著名日本作家夏目漱石的一句隐喻告白的台词，而这部原创恋爱TV动画《月色真美（月がきれい）》就是以此命名。这是一部以初中三年级的两位学生安昙小太郎和水野茜为核心展开的恋爱故事。动画由《女神异闻录4》、《苍蓝钢铁的琶音》、《暗杀教室》等作品的导演岸诚二执导。这也是岸诚二久违的制作原创动画。制作公司是feel.，人设原案由擅长青春文艺风的网络画家loundraw担当。两位主人公分别由千叶翔也和小原好美配音，此外村川梨衣、千菅春香、东山奈央、井上喜久子、斋藤千和等也加盟本作。安昙小太郎与水野茜两人在初中三年级分班之后第一次成为同班同学。他们在与同学和周围的大人们来往的同时，逐渐成长。在对自己的变化感到些许不安的同时，开始意识到对方在自己心中的存在。


月色真美迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月色真美》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月色真美》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月色真美》在线观看和高清下载-1160

剧情介绍：　　安昙小太郎（千叶翔也 配音）出生在一个传统的日本家庭之中，个性细腻而又温厚的他自幼喜欢读书，暗中希望能够成为一名作家，总而言之是班级中并不起眼的存在。水野茜（小原好美 配音）是田径部的种子选手，个性开朗活泼全身上下散发着积极的光芒。这样性格迥异的两人，其生命轨迹被命运推动着联系到了一起。 　　成熟稳重，可靠正直的比良拓海（田丸笃志 配音）、温柔坦诚，深受朋友们喜爱的西尾千夏（村川梨衣 配音）、严格谨慎，对男生敬而远之的泷泽葵（白石晴香 配音）、古灵精怪，令人捉摸不透的山科浪漫（笔村荣心 配音），在洋溢着青春气息的校园之中，属于他们的乐章正在谱写。


月色真美 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《月色真美》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11003.html) 


## 《月蚀》在线观看和高清下载-34412

故事发生在爱尔兰海边小镇，迈克尔·法尔是位教师，两年前妻子去世了，他自己抚养着两个孩子。他总是在夜里自己的房子里看到和听到奇怪的动静。他不能确定是他自己有梦游症，还是他的房子里真的有鬼魂。迈克尔在一个文学节上碰到两位作家，莉娜和尼古拉斯，两个男人都喜欢上莉娜......


月蚀迅雷下载

**详情查看**： [《月蚀》详情介绍](/movie/34412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

