---
layout: default
title: '动漫《和谐剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50059/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '和谐剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和谐剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《和谐剧场版》在线观看和高清下载-50059

导演: 中村孝 迈克尔·艾里亚斯 编剧: 伊藤计划 主演: 泽城美雪 上田丽奈 洲崎绫 榊原良子 大塚明夫 三木真一郎 类型: 动画 官方网站: https://project-itoh.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-13(日本) 片长: 120分钟 又名: 和谐剧场版 Harmony / Harmony: Project Itoh IMDb链接: tt3615204

《和谐》延续了《虐杀器官》的故事背景，讲述的是在《虐杀器官》的故事完结后又过了数十年，21世纪下半叶，经过被称作“大灾祸”的世界范围的动乱，人类实现了以医疗经济为核心的福祉社会，建立了每个人都“必须”亲密无间的乌托邦。人体内全都植入了微型医疗单元，它们无时无刻不在监视人体的健康状况，几乎所有的疾病都被消除。为了抵抗这样一个以所谓健全的道德伦理绞杀生命的世界，三个少女选择了自杀之路……


[和谐剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.1GB/2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《和谐剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/harmony_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和谐剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和食双神：最后的约定》在线观看和高清下载-50523

主演: 小野二郎 早乙女哲哉 类型: 真人秀 官方网站: https://www6.nhk.or.jp/special/detail/index.html?aid=20170514 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-14(日本) 片长: 49

被尊为和食之神的两位大师。其中一位是世界最高龄的米其林三星料理师，被奥巴马前总统赞不绝口的寿司职人小野二郎（91岁）。另一位是构筑了日本天妇罗文化的传说职人早乙女哲哉（70岁）。已经登上和食之巅的两位大神，相互赏识，相互比拼，彼此之间成为他人无可取代的存在。两人数十年如一日光顾彼此的店铺，没有语言上的交流，只为品鉴手艺，感知彼此对食材原味的提炼以及在料理中倾注的心思。两位天才大师为了相互鼓励，不断磨练自身技艺。然而，他们开始面临巨大的难境，二郎因为心脏病情不稳定，被劝停止工作，休息养病。早乙女也开始因为衰老问题意识到余生不长。如今的两人，为了给下一代留下极品美食仍在不断摸索，开始最后的较量。为了追求至高无上的美味，两人穷其一生都在努力，正是应了古人那一句：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。


[和食双神：最后的约定][DVD-MP4][日语中字][565MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《和食双神：最后的约定》详情介绍](/movie/50523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

