---
layout: default
title: '恐怖《救僵清道夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13507/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '救僵清道夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救僵清道夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救僵清道夫》在线观看和高清下载-13507

导演: 甄栢荣 赵善恒 编剧: 甄栢荣 何永航 章彥琦 主演: 钱小豪 蔡瀚亿 林明祯 吴耀汉 邵音音 袁祥仁 赵学而 黃奕晨 罗莽 曾志伟 詹瑞文 欧锦棠 赵善恒 谭杏蓝 李尚正 章彥琦 甄栢荣 余达志 何永航 类型: 喜剧 动作 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-03-16(香港) 片长: 94分钟 又名: 尸奔日记 Vampire Cleanup Department IMDb链接: tt6270524

香港开埠以来，一直有僵尸出没。城市隐藏着一个捉僵尸的秘密组织— 食环署特别行动组，简称VCD。半夜扫街的清道夫其实是僵尸猎人，巨大的垃圾桶里藏着刚收伏的僵尸，旁人避而远之的垃圾房…正正就是他们秘密基地！ 善心宅男张春天（蔡瀚亿饰）偶然被VCD打救，组织领头（吴耀汉饰）发现他的血能抗尸毒，认定其潜力无限，要武功高强的打手叶之秋（钱小豪饰）、技术支援组老姜（袁祥仁饰）与大旧驹（罗莽饰）向他传授毕生所学，继承组织使命﹗ 一次组织行动，张春天不忍伤害漂亮女僵尸小夏（林明祯饰），违反命令与她共住一室，引来百年老僵尸王的致命攻撃……


[救僵清道夫][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.6分][2.8GB/4.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《救僵清道夫》](https://www.btdx8.com/torrent/jjqdf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救僵清道夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救僵清道夫》在线观看和高清下载-8467

剧情介绍： 　　香港开埠以来，一直有僵尸出没。城市隐藏着一个捉僵尸的秘密组织—食环署特别行动组，简称VCD。半夜扫街的清道夫其实是僵尸猎人，巨大的垃圾桶里藏着刚收伏的僵尸，旁人避而远之的垃圾房…正正就是他们秘密基地！ 　　善心宅男张春天（蔡瀚亿饰）偶然被VCD打救，组织领头（吴耀汉饰）发现他的血能抗尸毒，认定其潜力无限，要武功高强的打手叶之秋（钱小豪饰）、技术支持组老姜（袁祥仁饰）与大旧驹（罗莽饰）向他传授毕生所学，继承组织使命﹗ 　　一次组织行动，张春天不忍伤害漂亮女僵尸小夏（林明祯饰），违反命令与她共住一室，引来百年老僵尸王的致命攻击……


救僵清道夫 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《救僵清道夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10935.html) 


## 《救命》在线观看和高清下载-31068

《救命》讲述了一个恐怖幽灵拒绝离开人间，想要伺机报复，将自己所受的苦难强加给其他人的恐怖故事&nbsp; 。<br /> 主角Vic（Bobby Deol饰）是一名事业有成的宝莱坞恐怖片导演，他与Pia（Mugdha Godse）成了婚。 Pia和Vic的婚姻正走到不顺之途时，他们不得不赶去毛里求斯照料Pia生病的父亲。当他们到达毛里求斯 ， 回到过去的老房子时，Pia必须面对她遥远的过去 ，因为她5岁时就离开了这里。<br /> 他们不知道在这间老房子里他们会遇见什么，这里有&nbsp; 个神秘而古老的东西在安静地等待他们。它隐藏在黑 影中，时刻准备着发起报复。<br /> Pia发现自己怀孕后，这个恶灵便附在了Pia身上，开 始以残忍的手段杀死她身边的人。随着黑暗力量的蔓 延，恶灵越来越肆无忌惮，妄图消灭任何阻挡它的事物。现在Vic必须要与死神赛跑，将自己怀孕的妻子 从恶灵手中救出来。<br /> 原来，附身Pia的恶灵是在五岁时不幸身亡的Pia的孪生姐妹Dia。他们向著名的心理学家Aditya Motwani 教授求助，而Vic必须在36小时内找出Pia家族背后深 藏的凶杀狂人的秘密。这个神秘的第三者给他们下了 诅咒，Vic必须打破它。他能否在Aditya的帮助下， 用他对Pia的爱挽救自己的亲人？他们将见证怎样的 惊悚事实？敬请期待&hellip;…


救命迅雷下载

**详情查看**： [《救命》详情介绍](/movie/31068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

