---
layout: default
title: '犯罪《万恶城市/纽约黑街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /29261/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '万恶城市/纽约黑街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万恶城市/纽约黑街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《万恶城市/纽约黑街》在线观看和高清下载-29261

导演: 马里奥·范·皮布尔斯 编剧: 巴里 迈克尔 库珀 (Barry Michael Cooper) 托马斯李 赖特 (Thomas Lee Wright) 主演: Ice-T Wesley Snipes Chris Rock 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-03-08 片长: 97 分钟 UK: 101 分钟 又名: 纽约黑街

流氓Nino（Wesley Snipes饰）带领着一个帮派，他们称自己为“捞现钞兄弟”。1989年开始，他们从小宗买卖开始贩毒，为了抢得纽约城的所有贩毒生意，他们不惜干掉了所以他的竞争者，终于在几年后，做到了一周上百万进账的规模，成为了城里著名的大毒枭。纽约的警察见了他们都要敬畏三分。有个年轻气盛、血气方刚的警察Scott（Ice-T饰）决心追捕他们。他尝试着让一个曾经一度是瘾君子的人潜入帮派内部，不料，这个计划以彻彻底底的失败告终。这还不是最糟糕的，最糟糕的是，Scott自己也成了瘾君子……


[万恶城市/纽约黑街][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万恶城市/纽约黑街》](https://www.btdx8.com/torrent/new_jack_city_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万恶城市/纽约黑街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万有引力》在线观看和高清下载-33316

电影由四段式的故事组成，分别通过关键词&ldquo;邂逅&rdquo;、&ldquo;造人”、&ldquo;出轨”、&ldquo;重生”来表现不同主人公之间的爱情际遇。


万有引力迅雷下载

**详情查看**： [《万有引力》详情介绍](/movie/33316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

