---
layout: default
title: '电影《狩猎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13865/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狩猎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狩猎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狩猎》在线观看和高清下载-13865

剧情介绍：安圣基日前在接受媒体采访时透露，接下来他将出演《鸣梁海战》金汉珉导演制作的新片《狩猎》，像连姆·尼森一样挑战中年动作戏。  　　《狩猎》是金汉珉导演作为代表的Big Stone Pictures制作的新片，讲述的是因为金矿而展开对决的两个男人的故事，是千振宇导演的大银幕处女作。  　　安圣基表示：“将在《狩猎》中展现很强势的形象，会留长发，也会上演高强度的动作戏。”或许影迷可以期待安圣基也将展现不亚于科林·费斯在《王牌特工：特工学院》中所展现出的动作戏。  　　另外此前还有韩国媒体报道，赵镇雄和韩艺璃也有望出演该片，目前正在积极讨论中。


狩猎 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《狩猎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狩猎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狩猎》在线观看和高清下载-20898

导演: 托马斯·温特伯格 编剧: 托马斯·温特伯格 托比亚斯·林道赫姆 主演: 麦斯·米科尔森 托玛斯·博·拉森 安妮卡·韦德科普 拉塞·福格尔斯特伦 苏西·沃德 Anne Louise Hassing Lars Ranthe 亚历山德拉·拉帕波特 类型: 剧情 官方网站: www.thehuntfilm.co.uk 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 语言: 丹麦语 英语 波兰语 上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) 2013-01-10(丹麦) 片长: 115分钟 又名: 谎言的烙印(台) 诬网(港) 捕猎 The Hunt

刚刚和妻子离婚的卢卡斯（麦斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）目前在一家托儿所工作，心地善良个性温和的他很快就受到了同事和孩子们的喜爱，其中，一个名叫卡拉（安妮卡·韦德科普 Annika Wedderkopp 饰）的早熟女孩对卢卡斯尤为的亲近。面对女孩幼稚 而单纯的示好，卢卡斯只能婉转的拒绝，可令他没有想到的是，这一举动将他的生活推向了风口浪尖。 卡拉报复性的谎言让卢卡斯背负起了性侵女童的罪名，一时间，这个好好先生成为了整个小镇排挤和压迫的对象。好友的愤怒，前妻的不信任，爱犬的死亡和陌生人的恶意让卢卡斯几近崩溃，而当小小的卡拉吐露真相之后，恶意却并没有随着卢卡斯的重获清白而划下句点。


[狩猎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狩猎》](https://www.btdx8.com/torrent/jagten_2012.html) 


## 《狩猎/谎言的烙印》在线观看和高清下载-31378

卢卡斯（麦德斯&middot;米克尔森）刚刚与妻子离婚，开始了新生活。他在当地一家托儿所找到份工作，并且交上了新女友，期待着与儿子马库斯在圣诞节团聚。然而就在这时，托儿所里面一名五岁的小女儿卡拉一个小小的谎言，让卢卡斯成了受怀疑的人</span>


狩猎/谎言的烙印迅雷下载

**详情查看**： [《狩猎/谎言的烙印》详情介绍](/movie/31378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

