---
layout: default
title: '战争《集中营里的摄影师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /13297/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '集中营里的摄影师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《集中营里的摄影师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《集中营里的摄影师》在线观看和高清下载-13297

导演: Mar Targarona 编剧: Roger Danès Alfred Pérez Fargas 主演: 马里奥·卡萨斯 Richard van Weyden Alain Hernández Adrià Salazar Eduard Buch 斯特凡·韦纳特 类型: 传记 历史 战争 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-10-26(西班牙) 片长: 110分钟 又名: The Photographer of Mauthausen IMDb链接: tt6704776

一名在纳粹集中营里担任归档工作的加泰罗尼亚囚犯，利用职务之便，偷走了记录纳粹暴行的照片底片。本片改编自真实事件


[集中营里的摄影师][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.1分][1.89GB/4.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《集中营里的摄影师》](https://www.btdx8.com/torrent/jzyldsys_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《集中营里的摄影师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《集结号》在线观看和高清下载-34669

解放战争时期，连长谷子地接到团长命令，要打阻击战帮助大部队撤离，以集结号为撤退信号。整个连队打光了，也没听到集结号响，谷子地被炮火轰晕在死人堆里得以生还。之后漫长岁月里，他寻找原来的队伍，一是想找到团长说完成任务了，但全连阵亡；二想知道团长到底有没有吹响集结号。谷子地最后找到的是团长的坟头。一个司号员告诉谷子地，其实团长从来就没有打算吹响集结号，原来为了大部队的转移，团长和谷子地的连队一样，也是战争的牺牲品。谷子地醒悟后，决心挖出全连49个弟兄的遗骸，为当年阵亡的弟兄们找回“烈士”称号……


集结号迅雷下载

**详情查看**： [《集结号》详情介绍](/movie/34669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

