---
layout: default
title: '电影《杀了我三次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀了我三次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀了我三次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀了我三次》在线观看和高清下载-21180

剧情介绍：在影片中，西蒙·佩吉饰演一名职业杀手，被雇来杀某富豪（卡兰·穆尔维）的歌手妻子（艾莉丝·布拉加）。其他角色还包括一名赌徒（苏利文·斯坦普莱顿），这个赌徒打算通过寿险欺诈小镇姑娘麦克白（泰莉莎·帕尔墨）来偿还债务。还有一个腐败的警察（布莱恩·布朗）和一个试图从杀手西蒙·佩吉手里拯救这个富豪妻子的冲浪者（卢克·海姆斯沃斯）。影片看起来角色众多，人物关系复杂，因此，故事也将会从三个不同的人物视角展开。


杀了我三次 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀了我三次》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy629.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀了我三次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀了我三次》在线观看和高清下载-23497

导演: 科里夫·斯丹德斯 编剧: James McFarland 主演: 沙利文·斯特普尔顿 泰莉莎·帕尔墨 西蒙·佩吉 卡兰·马尔韦 卢克·海姆斯沃斯 艾莉丝·布拉加 布莱恩·布朗 史蒂芬·李·马奎德 Andrew Bongiovanni 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2014-11-28(澳大利亚) 片长: 90分钟

在影片中，西蒙·佩吉饰演一名职业杀手，被雇来杀某富豪（卡兰·穆尔维 饰）的歌手妻子（艾莉丝·布拉加 饰）。其他角色还包括一名赌徒（苏利文·斯坦普莱顿 饰），这个赌徒打算通过寿险欺诈小镇姑娘麦克白（泰莉莎·帕尔墨 饰）来偿还债务。还有一个腐败的警察（布莱恩·布朗 饰）和一个试图从杀手西蒙·佩吉手里拯救这个富豪妻子的冲浪者（卢克·海姆斯沃斯 饰）。看起来影片角色众多，人物关系复杂，因此，故事也将会从三个不同的人物视角展开。


[杀了我三次][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.7GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀了我三次》](https://www.btdx8.com/torrent/the_youth_2014-2.html) 


## 《杀了我治愈我》在线观看和高清下载-37978

《kill me heal me》（《杀了我治愈我》）为韩国MBC电视台于2015年1月7日播出的水木迷你连续剧，由《拥抱太阳的月亮》的编剧陈秀完与《伊甸园之东》的导演金镇万、《Hotel King》的导演金大镇联手打造的以多重人格障碍为题材的新剧，并加入神秘推理情节，首次挑战韩剧前所未有的全新题材。本剧由中韩合作投资亿元联合打造，是首部结合韩国公司策划和制作实力以及中方资本的电视剧作品。讲述有七重人格的财阀三世车度贤（池城 饰）和他的秘密女主治医生——第一年实习医生吴悧珍（黄静茵 饰）的治愈系、搞笑、浪漫、爱情故事。伴随着治疗逐步揭开的残酷家族史，以及男主角的主人格和他的六种交替人格为了占据自己的身体和时间而展开的争夺战，将会为观众带来时而惊心动魄，时而欢天喜地，又时而令人潸然泪下的冬日暖阳般的故事。


杀了我治愈我迅雷下载

**详情查看**： [《杀了我治愈我》详情介绍](/movie/37978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

