---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠3不败之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /29512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠3不败之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠3不败之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠3不败之谜》在线观看和高清下载-29512

在高谭市， 又一个新的犯罪人物出现了， 他就是 因为毁了半边面容而仇恨蝙蝠侠的&ldquo;双面人&rdquo;。双面人一心想杀死蝙蝠侠，无敌的蝙蝠侠这次可算是碰到了对 手。而一心想研究蝙蝠侠的心理学家翠丝的出现也给他造成了不少的困扰。 双面人袭击了马戏场。表演空中飞人的狄克一家勇敢地阻止了双面人的阴谋，但狄克的家人却都被杀害。 韦布斯收容了狄克，并巧妙地说服了一心想复仇的狄克留下。与此同时，因研究计划被拒绝而仇视韦布斯的公 司员工伊艾活也成功地制造出了脑波吸收装置，并化身为“谜语客&rdquo;与韦布斯为敌。 谜语客与双面人联手进行破坏活动。他们大肆抢劫，并通过脑波装置大量吸收人们的脑能量。蝙蝠侠的处境 更为险恶。但一无所知的韦布斯现时正陷入与翠丝的感 情纠葛之中。他因为无法摆脱双亲被害的噩梦而求助于 翠丝。狄克发现了韦布斯就是蝙蝠侠的秘密。他要求与蝙 蝠侠一起行动为亲人报仇，却被蝙蝠侠拒绝。在伊艾活的宴会中，韦布斯被伊艾活的装置探查出了心中的秘密。双面人出现在宴会中引诱蝙蝠侠现身。韦布斯变身为蝙蝠侠迎战，却落入了双面人的陷井，多亏神奇的蝙 蝠衣才幸免于难。狄克及时赶到，救出了被流沙埋住的蝙蝠侠，他再次要求成为蝙蝠侠的助手。但韦布斯拒绝了一心想复仇的狄克，狄克愤而出走。 谜语客发现了韦布斯就是蝙蝠侠的秘密。 韦布斯邀请翠丝来家中，向她吐露了自己就是蝙蝠侠的秘密，并表明了自己对翠丝的感情。正当两人情意绵绵之际，双面人和谜语客袭击了韦布斯的住宅，打昏了韦布斯，炸毁了蝙蝠洞，还抓走了翠丝。韦布斯猜出了谜语客的谜 语，知道了匪徒们的巢穴所在。 狄克也回来帮助韦布斯。他为自己取名为“知更鸟&rdquo;——罗宾。罗宾和蝙蝠 侠共同赶往伊艾活的岛屿，与匪徒们展开了一场激斗。 经过一番较量，蝙蝠侠摧毁了谜语客的脑波吸收装置， 救出了翠丝和被困的搭档。双面人坠入了深井，而谜语客则神经错乱而发了疯。 蝙蝠侠的秘密守住了，而且他还有了一位共同与黑暗作斗争的搭档。正义的力量更加强大了。


蝙蝠侠3不败之谜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠3不败之谜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠3不败之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》在线观看和高清下载-24364

神出鬼没的蝙蝠侠，这回将面临毕生中最强劲的对手&mdash;—急冻人。<br />　　依旧周旋在日夜两种身份的蝙蝠侠，以新的蝙蝠洞穴、蝙蝠车，和武器配备，继续执行他打击犯罪的正义使命。他身手仍然灵敏、迎战救人时也绝不留情，但这回来势汹汹的急冻人却以不断翻新的犯罪俩伎，让蝙蝠侠陷入空前的苦战。<br />　　外号“急冻人&rdquo;的维多博士，原是科学界不可多得的天才，但一桩意外，却让他性情丕变，必须靠非凡急设备才能正常作息，而更糟糕的是，除非他能把整个高谭市随时保持在零下低温，他的心爱的妻子将永远陷入昏迷状态。为了达到这个目的，维多博士化身为&ldquo;急冻人&rdquo;，以精心设计的犯罪行动逐步扩充他的急冻王国，他独创急冻武器，更是让所有受害者&ldquo;冻&rdquo;不堪言，整个高谭市都笼罩在“冰封”的惧怕中。在急冻人的计划中，蝙蝠侠是“冻结”高谭市的首要障碍，他必须不计任何代价尽速终结蝙蝠侠的性命。<br />　　还好这次蝙蝠侠并非单枪匹马。擅长飞檐走壁的罗宾，驾驭&ldquo;红鸟”机车的功力愈来愈高超，虽惹出许多麻烦，但他仍是蝙蝠侠不可或缺的助手，两人无懈可击的默契和友谊，一一化解了危机，但毒藤女的出现，却让这对拍档的友谊造成极大考验。<br />　　毒藤女的美艳外表让人难以招架，她的百吻更足以取人性命。她钟情于蝙蝠侠来去不定的神秘风范，也明了罗宾情窦初开的心意，但无法自拔的自毁个性，让她设下一步步致命陷阱，诱引蝙蝠侠和罗宾互生心结。<br />　　急冻人的诡计多端、加上毒藤女的心狠手辣，让高谭市全体市民的性命岌岌可及，全力应战的蝙辐侠和罗宾，这时又多了一位勇敢、机警、灵敏的帮手- 蝙蝠女，但蝙蝠侠、罗宾、蝙蝠女真能及时阻止急冻人和毒藤女的致命阴谋吗？一场斗智斗力的全方位作战就此展开……


蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》详情介绍](/movie/24364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

