---
layout: default
title: '恐怖《卢浮魅影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39568/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '卢浮魅影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卢浮魅影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卢浮魅影》在线观看和高清下载-39568

导演: 让-保尔·萨罗米 编剧: 让-保尔·萨罗米 主演: 苏菲·玛索 米歇尔·塞罗 佛瑞德瑞克·迪分索 朱莉·克里斯蒂 让-弗朗索瓦·巴尔梅 类型: 悬疑 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2001-04-04 片长: 97 分钟 又名: 罗浮宫传奇 浮宫魅影 Belphegor, Phantom of the Louvre

美丽的姑娘丽莎（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）和祖母一同居住在卢浮宫对面的大楼。卢浮宫的修葺工程使老旧的大楼常出问题，丽莎因此结识了善良的电工小伙马丁（弗雷德里克·迪方多 Frédéric Diefenthal 饰）。某次的施工无意中打通了卢浮宫地道与大厦的电梯间，丽莎与马丁因此夜入卢浮宫，走进了科学家们研究古埃及木乃伊的实验室。丽莎与一具木乃伊干尸对望，没想到却使木乃伊中的鬼魂进入了她的身体，从此每到深夜，丽莎便被鬼魂驱使在卢浮宫里游荡，搜寻古埃及的护身符。馆长请来经验丰富的退休警察弗拉克（米歇尔·塞侯 Michel Serrault 饰）负责调查卢浮宫幽灵事件，从英国来的埃及学专家格兰达（朱莉·克里斯蒂 Julie Christie 饰）也帮了大忙。但众人的努力是否真能制服丽莎体内的强大幽灵呢？


[卢浮魅影][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卢浮魅影》](https://www.btdx8.com/torrent/belphegor_phantom_of_the_louvre_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卢浮魅影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卢浮魅影/浮宫魅影/罗浮宫传奇》在线观看和高清下载-29320

在新世纪来临前的黎明，在罗浮宫里一个被邪恶势力附身的古埃及木乃伊，诞生了一个鬼魅：贝佛果(Belphegor)，骚扰这座史上收藏最丰富的美术馆之一，于是罗浮宫里开始鬼影幢幢，监视摄影机拍摄到诡异画面、古埃及的收藏品接连失踪、怪事持续发生…到底这座人类文明的殿堂能否全身而退？


卢浮魅影/浮宫魅影/罗浮宫传奇迅雷下载

**详情查看**： [《卢浮魅影/浮宫魅影/罗浮宫传奇》详情介绍](/movie/29320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

