---
layout: default
title: '电影《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /14159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跳跃大搜查线最终篇：新的希望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》在线观看和高清下载-14159

剧情介绍：2012年底，国际能源峰会在湾岸署辖区内召开。警署上下每人身兼多职，忙作一团。当青岛俊作（织田裕二 饰）和伙伴们奔走忙碌时，备受旧伤侵扰的恩田蓳（深津绘里 饰）决定退出警界，悄然离开。另一方面，一桩诱拐杀人事件突然发生，由于涉案枪支的特殊性，故而搜查一课管理官鸟饲诚一（小栗旬 饰）强势主导案件的调查工作，青岛则一如既往全力追查凶手。然而这起扑朔迷离的案件背后，却似乎隐藏着一桩关系警方高层的内幕。随着受害者持续增加，六年前一起幼童诱拐杀害案件浮出水面。高层此刻却按照鸟饲的指示对接近真相的青岛做出处罚。  　　失去了警察身份的青岛，依旧不顾一切全力奔跑在追查凶手和真相的道路上…… ----- 这就是我们的正义。这就是我们最重要的东西。虽然他们的脸都不再年轻，可他们依旧坚信着自己的理想和正义，拥有着与自己年龄不相符合的天真，那不就是最初触动我们的大搜么？我曾说看之前我就知道最喜欢的一幕是深夜独行的室井先生，我说他不孤单，因为有光同行，我错了，那是黎明，新希望。


跳跃大搜查线最终篇：新的希望 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》在线观看和高清下载-25397

导演: 本广克行 编剧: 君塚良一 主演: 织田裕二 深津绘里 柳叶敏郎 中山裕介 小泉孝太郎 小栗旬 伊藤淳史 内田有纪 香取慎吾 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.odoru.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-09-07(日本) 片长: 126分钟 又名: 跳跃大搜查线 THE FINAL 新希望 跳跃大搜查线4 IMDb链接: tt2124014

2012年底，国际能源峰会在湾岸署辖区内召开。警署上下每人身兼多职，忙作一团。当青岛俊作（织田裕二 饰）和伙伴们奔走忙碌时，备受旧伤侵扰的恩田蓳（深津绘里 饰）决定退出警界，悄然离开。另一方面，一桩诱拐杀人事件突然发生，由于涉案枪支的特殊性，故而搜查一课管理官鸟饲诚一（小栗旬 饰）强势主导案件的调查工作，青岛则一如既往全力追查凶手。然而这起扑朔迷离的案件背后，却似乎隐藏着一桩关系警方高层的内幕。随着受害者持续增加，六年前一起幼童诱拐杀害案件浮出水面。高层此刻却按照鸟饲的指示对接近真相的青岛做出处罚。 失去了警察身份的青岛，依旧不顾一切全力奔跑在追查凶手和真相的道路上……


[跳跃大搜查线最终篇：新的希望][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》](https://www.btdx8.com/torrent/the_final_2012.html) 


## 《跳跃生命线》在线观看和高清下载-36999

经验丰富的现役救护总队目麦在田（马德钟饰），拥有幸福完整的家庭，却因为司机醉驾，令老婆章可岚（李佳芯饰）失救致死，因此痛恨任意妄为的人和事。自小父母离异的卓家杰（何广沛饰）机缘巧合，成为麦在田下属。透过二人经历不同的救护案件，让观众感受到救护员一句安慰说话，或是无声陪伴，能减轻市民面对受伤的恐慌，与死亡的孤寂。


跳跃生命线迅雷下载

**详情查看**： [《跳跃生命线》详情介绍](/movie/36999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

