---
layout: default
title: '电影《魔法保姆麦克菲2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /14186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法保姆麦克菲2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法保姆麦克菲2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法保姆麦克菲2》在线观看和高清下载-14186

剧情介绍：战火纷飞的年代，英国乡间的一处农场维持着宁静的风景。格林太太（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）独自经营着这处家庭农场，等待参军服役的丈夫归来。农场和家里三个调皮捣蛋的孩子令她费劲心神，败家的亲戚菲尔（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）又不时上门纠缠。原来菲尔自己在外欠下了赌债，企图拿格林家的农场抵债，屡遭拒绝仍贼心不死。更令格林太太头疼的是，她的侄子和侄女要从城里来乡下长住以躲避战火。这对养尊处优的堂兄妹与格林家的三个孩子格格不入，双方一见面便引发了家庭大混战，失控的局势令格林太太几近崩溃。  　　魔法保姆麦克菲（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰）适时出现在了格林太太面前。她施展神奇的魔力迅速终止了这场混战，并从此留在格林家里教导这些孩子。在农场生活中，麦克菲教会了孩子们五堂终身有益的人生课程，也令自己原本丑陋的样貌逐步发生着改变……  　　本片是2005年电影《魔法保姆麦克菲》的续集，但两部故事并无直接关联。


魔法保姆麦克菲2 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法保姆麦克菲2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5374.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法保姆麦克菲2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》在线观看和高清下载-29566

在战时的英国，保姆麦克菲（艾玛&middot;汤普森饰）出现在一位焦头烂额的年轻母亲的门前，这位夫人名叫伊莎贝尔格林（玛吉&middot;吉伦哈尔饰），丈夫因战争在部队服役，她正努力经营着家中的农场。在保姆麦克菲到来后，就发现格林太太的孩子们正在与两位刚从城里搬进家中的养尊处优的堂兄争斗不休。同时，拥有农场一半产权的菲尔叔叔（瑞斯&middot;伊凡斯饰），因为现金吃紧，沉迷赌博，不择手段地试图说服伊莎贝尔卖出农场。为了帮助这个家庭，通过一系列跌宕起伏的神奇事件，保姆麦克菲用她的魔法教给了五个孩子重要的人生课程。&nbsp;


魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞迅雷下载

**详情查看**： [《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》详情介绍](/movie/29566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

