---
layout: default
title: '动漫《火影：博人传/火影忍者剧场版11》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47673/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火影：博人传/火影忍者剧场版11,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影：博人传/火影忍者剧场版11》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火影：博人传/火影忍者剧场版11》在线观看和高清下载-47673

漩涡博人虽然身为木叶英雄漩涡鸣人的儿子，但博人却并没有因为这样而喜欢父亲，反而一心希望被鸣人否定并有着超越鸣人的想法，于是恳求身为父亲永远对手的宇智波佐助收他为徒，决心写出属于自己的新篇章，让父亲对他另眼相看。<!---剧情end--->


火影：博人传/火影忍者剧场版11迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影：博人传/火影忍者剧场版11》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影：博人传/火影忍者剧场版11》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者》在线观看和高清下载-938

这是一个忍者的世界。在Naruto的世界中，忍者这个职业，就像HunterXHunter里的猎人、里的海盗一样，是少年们的梦想！不过这回的主人公鸣人和自学成才的小冈、路飞不一样，他是木叶忍者村的忍者学校中科班毕业的哦（虽然毕业得很有些勉强，是被称为万年吊车尾的“差生”，汗）。 从小身上封印着邪恶的九尾妖狐，无父无母的鸣人受尽了村人的冷落，但是他却不知道原因，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的留意力，人们却反而更远离他。好在还是有依卡鲁老师关心他，鸣人的性格才没有变得扭曲，他总是干劲十足，嘻嘻哈哈，超级乐观。为了让更多的人认可自己，鸣人的目标是——成为第五代火影！这可是很高的目标哦，火影是世上最强的五位忍者之一的封号，也是木叶忍者村的首领。鸣人可不管，对于自己终有一天能成为火影，他可是超级自信的哦。努力吧，鸣人！ 鸣人的同伴，是由老师确定的同班同学，一开始大家互相看不顺眼，不过随着共同的战斗，虽然面子上还是要斗一斗，但终于成了互相认可、互相信赖的好伙伴。同伴中照例有酷酷的帅哥佐助（还背负着复仇者的使命）和聪明可爱的女孩小樱，对手中有狡诈的超强Boss大蛇丸，孤独的杀手再不斩、冷酷嗜血、没人要的小孩我爱罗，还有既有竞争又有互助的其他组的木叶同学们，虽然是少年漫画的传统设定，但是人物和故事都很出色哦！


火影忍者迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者》详情介绍](/movie/938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

