---
layout: default
title: '恐怖《噩梦娃娃屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /36704/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '噩梦娃娃屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《噩梦娃娃屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《噩梦娃娃屋》在线观看和高清下载-36704

导演: 巴斯卡·劳吉哈 编剧: 巴斯卡·劳吉哈 主演: 克里斯塔尔·里德 玛莲·法莫 阿纳斯塔西娅·菲利普斯 艾米莉亚·琼斯 泰勒·辛克森 凯文·泡尔 罗布·阿切尔 Mariam Bernstein 艾丽西亚·约翰斯顿 埃内斯托·格里菲思 亚当·哈蒂格 丹尼斯·科齐 沙龙·巴杰 托尼·布拉加 保罗·特利 戈登·坦纳 埃里克·阿塔瓦尔 保罗·布莱恩特 泰瑞·雷 苏珊娜·普林格尔 马利克·劳吉尔 安吉拉·阿瑟 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2018-03-14(法国) 片长: 91分钟 又名: 厄梦娃娃屋(台) 鬼域杀人事件(港) Incident in a Ghost Land IMDb链接: tt6195094

贝斯（艾米莉亚·琼斯 Emilia Jones 饰）和维拉（泰勒·希克森 Taylor Hickson 饰）是个性大相径庭的两姐妹，两人跟随母亲前往亲戚家留下的别墅居住，谁知道一家人却两个变态盯上了。在母亲的奋勇抗争下，贝斯和维拉逃过一劫，长大后，贝斯将自己的这一段经历写成了一本小说，并因此一炮而红，成为了畅销作家榜上的常客。与此同时，这段恐怖的回忆带给维拉的却是毁灭性的打击，她整日将自己锁在房间里，被恐惧包围与折磨。 得知姐姐的境况十分糟糕，贝斯决定返回故乡，殊不知，从她打开记忆尘封的大门的那一刻起，她将再度陷入噩梦之中。


[噩梦娃娃屋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.14GB/3.03GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《噩梦娃娃屋》](https://www.btdx8.com/torrent/emwww_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《噩梦娃娃屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《噩梦小姐》在线观看和高清下载-45116

本剧以&ldquo;不管命运如何残酷，能够开拓出未来的只有自己&rdquo;为主题，描绘了一群希望通过自己的力量，在充满绝望的生命中注入希望的人们的身影。可是，主人公却是一个无法用常理看待的大怪人。这部电视剧中，生性多疑的腹黑女教师，遭遇能通过“先知梦&rdquo;而看见未来的少女，从而被迫卷入一系列复杂事件，解除这个宛如噩梦般的世间的危机。


噩梦小姐迅雷下载

**详情查看**： [《噩梦小姐》详情介绍](/movie/45116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

