---
layout: default
title: '电影《重口味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18096/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重口味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重口味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重口味》在线观看和高清下载-18096

剧情介绍：　　本片由三个故事串联而成。  　　惊哗春梦：电脑系大学生颜千民（关楚耀 饰）与邱月清（小肥 饰）因宿舍床位紧张，只好入住风尘女集中之所，此事经新闻发布，吸引了由美国返港的林宝儿（诗雅 饰）亦来此入住，身为童子鸡的颜与邱二人凭借IT技术为众风尘女解围，而颜更爱上宝儿却不知如何表达。毒菇求爱：阿杰（陈伟霆 饰）因生意失败女友分手，只好帮朋友送迷幻菇赚钱，在阿杰和客户Moom（陈静 饰）接头之际，阿杰因误食迷幻食物将这个夜晚变得疯狂。有杀有赔：本是寿司师傅的大鹏（梁烈唯 饰）因为好赌，中了赌场老板炮仗哥的全套，被其胁迫做杀手，自忖死期将至的大鹏拜访亲人与旧爱谢颖欣（苟芸慧 饰），却意外收获了新的人生……


重口味 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《重口味》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重口味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重口味》在线观看和高清下载-25358

导演: 黄智亨 罗耀辉 庄少荣 编剧: 罗耀辉 黄智亨 主演: 关楚耀 诗雅 陈静 陈伟霆 小肥 梁烈唯 苟芸慧 邵音音 孙佳君 林芊妤 郑子诚 曹查理 林敏骢 王书麒 鲁振顺 张继聪 陈炜 张立基 邹文正 吴依琳 梁祖尧 林盛斌 吴燕珊 吴燕菁 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-08-29(香港) 片长: 92分钟 又名: Hardcore Comedy IMDb链接: tt3396820

《重口味》由三位新导演执导，是一部结合黄、赌、毒的疯狂喜剧。 《惊哗春梦》 颜千民和邱月清两位大学生学校宿舍床位不足，搬到了红灯区的一所大楼，而这座大楼里住的都是妓女，他二人也因此被电视报道。二人想”近水楼台先得月“的嫖一次，却出现各种状况。千民邂逅了甘做他人小三的林保怡，并深深地爱上了她，将保怡当做意淫对象。在救下被警察男友毒打的按摩女后，遭到警察报复，他们能逃出魔掌吗？ 《毒菇求爱》 阿杰是一名经营精品店的年轻人，因为生意失败被女友抛弃赶出家门。在好朋友SHEMAN的介绍下帮别人运送一种新型毒品”毒菇“，就这样，阿杰拉着自己做生意剩下的货带着宠物乌龟坚诚开始了运毒之路，在运毒的过程中遇到了遭男友劈腿的阿MOON，开始了一段啼笑皆非的”重口味“旅程，两人关系微妙转变…… 《有杀有赔》 古大鹏是一家日本料理店的厨师，经常背着有暧昧关系的老板娘在店里厨房泡妞偷腥，他觉得这样不刺激，就去黑帮老大炮仗哥的赌场赌博，被炮仗哥设局陷害，欠下巨额赌债，被炮仗哥逼迫去杀人还债。大鹏意识到自己这次玩大了，就良心发现，去看望了多年未见的父亲和初恋女友。之后，就踏上了杀人之路，大鹏能全身而退吗……


[重口味][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重口味》](https://www.btdx8.com/torrent/hardcore_comedy_2013.html) 


## 《重启咲良田》在线观看和高清下载-1122

剧情介绍：　　半数居民都拥有特殊能力的街道，咲良田。在负责监视能力者的“管理局”管理下，居民过着和平的生活。“想要消去眼前之人的泪水”、“想要将声音传达给某人”。伴随着这种温柔而又细微的“愿望”，这条街道的能力诞生了。  　　拥有能够回想起过去体验过的全部记忆的“记忆保持”能力的浅井惠，以及拥有“最大能够将世界倒带3天”的“重启”能力的春埼美空。她自身也受到“重启”的影响而失去了记忆，但通过与决不会忘记任何事情的惠齐心协力，两人得以将过去重来，并改变现在—。  　　但，也存在着即使是这样的两人也无法重来的“过去”。那是，两年前同级生相麻堇受到“重启”的影响而消失的事情。  　　两人从属于名为“服务社团”的社团活动，一边过着完成学生们各种各样委托的每一天，一边寻找着能够让相麻堇复活的方法。这样的他们收到了一件委托——“希望让死去的猫复活”。  　　为了消除在过去发生的“悲哀”，少年与少女穿越时间，前去改变世界—


重启咲良田 (2017)

**详情查看**： [《重启咲良田》详情介绍](/movie/1122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

