---
layout: default
title: '电影《复仇之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇之谜》在线观看和高清下载-8899

剧情介绍：　　凯茜被同学合伙侮辱（感情和性爱方面的欺骗游戏），悲愤逃跑时发生车祸而深度昏迷。然而某天，仪器上却又显示出她身上奇怪的脑电波。随后各种骇人事情就发生在那些愚弄她的同学身上……心灵遥感和杀人蜗牛都成了复仇的手段。学校里充满了恐怖的尖叫，而且无路可逃。


复仇之谜 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇之谜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇在我》在线观看和高清下载-29298

导演: 今村昌平 编剧: 马场当 主演: 绪形拳 小川真由美 三国连太郎 倍赏美津子 清川虹子 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1979-04-21(日本) 片长: 140 分钟 Sweden: 130 分钟 USA: 139 分钟 又名: 我要复仇 Vengeance Is Mine

警车上，落网的连续杀人犯槚津严（绪形拳 饰）神态轻松，并在后来的审讯中拒不交代杀死职员柴田与马场的经过……槚津严出身于信奉天主教的渔民家庭，由于宗教歧视，严家的小船被没收，年幼的严试图反抗却被父亲制止，由此父亲丧失了在严心目中的地位。青年严因偷窃美军设备出狱后与加津子奉子成婚，然而很快又因诈骗入狱。父亲为阻止加津子离婚登门拜访，谁知两人却发生了不伦的关系，再次出狱的严不齿妻子与父亲所为，离家出走，从此开始了伴随杀人与诈骗的流浪旅程。严乔装大学教授与旅馆中的暗娼交好，间歇时仍然犯下累累罪行，而此时与他共居的母子二人，并不知晓身边人是日本知名的通缉犯…… 本片获1979年日本《电影旬报》十佳电影第一名。


[复仇在我][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇在我》详情介绍](/movie/29298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

