---
layout: default
title: '电视剧《马里布救援队第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36154/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '马里布救援队第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马里布救援队第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马里布救援队第一季》在线观看和高清下载-36154

一群形形色色志向远大的初级救生员，以可爱聪明、来自圣费尔南多谷的家伙为首。他们与自命不凡的马布里小子们竞争，称霸马里布海滩救生员塔，从而获得吹牛资本。不过我们非专业小队意识到，赢得属于自己的塔仅仅是个开始。现在，这些圣费尔南多谷的孩子们已经完成了初级救生员项目，可以成为正式的马布里初级救生员了！反正他们是这样想的。但对手马里布小队也不会不战而败。《马里布救援队》由里卡多·乌尔塔多（《摇滚校园》）、布赖安·伊德（《摇滚校园》《The Haunted Hathaways》）、阿尔科亚·布伦森（《迈耶斯家的圣诞节》《一个国家的诞生》）、阿比·唐纳利（《Just Add Magic》）和杰姬·R·雅各布森（《马的故事》）主演。


马里布救援队第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马里布救援队第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马里布救援队第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马里布救生队》在线观看和高清下载-11736

导演: 萨维奇·史蒂夫·霍兰德 编剧: 萨维奇·史蒂夫·霍兰德 Jed Elinoff Scott McAboy Scott Alan Thomas 主演: 里卡多·乌尔塔多 布赖安·伊德 杰姬·R·雅各布森 阿比·唐纳利 阿尔科亚·布伦森 柯蒂斯·阿姆斯壮 伊恩·齐林 杰瑞米·霍华德 杰夫·米查姆 埃拉·格罗斯 奥斯汀·法瑞伯格 罗德尼·J·霍布斯 JT Neal Catia Ojeda Camaron Engels Bryana Salaz Treisa Gary 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-13(美国) 片长: 69分钟 又名: 马里布救生队：电影版 马里布救生营(港/台) IMDb链接: tt9228950

一群形形色色志向远大的初级救生员，以可爱聪明、来自圣费尔南多谷的家伙为首。他们与自命不凡的马布里小子们竞争，称霸马里布海滩救生员塔，从而获得吹牛资本。不过我们非专业小队意识到，赢得属于自己的塔仅仅是个开始。现在，这些圣费尔南多谷的孩子们已经完成了初级救生员项目，可以成为正式的马布里初级救生员了！反正他们是这样想的。但对手马里布小队也不会不战而败。 《马里布救生队》由里卡多·乌尔塔多（《摇滚校园》）、布赖安·伊德（《摇滚校园》《The Haunted Hathaways》）、阿尔科亚·布伦森（《迈耶斯家的圣


[马里布救生队][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.87GB/3.52GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马里布救生队》详情介绍](/movie/11736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

