---
layout: default
title: '电影《大偷袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11663/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大偷袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大偷袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大偷袭》在线观看和高清下载-11663

剧情介绍：　　1945年，二战的销烟仍在弥漫。残喘的日军疯狂地向菲律宾巴丹半岛，遭到美菲军的顽强抗击。但经过一段拉锯战后，在日军集中火力猛烈攻击下，美驻巴丹半岛7.5万守军全部向日投降。美菲军战俘被押往卡巴那图战俘营途中，数千人死于饥饿、疾病或被杀害，这次残无人道的死亡行军让美国高官倍受打击。于是，当局即刻下达了一项秘密行动，由年轻的亨利上校率领第六突击队，赶往菲律宾打入日本在卡巴那图的战俘营，救出剩下的美国士兵。营救途中，亨利的部队遭到日军的多方阻截，双方展开激烈的山地战、丛林战和阵地战。但敢死队员最终凭借着彼此的信任和坚强的意志击退了敌人，顺利完成任务，将同胞战友们解救回国。 　　1941年，珍珠港偷袭得手的数天之后，日军开始攻占菲律宾群岛，五个月后，顽强驻守的美军由于军火、粮食和药品的短缺，不得不向日军投降，并被迫开始了残忍的巴丹死亡行军，幸存下来的美军战俘被投入了各岛的集中营。 　　1944年10月20日，麦克阿瑟率军在巴罗登陆，履行了当初撤离时“我一定会回来”的承诺，开始了美军的反击行动。但处于日军魔爪下的美军战俘们依旧在生死线上挣扎，1944年底，巴拉望岛上的美军战俘遭到了血腥屠杀。 　　为了遏制暴行的再次发生，美军总部决定营救卡巴图安集中营的美军战俘，该战俘营位于敌战线后30英里，共关押了513名战俘，战俘们在日军的残酷劳役下已经三年之久，均已重病缠身或是虚弱不堪。 　　距离日军实施“人道毁灭”的时日不远，少校吉布森(约瑟夫•范恩斯 饰)虽然身患疟疾，但仍竭力鼓舞着手下士兵的士气，共同企盼着自由战斗的那天尽快来临，以医护身份做掩护的战士遗孀玛格丽特(康妮•尼尔森 饰)也通过马尼拉地下组织将黑市药品偷偷运入集中营，为缺医少药的战俘们雪中送炭。 　　1945年1月28日，尽管计划尚未周全、地形也不熟悉、战俘营内驻扎了数百日军守备，而且距离战俘营不足两英里处还盘踞着数千日军部队，但在菲律宾游击队的策应下，陆军中校亨利•穆西(本杰明•布拉特 饰)和上尉罗伯特•普林斯(詹姆斯•弗兰克 饰)还是率领第六突击营大胆深入敌后，以极小的伤亡代价胜利完成了这一美国军事史上最为成功的营救行动。 　　该片是根据同名畅销小说改编的电影，重现了二战结束前夕著名的“巴坦死亡行军”，片中鼓舞尚武之气、友情、战争暴力场面样样不少。1945年1月，年轻的亨利上校受麦克阿瑟上将指派带领第六突击队，前往菲律宾营救被困在卡巴那图战俘营的盟军战俘。 影评：怎么说这片子呢？有些主旋律过头的感觉。整个故事拍得波澜不惊，过于中规中矩了。我看到最后也无法理解为什么硬要加爱情进去，本来女猪的伟大贡献一下子变成为了爱情的无脑牺牲了。而其他人物也基本都脸谱化严重，看起来根本就不像是新世纪的电影。还好最后的偷袭作战拉回来点分数。


大偷袭 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《大偷袭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大偷袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大偷袭》在线观看和高清下载-33713

1941年，珍珠港偷袭得手的数天之后，日军开始攻占菲律宾群岛，五个月后，顽强驻守的美军由于军火、粮食和药品的短缺，不得不向日军投降，并被迫开始了残忍的巴丹死亡行军，幸存下来的美军战俘被投入了各岛的集中营。<br />　　1944年10月20日，麦克阿瑟率军在巴罗登陆，履行了当初撤离时“我一定会回来”的承诺，开始了美军的反击行动。但处于日军魔爪下的美军战俘们依旧在生死线上挣扎，1944年底，巴拉望岛上的美军战俘遭到了血腥屠杀。<br />　　为了遏制暴行的再次发生，美军总部决定营救卡巴图安集中营的美军战俘，该战俘营位于敌战线后30英里，共关押了513名战俘，战俘们在日军的残酷劳役下已经三年之久，均已重病缠身或是虚弱不堪。<br />　　距离日军实施“人道毁灭”的时日不远，少校吉布森(约瑟夫&bull;范恩斯 饰)虽然身患疟疾，但仍竭力鼓舞着手下士兵的士气，共同企盼着自由战斗的那天尽快来临，以医护身份做掩护的战士遗孀玛格丽特(康妮•尼尔森 饰)也通过马尼拉地下组织将黑市药品偷偷运入集中营，为缺医少药的战俘们雪中送炭。<br />　　1945年1月28日，尽管计划尚未周全、地形也不熟悉、战俘营内驻扎了数百日军守备，而且距离战俘营不足两英里处还盘踞着数千日军部队，但在菲律宾游击队的策应下，陆军中校亨利•穆西(本杰明&bull;布拉特 饰)和上尉罗伯特•普林斯(詹姆斯&bull;弗兰克 饰)还是率领第六突击营大胆深入敌后，以极小的伤亡代价胜利完成了这一美国军事史上最为成功的营救行动。


大偷袭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大偷袭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14204.html) 


## 《大公司小老板》在线观看和高清下载-9966

剧情介绍：　　51岁的霍丹（丹尼斯•奎德 饰）是一本美国权威杂志的广告部总监，事业得意的他家庭也十分美满。两名女儿非常出色以外，妻子最近又怀孕了。 　　可是，霍丹的生活，因为事业上的突然转变，有了翻天覆地的改变。他的公司被大财团收购了，而他的职位将有一名叫卡达（托弗•戈瑞斯 饰）所替代， 而这位新人只有26岁，没有一点广告经验，这使霍丹气愤不已。 　　为了家庭，霍丹不能就此辞职。与霍丹相反的是，卡达早已与妻子离婚，了无牵挂。两个男人也开始了办公室里的明争暗斗，令人意想不到的是，因为霍丹女儿爱丽斯（斯嘉丽•约翰逊 饰），使两位男士改变了自己的态度……


大公司小老板 (2004)

**详情查看**： [《大公司小老板》详情介绍](/movie/9966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

