---
layout: default
title: '剧情《史密斯先生到华盛顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50595/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '史密斯先生到华盛顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史密斯先生到华盛顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《史密斯先生到华盛顿》在线观看和高清下载-50595

导演: 弗兰克·卡普拉 编剧: 西德尼·巴克曼 主演: 詹姆斯·斯图尔特 琪恩·亚瑟 克劳德·雷恩斯 爱德华·阿诺德 托马斯·米切尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1939-10-19 片长: 129 分钟 又名: 华府风云(台) 史密斯游美京 史密斯先生上美京 民主万岁 Frank Capra’s Mr. Smith Goes to Washington IMDb链接: tt0031679

美国的一个小镇，Jefferson Smith（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart饰）是当地的童子军的首领，深受青少年们的喜爱，被选为新的参议员，来到了华盛顿。遇到了他父亲的老朋友，同为参议员的Joseph Paine（克劳德·雷恩斯 Claude Rains饰），并且迷上了Joseph的漂亮女儿。单纯的Jefferson从来没来过华盛顿，在华盛顿闹了不少笑话，被媒体纷纷取笑。Joseph让Jefferson起草一个提案，并让他的女秘书Clarissa Saunders（琪恩·亚瑟 Jean Arthur 饰）协助Jefferson。然而Jefferson却发现，他的这个所谓参议员不过是其他老谋深算的参议员手中的木偶，他发现了他们一个巨大的阴谋。Jefferson决定以自己单薄的力量来对抗那群人，来改变这个腐败的政治环境。到底他能否成功？史密斯先生的华盛顿之旅会如何结束？ 本片获第11届奥斯卡10项提名，赢得最佳原创剧本一奖。


[史密斯先生到华盛顿][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.93GB][1939][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《史密斯先生到华盛顿》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_smith_goes_to_washington_1939.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史密斯先生到华盛顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》在线观看和高清下载-32341

美国的一个小镇，Jefferson Smith（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart饰）是当地的童子军的首领，深受青少年们的喜爱，被选为新的参议员，来到了华盛顿。遇到了他父亲的老朋友，同为参议员的Joseph Paine（克劳德·雷恩斯 Claude Rains饰），并且迷上了Joseph的漂亮女儿。单纯的Jefferson从来没来过华盛顿，在华盛顿闹了不少笑话，被媒体纷纷取笑。Joseph让Jefferson起草一个提案，并让他的女秘书Clarissa Saunders（琪恩&middot;亚瑟 Jean Arthur 饰）协助Jefferson。然而Jefferson却发现，他的这个所谓参议员不过是其他老谋深算的参议员手中的木偶，他发现了他们一个巨大的阴谋。Jefferson决定以自己单薄的力量来对抗那群人，来改变这个腐败的政治环境。到底他能否成功？史密斯先生的华盛顿之旅会如何结束？


史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁迅雷下载

**详情查看**： [《史密斯先生到华盛顿/史密斯游美京/史密斯先生上美京/民主万岁》详情介绍](/movie/32341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

