---
layout: default
title: '爱情《疯岳撬佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22509/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '疯岳撬佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯岳撬佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯岳撬佳人》在线观看和高清下载-22509

导演: 钟少雄 编剧: 查文白 虞俏 邱怀阳 桂东鸣 张依辉 主演: 岳云鹏 袁姗姗 孙坚 马元 石小满 郭德纲 艾伦 潘斌龙 杨能 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-14(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 猜心大神 Revenge for love

性格怯懦的李帅亭（岳云鹏 饰）自大学时期起，一直暗恋自己的女同学张子墨（袁姗姗 饰）。在他鼓起勇气告白后却惨遭当众奚落，使得本就不够自信的李帅亭更加自卑。随后李帅亭“躲”进一家高端养老院当起了护工。六年来，李帅亭悉心照料植物人老朱（石小满 饰），在一次意外事件之后老朱因祸得福恢复了意识，并给予李帅亭一笔丰厚的奖金。李帅亭拿着这笔巨款来到一个叫做“爱情战略中心”的地方，要求爱情战略师帮自己完成一个心愿——让女神张子墨向自己表白……


[疯岳撬佳人][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.5GB/3.86GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯岳撬佳人》](https://www.btdx8.com/torrent/revenge_for_love_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯岳撬佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯岳撬佳人》在线观看和高清下载-8751

剧情介绍：　　性格怯懦的李帅亭（岳云鹏 饰）自大学时期起，一直暗恋自己的女同学张子墨（袁姗姗 饰）。在他鼓起勇气告白后却惨遭当众奚落，使得本就不够自信的李帅亭更加自卑。随后李帅亭“躲”进一家高端养老院当起了护工。六年来，李帅亭悉心照料植物人老朱（石小满 饰），在一次意外事件之后老朱因祸得福恢复了意识，并给予李帅亭一笔丰厚的奖金。李帅亭拿着这笔巨款来到一个叫做“爱情战略中心”的地方，要求爱情战略师帮自己完成一个心愿——让女神张子墨向自己表白......


疯岳撬佳人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯岳撬佳人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10507.html) 


## 《疯爱》在线观看和高清下载-44889

导演: 保罗·维尔奇 编剧: 保罗·维尔奇 弗朗西斯卡·阿奇布基 主演: 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 米凯叶拉·拉玛佐第 瓦伦蒂娜·卡妮卢提 Tommaso Ragno Bob Messini Bobo Rondelli 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2016-05-17(意大利) 片长: 116分钟 又名: 闺蜜疯上路(台) Like Crazy Folles de joie / La pazza gioia IMDb链接: tt4621872

Beatrice is a blabbermouth and a so-called billionaire countess who likes to believe she’s in intimacy with world leaders. Donatella is a young quiet tattooed woman, locked in her own mystery. They are both patients of a mental institution and subject to custodial measures. Paolo Virzì’s new film tells the story of their unpredictable friendship and their escape from the treatment constraints that will become an hilarious and moving adventure of two technically insane creatures, looking for a bit of fun and love in this open-air nuthouse, the world of healthy people.


[疯爱][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.0分][2.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯爱》详情介绍](/movie/44889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

