---
layout: default
title: '电视剧《特技人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /37129/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '特技人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特技人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特技人》在线观看和高清下载-37129

TVB新剧《特技人》演员谭俊彦、关楚耀、朱晨丽、傅嘉莉、胡诺言、沈卓盈、杨玉梅、朱敏瀚、林师杰、欧阳巧莹等在将军澳电视城为剧集试造型。 而谭俊彦与朱晨丽在剧中饰演特技人，当中有不少危险镜头要亲身上阵，所以朱晨丽最近也为此“举铁”健身，打算操弗身体，她说：“剧中我是做傅嘉莉的替身，有好多危险镜头，好似跳楼、开车、爆玻璃等等。（惊不惊危险？）不惊，我有买保险，同埋公司都会看住我们的人身安全。” 此外，谭俊彦为了新剧而考电单车牌，因有不少飞车场面，而他除拍摄特技人动作的一面，更希望带出幕后人性一面的故事，他说：“同朱晨丽条线有少少煽情，有些似《阿郎的故事》，因为讲我由小凑到她大，反而我想做好些感情线，希望带到些真感情给大家看。”


特技人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特技人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31027.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特技人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特搜》在线观看和高清下载-44605

故事舞台是被称为最强搜查机关的特搜检察部。地方检察官织田俊哉（吉岡秀隆 饰）由千叶县地检调至特搜部，并被分配到鬼塚刚（三浦友和 饰）指挥的、堪称特搜最精锐部队的鬼塚班。该班目前正在追查水坝建设中大日本建设公司与县知事间的受贿事件，织田被鬼塚班如军队般组织严密的特搜部工作大为震撼。另一方面，每朝新闻的司法部女记者樱井智子（真飞圣 饰)也在追受贿事件的真相。为在以男性为主导的司法记者俱乐部中独霸头条，智子独自深入检察院与内部高官进行了接触。在调查过程中鬼塚发现了大日本建设方面唆使赠贿的书面证据，但依然未找到金钱交易的决定性证据。官商交易是否真的发生过，对鬼塚的搜查方式持怀疑态度的织田决定进行单独调查，于是他终于追查到大日本建设下的承包商疑点...


特搜迅雷下载

**详情查看**： [《特搜》详情介绍](/movie/44605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

