---
layout: default
title: '电影《钢琴家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢琴家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢琴家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钢琴家》在线观看和高清下载-14996

剧情介绍：史标曼（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下 他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助标曼直到俄军对波兰的解放到来……  　　影片根据波兰钢琴家瓦拉迪斯罗•斯皮曼(Wladyslaw Szpilman)的自传体小说《死亡城市》改编。 -----  朋友都嫌这片子平淡。论残酷，不及其他战争片，论人性，又没辛德勒的名单那么煽情。战争又不是一场娱乐，依我看，平淡的不是片子，平淡的不过是观者自己。     02年初看时，我的工作骤然变化。看这片子，就另样体会。时势变迁，个人就变成洪流中的微尘，顺势而为才不至被抛却。一场世界大战中的人，选择更是少之又少。万事都无能为力，只有幸存，这算是一场微尘的悲剧了。直至最终战争即将惨淡收场的夜晚，逃人与军官坐下来同听一首钢琴曲，两人内心的百感交集，又怎么是坐在那里等着分析电影好坏的人可明了。最终主角静默地看那条洒满阳光的泥泞小道时，我忽觉所谓幸福，莫过幸存之后的平安。那时，除上天之外，人再无所惧。     一部二战电影，论论什么残酷啊、人性啊，都是为了娱乐而已。挥手痛骂纳粹的同时，想想那纵容恶魔，引火烧身的英法又有什么区别？一句话，利益争到那时那地，已是无人可挡，众人都不得不上路的洪流了。所以，用艺术充分表达，离不得一个“真”字。只有老S这种和平中长大的人，才一相情愿地打造《拯救大兵瑞恩》这种脑壳有包的谎言，土到闭着眼睛都难接受。     波兰斯基保证了这电影的真。每处都如此。一一无从道，只举小细节，炮弹炸落，主角有个当场耳鸣的音效。那，或许是波兰斯基对自己微尘般青春的回忆吧。


钢琴家 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢琴家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢琴家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢琴家》在线观看和高清下载-14756

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗纳德·哈伍德 主演: 艾德里安·布洛迪 托马斯·克莱舒曼 艾米莉娅·福克斯 米哈乌·热布罗夫斯基 埃德·斯托帕德 穆琳·利普曼 弗兰克·芬莱 邱莉娅蕾娜 杰西卡·凯特·梅耶尔 理查德莱丁斯 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 法国 德国 英国 波兰 语言: 英语 德语 俄语 上映日期: 2002-05-24(戛纳电影节) 2002-09-25(法国) 片长: 150分钟 又名: 战地琴人 钢琴战曲 钢琴师 IMDb链接: tt0253474

史标曼（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下 他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助标曼直到俄军对波兰的解放到来…… 影片根据波兰钢琴家瓦拉迪斯罗•斯皮曼(Wladyslaw Szpilman)的自传体小说《死亡城市》改编。


[钢琴家][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣9.0分][2.35GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢琴家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_pianist_2002.html) 


## 《钢琴家/战地琴人/钢琴战曲/钢琴恋曲》在线观看和高清下载-33263

《钢琴家》在2002年戛纳国际电影节一举夺得最高荣誉&ldquo;金棕榈&rdquo;大奖。本片是世界影坛传奇人物罗曼-波兰斯基(Roman Polanski)最新力作。影片是波兰斯基极具个性化的叙述，他苦苦等待了40年才完成这个梦想，这部影片也见证了人类精神的胜利与艺术力量改变人生之间不可分割的信念。


钢琴家/战地琴人/钢琴战曲/钢琴恋曲迅雷下载

**详情查看**： [《钢琴家/战地琴人/钢琴战曲/钢琴恋曲》详情介绍](/movie/33263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

