---
layout: default
title: '电视剧《下海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /850/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下海》在线观看和高清下载-850

改革开放初期，贫穷让中国人燃起对富裕不可遏制的渴望，广东经济的迅速发展冲击了内地，也在北方某城陈姓三兄妹家庭中引起轩然大波，向南下海 ——一场惊心动魄的向命运的抗争在这个普通的家庭里展开，成功和失败如影随形在他们每个人身上轮番呈现，跌倒再爬起来，他们付出了身家性命，最终完成了情感、精神、灵魂的蜕变。这就是中国人从未经历不得不经历的、辉煌又残酷的走向富裕的历程，这就是中国人的下海。 　　兄长陈志平因父母早逝，呵护两个妹妹如同严父，以为安稳平静就是这个大家庭的幸福。不想大妹夫赵永明不堪忍受医院僵化的旧体制下的贫穷，拖着大妹志芳偷偷迁往广东行医，最先打破这个家的平静，挑战志平的权威。志平震怒，厥词不再理志芳一家。 　　志芳不辞而别余波未平，志平宠爱的妻子周芸又遭遇诘难。周芸所在的粮食局搞改革，周芸提出优化重组方案，因伤及某些人的利益，他们用卑鄙伎俩让最能干的周芸反被优化出局下放粮库工作。重击之下，怀孕的周芸突然流产。志平为妻子的屈辱讨公道，但于事无补。痛定思痛，周芸决心换一种活法，带着两个同事南下广东，为粮食局筹建经济窗口。她相信：有恒心，有野心，没有办不到的事。志平无奈权且随她。 　　到了广东，周芸万万没料到自己寻求的另种活法竟然充满了血雨腥风，亲情冷漠、投资被骗、同事分道&hellip;…走投无路之际，幸有同乡个体老板旷大成的鼎力相助，以另种让她瞠目结舌的手段买卖房地产，大获成功。周芸不仅给单位赚了钱，也让她自己赚了这辈子想都不敢想的二十五万元，震撼之余她的信仰也播下了新的种子。事与愿违，25万元在粮食局却又让周芸成为众矢之的，怀疑、猜测、红眼、中伤，恶水一股脑向周芸泼来。愤怒的周芸终于看清了自己无力对抗一个强大的机器，不顾志平的反对，毅然辞职，远走广东，加盟旷大成的公司。至此她与志平的关系悄然蒙上了一层阴影。 　　陷入极度困惑的志平，没料到二妹志华的新婚丈夫李林，因业余时间办班，（转载注明：剧情频道）与校方发生冲突，也与志华辞职南下挣钱。连妻妹小影的学校实习也去了广东。家在长兴只剩下了一个空壳，志平何去何从


下海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11531.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下班抓紧谈恋爱》在线观看和高清下载-39626

许悦，一个有着良好传统教育的80后，与小时候一起，长大后移居美国的邻家妹妹米恩再次相遇。米恩租住了许悦隔壁的房子，两人再度开始邻居的生活。许悦受家庭得影响，讲究做人真诚、善良、乐于助人，绝不做对不起良心的事，以此为原则生活了28年。在公司许悦通过自己的努力，升职为公司技术总监。与此同时，许悦遇见了侄女果果的班主任路涵----一个让他一见钟情的女人，两人互生好感。许悦求果果帮忙出主意，好趁机接近路涵，果果在学校意外伤人的事件，路涵主动帮助许悦，使得许悦和路涵之间感情升温。事业和爱情两得意之际，公司高层却发生巨大变故，支持许悦的总经理离职，副总对许悦进行排挤压迫。米恩发现路涵另有个有钱男朋友，怕许悦受骗，生性直爽的米恩在许悦、路涵约会是突然出现，当面道出路涵由男友的实情许悦陷入矛盾。由于总经理的离开，许悦希望和同事们为了公司的发展和副总斗争，可是同事们却在利益诱惑下抛弃许悦选择继续留在公司，许悦大失所望。许悦希望路涵能够摆脱对男友的物质依赖，独立自主，路涵却放弃了许悦。 　　许悦的父亲许承恩是个非常重视亲情的人，对许悦的三个姑姑和表弟表妹们都非常照顾，可却养成了他们理所当然的毛病，围绕一笔莫须有的拆迁款，大姑的儿子李明，怀疑许承恩私吞拆迁款，怂恿所有家庭成员对许承恩进行质问，这令许悦愤怒不已。许承恩不但不介意李明对自己的责难，还介绍李明到自己的单位工作，李明来到许承恩的单位工作，不仅没有认真工作，还借助许承恩副教授的身份四处招摇，最终为掩盖自己得过失，陷害许承恩，许承恩被迫暂停职务在家休息。 　　一系列的变故，让许悦对于父亲的教育产生严重质疑，认为当今高速发展的社会，传统道德已经被抛弃，以金钱为上才是目前做人的根本。在这样的变故驱使下，许悦内心发生天翻地覆的变化。许悦不惜损害朋友、前公司的利益为自己谋取好处，并对曾经排挤过自己的副总，陷害过许承恩的李明进行报复，可这一切并没有给他带来快乐，反而让朋友亲戚更加疏远他。父亲看到许悦的变化很生气，好友汪兆冰也对许悦很失望。所有的一切米恩都看在眼里，米恩依旧支持陪伴在许悦身边，并帮助许悦重新认识自己，使得许悦明白自己真正想要的是什么，改正之前的错误，重新做回一个正直的自己。


下班抓紧谈恋爱迅雷下载

**详情查看**： [《下班抓紧谈恋爱》详情介绍](/movie/39626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

