---
layout: default
title: '电视剧《办公室第九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43007/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '办公室第九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《办公室第九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《办公室第九季》在线观看和高清下载-43007

不知从哪里冒出来的Robert California(James Spader饰)成功把自己忽悠成为Dunder Mifflin纸制公司的CEO,并选了好好先生+销售人才Andy做Scranton分公司的经理.在经历了擦RC鞋风波,纹身风波,父子风波,一日游等风波后,Andy成功建立的威信,拉拢了人心,成为了像模像样的分区经理. 但在感情方面,他和Erin之前剪不断理还乱.最后他才发现原来自己爱的是Erin,并旷工跑到佛罗里达成功追回美人心.Jim和Pam有了第二个孩子,虽然搞得他俩手忙脚乱筋疲力尽欲哭无泪,但一家子洋溢着和睦幸福. Jim依然无厘头搞笑,与Dwight互相捉弄对方;并成功抵退贱女K的浑身解数投怀送抱,继续和Pam金童玉女.总公司特别项目主任Nellie在佛罗里达搞的DM实体店宣布失败,随之被流放到Scranton分公司.她发挥她的超强"无赖术",趁Andy去佛罗里达追回Erin之际成功篡位赖上了经理之位,最后致使Andy黯然离开分公司.Angela和Pam同时怀孕,并处处发挥她的奚落功力,矛头直指Pam. 可连她自己都不知道自己儿子的亲生父亲是谁 -- 到底是州议员丈夫(Jack Coleman饰)的还是Dwight的? 另一边厢,她丈夫是同性恋的传言终于在他勾搭Oscar时被证实了.Kelly在Pam的撮合下,搭上了高富帅印度儿科医生Ravi(Sendhil Ramamurthy饰),让她下定决心在与Ryan的爱漩涡中脱身. Dwight还是继续墙头草,一边做新上司的跟班,一边想着在总公司大干一番. 本打算能在佛罗里达大展拳脚,结果因项目失败随头丧气地回到Scranton,收心养性了好一阵子;期间他还想方设法弄清楚Angela的儿子是不是他的.上一季季末,Andy离开分公司后成功说服Wallace(Andy Buckley饰)收购业绩日益下滑的DM集团,成功拿回他分区经理之位,并心软聘回了Nellie继续做她的特别无所事事项目主任. RC拿了一大笔遣散费退下CEO的位置环游世界搞美女去了. 办公室风波暂时告一段落.


办公室第九季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《办公室第九季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《办公室第九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《办公室第八季》在线观看和高清下载-43296

办公室是一个讲述了Dunder-Mifflin 纸品公司斯克兰顿分公司的工作人员们的日常生活记录形式的节目。他们努力与大型连锁超市及现代技术竞争。他们否定一切事情-无论是减小经营规模的可能或是他们自身的微不足道。但至少到现在为止对这个小镇来说斯克兰顿分公司仍然有足够的吸引力，它任然生存着。<br />　　他们的领军人物是地区经理Michael Scott:一个自负的笨拙的毫无章法的老板。他对所有的事情都有不恰当的意见。他似乎总认为自己是办公室里最酷的家伙，但是他的热情却是不可否认的。他的接待员Pam Beesly是个拘束却很友好的人。她除了花时间掩饰Michael的无能，就是跟Jim Halpert-机智的销售代表-一起开玩笑。她们的玩笑对象通常是Dwight Schrute，很笨很容易上当的销售代表，但同时也是Michael的得力助手。队伍中还有之前的临时雇员Ryan Howard，一个精明的商业毕业生。他尝试让Dunder-Mifflin 纸品公司进入21世纪，但是Michael总是试图用老方法来解决事情。<br />　　办公室剩下的职员也都很生动很有个性。他们的每个动作和想法都用纪录片的形式表现出来。通过一些日常事件和一系列简短的采访，展现了美国工作场所严峻的事实。


办公室第八季迅雷下载

**详情查看**： [《办公室第八季》详情介绍](/movie/43296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

