---
layout: default
title: '电影《资本主义：一个爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35371/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '资本主义：一个爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《资本主义：一个爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《资本主义：一个爱情故事》在线观看和高清下载-35371

迈克尔&middot;摩尔的新片与目前已席卷全球的金融危机不无关系，也依然延续了讽刺和搞笑兼具的特点。摩尔将这部纪录片定义为揭露“美国历史上最大的盗窃案&rdquo;，讲述的是纳税人的钱是如何流入非银行金融机构中的，从而揭示金融风暴的根源。


资本主义：一个爱情故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《资本主义：一个爱情故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13609.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《资本主义：一个爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《资本主义：一个爱情故事》在线观看和高清下载-13180

剧情介绍：按照资本主义的理想化定义，在该社会体制下生活的人民可以自由自在的选择工作，并获得相应的报酬。但现实究竟如何？2008年金融风暴席卷全球之际，美国的土地上无数人因为丧失赎回权而被银行赶出家园；有的商人则与司法系统勾结兴建感化院，通过监禁犯错的少年大殓其财；还有的企业偷偷为员工投保，并待其死后赚其巨额赔偿金；而当成千上万的工人失业之际，华尔街的银行则向政府请求高达7000亿美元的救济金，这笔钱的最终走向却无人得知。纪录片导演迈克·摩尔（Michael Moore）再次拿起摄像机，试图揭穿政客和商人剥削民众、暴敛钱财的真实嘴脸……   　　本片荣获2009年威尼斯电影节小金狮奖。 ----- Michael Moore说“我拒绝生活在这样一个国家，而我不会离开。”因为他在这个国家还可以拍这部电影，还可以表达自己的观点给别人听。这个国家的人们至少还有“One person, one vote”的权力。这些在河蟹涩会可能吗？Socialism: A Rape Stroy


资本主义：一个爱情故事 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《资本主义：一个爱情故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5952.html) 


## 《资本之战》在线观看和高清下载-10792

剧情介绍：　　馬克特紐任職全球首屈一指的銀彈重地─菲尼銀行。他在接下新執行長的職位時，很清楚自己只是某些董事謀私的棋子。但他仍善用兩面手法鞏固高位，一方面不畏脅逼、豪取權利，一方面則在國內外分部厲行改革。 　　為了阻擋美國投機基金公司惡意併購，馬克特紐更巧妙分化內鬼外神，與幕後勢力正面對決。當天文數字遇上複雜人性，馬克的野心是否會反客為主，將他的靈魂吞噬殆盡？


资本之战 (2012)

**详情查看**： [《资本之战》详情介绍](/movie/10792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

