---
layout: default
title: '动漫《足球骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48984/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '足球骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《足球骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《足球骑士》在线观看和高清下载-48984

在最新一号的[周刊少年]上，在连载中的漫画作品[足球骑士]终于迎来了动画化确定的消息。这部由伊贺大晃原作，并由月山可也负责作画的作品，于06年开始连载至今，故事讲述男主角逢泽駆的哥哥逢泽杰，是一名拥有很高足球天份，作为日本少年代表的王牌10号，是日本足球界的至宝，而作为弟弟的駆虽然对足球也是充满热情，但因为少年时的一件意外，使駆对足球产生了害怕，变得不再在别人面面踢足球，只会在晚上自己一个人在公园里追著足球来踢。駆和杰两人也同为镰仓中学2年级生，杰作为足球部队长，而駆则逃避地自认为没有足球天份而选择留在哥哥身边担当足球部经理，并梦想成为一名训练师，希望在哥哥登上国际舞台时能站在哥哥的身旁。


足球骑士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《足球骑士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4631.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《足球骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《足球骑士》在线观看和高清下载-1288

剧情介绍：　　在最新一号的[周刊少年]上，在连载中的漫画作品[足球骑士]终于迎来了动画化确定的消息。这部由伊贺大晃原作，并由月山可也负责作画的作品，于06年开始连载至今，故事讲述男主角逢泽駆的哥哥逢泽杰，是一名拥有很高足球天份，作为日本少年代表的王牌10号，是日本足球界的至宝，而作为弟弟的駆虽然对足球也是充满热情，但因为少年时的一件意外，使駆对足球产生了害怕，变得不再在别人面面踢足球，只会在晚上自己一个人在公园里追著足球来踢。駆和杰两人也同为镰仓中学2年级生，杰作为足球部队长，而駆则逃避地自认为没有足球天份而选择留在哥哥身边担当足球部经理，并梦想成为一名训练师，希望在哥哥登上国际舞台时能站在哥哥的身旁。但身为哥哥的杰对于駆踢足球的天份一直看在眼里，所以看著一直逃避的駆，杰一直也想帮駆重回足球场。之后，杰与駆却因为一宗交通意外而重伤，杰为了保著駆的性命而把自己的心脏移植给駆。駆在之后发现了哥哥的心意及理想，而为了达成哥哥梦想，駆也立志要进入国家的足球队，从新踏上足球之道。  　　作为原作的伊贺大晃，其实是由日本的知名原作家、小说家及脚本家亚树直的笔名之一，所以[足球骑士]的剧情本身非常吸引，而且故事很单纯，重点又明确，再加上作为运动的漫画，当中的热血絶对充足。所以这部作品终于能够迎来动画化实在是一件很好的事情。至于[足球骑士]是否是TV动画化则要等待稍后的公布了。


足球骑士 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《足球骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8842.html) 


## 《足迹》在线观看和高清下载-32134

导演: 肯尼思·布拉纳 编剧: 哈罗德·品特 主演: 迈克尔·凯恩 裘德·洛 哈罗德·品特 Carmel O’Sullivan 肯尼思·布拉纳 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: https://www.sonyclassics.com/sleuth 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-12 片长: USA: 86 分钟 Argentina: 87 分钟 又名: 非常冲突 侦查 / Sleuth IMDb链接: tt0857265

这是一部关于两个男人的战争。一个失意的演员，成为了一个兼职发型师（裘德洛饰），作为一个婚姻破坏者介入了当红小说作家（迈克尔-凯恩饰)的婚姻，引发了一系列的爱情复仇阴谋。普通人在感情变化的不同阶段所作出的反应在一场谋杀中无所遁形。在这场涉及密闭空间的高智商犯罪中，究竟是谁在掌握着主动？当两个男人在为了一个女人不断的进行较量的时候，其中一方更是不知不觉陷入另外一个阴谋，他们所围绕的爱情三角是真实的存在的吗？究竟谁是真正的复仇者。一场精采绝伦的猫鼠大站拉开了序幕……


[足迹][HDTV-AVI][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《足迹》详情介绍](/movie/32134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

