---
layout: default
title: '剧情《真假公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50341/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '真假公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真假公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真假公主》在线观看和高清下载-50341

导演: 安纳托尔·李维克 编剧: 亚瑟·劳伦特斯 主演: 英格丽·褒曼 尤·伯连纳 海伦·海丝 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1956-12-13 片长: 105 分钟 又名: 安娜塔西亚 IMDb链接: tt0048947

1917年，俄国革命爆发，沙皇和他的家族被捕处死。但越来越多谣传说沙皇最小的女儿——最高贵的公主殿下安娜斯塔西亚（英格丽·褒曼 Ingrid Bergman饰）依旧侥幸存活着。安娜公主将是王朝在英国银行巨额存款一千万美元的唯一继承人。1928年，俄国将军波宁（尤·伯连纳 Yul Brynner饰）受流亡在北欧的俄国皇太后（海伦·海丝 Helen Hayes饰）之托，开始寻找公主的下落。几经波折仍寻公主无果，忽然一个精神错乱的女人（英格丽·褒曼 Ingrid Bergman饰）被波宁在一家精神病院发现。她有着与公主安娜惊人相似的容貌。经过波宁亲自监督的毫无人情味的训练下，她完成了从灰姑娘到贵夫人的转变。然而流亡丹麦的皇太后不为所动，任凭她如何努力都不相信她是真正的公主。 由安纳托尔·李维克执导，英格丽·褒曼和尤·伯连纳联袂主演的经典电影《真假公主》，荣获1957年奥斯卡金像奖最佳女主角，使女主角英格丽·褒曼成功在好莱坞复出。


[真假公主][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.43GB/6.26GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真假公主》](https://www.btdx8.com/torrent/zjgz_1956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真假公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真假公主/爱的奴隶》在线观看和高清下载-45754

在暹罗国王拉玛四世末期，Chiang Noi是个独立的小国家，位于暹罗和缅甸之间。Chiang Noi的老国王Chao Luang Machacheevit重病。他一直在等20年前在内战中失踪的Tanlawin王子。Aeyawadee公主不忍看见她的父亲受到病痛的折磨，她决定去暹罗找她的哥哥，并带他回来继续大统。</div>　　Aeyawadee公主和沉稳能干的战士AongDin以及她的女仆Tid一起离开Chiang Noi前去暹罗。公主出行的消息传到了&ldquo;绿宫”皇后Nuan的耳中。她有个儿子Darbprabsatroo王子。</div>　　绿宫的人得知这个消息比暹罗的人更激动，因为Aeyadee公主是Darbprabsatroo王子从小就订婚的未婚妻。他们的父母出于政治原因为他们定下婚事，虽然Aeyawadee公主和Darbprabsatroo王子从未谋面并且也不赞同这门婚事。但Nuan是对这则消息唯一兴奋的人，因为她觊觎 Chiang Noi的红宝石矿，因此她希望Aeyawadee公主能成为她的皇家儿媳。</div>


真假公主/爱的奴隶迅雷下载

**详情查看**： [《真假公主/爱的奴隶》详情介绍](/movie/45754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

