---
layout: default
title: '剧情《更高境界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50990/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '更高境界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《更高境界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《更高境界》在线观看和高清下载-50990

导演: 维拉·法米加 编剧: Carolyn Briggs Tim Metcalfe 主演: 维拉·法米加 达格玛拉·多敏齐克 约翰·浩克斯 唐纳·墨菲 乔舒华·莱纳德 比尔·欧文 泰莎·法米加 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01 片长: 114分钟 又名: 黑暗世界

在科瑞妮（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）还小的时候，对周遭的一切充满了好奇，遭遇许多成长的困惑，并且接触了宗教。刚刚成年的她很快遇上爱情，并且匆匆忙忙怀了孕，懵懵懂懂进入婚姻，和一位摇滚乐手成婚，成了一个家庭主妇，也放弃了写作梦想和宗教信仰。婚后的生活并不似科瑞妮期待一样好过，她甚至还得带着嗷嗷待哺的小孩跟着丈夫和一帮音乐朋友参加巡演，经常感到被忽略的失落。巡演途中，一场车祸发生了，一家三口费尽周折幸免于难，令科瑞妮再度产生信教的倾向。开始的一切似乎很快乐，但是经历教义约束、好友脑癌、外遇萌芽，科瑞妮的信仰始终在动摇…… 影片据卡洛琳·布里格斯的自传体小说《黑暗世界》改编。


[更高境界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《更高境界》](https://www.btdx8.com/torrent/higher_ground_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《更高境界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼哈顿9月情》在线观看和高清下载-10864

剧情介绍：　　本片以敏锐的笔触，描绘现代都市女性面对爱情抉择的心境…，对婚姻议题，亦有知性的探讨。  　　故事女主角琳莎(艾斯黛拉·沃伦 饰)不但美丽，更具备才智，然而，身为新时代女性、走在时代尖端的她，却对伴随婚姻而来的承诺与责任感到却步，而频频逃避与未婚夫的这段感情。  　　不过，虽感到彷徨，她却也主动寻找解决之道，透过与心理治疗师(乌比·戈德堡 饰)的双向互动，她逐渐了解婚姻的本质，并听从心理治疗师的建议，休息一个月，参加男女联谊活动。  　　在活动期间，她认识了A﹒J(贾斯汀·柯克 饰)，两人相当聊得来，透过倾诉与互动，琳莎深深体会，互相扶持才是夫妻生活的长久之道，而非彼此压迫。  　　调整好心态的琳莎，眼看已准备好去面对未婚夫…，但心中却有个声音，彷佛在对她说，A﹒J才是她今生的真命天子…，心中已对A﹒J念念不忘的琳莎，顿时陷入两难…。  　　于纽约曼哈顿拍摄的本片，充满怡人的纽约都市风情，另外，《第六感生死恋》奥斯卡得主乌比·戈德堡亦参与演出。


曼哈顿9月情 (2010)

**详情查看**： [《曼哈顿9月情》详情介绍](/movie/10864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

