---
layout: default
title: '电视剧《我的抗战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35772/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的抗战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的抗战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的抗战》在线观看和高清下载-35772

《我的抗战》讲述了抗战初期由"争夺国宝"而引发的连环血战，朱泳腾饰演的武工队队长聂天鸣在接应国宝运送的过程中出手搭救抢宝的土匪，立场迥异的双方在全民抗战的时代背景下奇招百出，共同抵御日军铁骑。《我的抗战》走草根抗日路线，展现了一段在全民抗争的大背景下民间小人物的抗战史诗。他们大多为生活在底层的普通中国人，既有正规武工队员，又有山寨土匪，还有武馆教练，更有江湖镖师、天才大学生以及日伪汉奸。抗日战阵时期，神州镖局接到一批文物，要送往革命根据地，交给八路当作军费。镖局老英雄苗峰，带着他的女儿苗香儿，以及一批热血男儿誓死护送文物，路上不但遇到了日本人的阻截，又遭遇一伙凶悍的土匪。一番斗智斗勇的厮杀之后，苗峰不幸身亡。宝物被日本人夺走，苗香儿求助于在大法寺高僧，得到大师的入世弟子陆有为帮助。这个时候，聂天鸣带领英勇的八路军小分队前来接应，遇上了苗香儿这路人马。白三等土匪也以大义为重，决定重新做人，加入了小分队，他们各施本领，终于夺回了文物。组成了一个以聂天鸣为中心的，凤凰山抗日武工小分队，继续与日本鬼子做战斗。80s手机电影官方网站编辑整理


我的抗战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的抗战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的抗战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的抗战3铁血奇兵》在线观看和高清下载-39495

一九四四年，新四军取得车桥战役的胜利，随后日军相继占领了长江沿岸的交通要道，企图阻止新四军的壮大和发展，重镇朝阳城落到日军手里，师部派遣了以聂天鸣为首的新四军突击小分队赶往朝阳城，营救和转移已暴露了的兵站人员和物资，小分队了解到日本军方暗地与朝阳城内的横田道场及东洋株式会社联为一体，企图把朝阳城发展成日军的重要情报站和物资补给基地。师部决定不能让鬼子得逞。小分队进入朝阳城后展开侦查，发现原本为锄奸对象的陈汉成竟是一个抗日英雄，在之后的战斗中，聂天鸣带领突击小分队捣毁了日本商会的秘密组织，截获了大量有价值的情报，联合四海武馆打败了横田道场。经历了一系列斗智斗勇的生死较量，最终与大部队相配合，歼灭了敌人，解放了朝阳城。<!---剧情end--->


我的抗战3铁血奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《我的抗战3铁血奇兵》详情介绍](/movie/39495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

