---
layout: default
title: '电视剧《明星志愿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /38911/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '明星志愿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明星志愿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明星志愿》在线观看和高清下载-38911

大宇资讯旗下知名养成游戏《明星志愿》即将开拍真人版网络剧，该片由韩国导演柳东瀚执导。该剧讲述了一众拥有音乐梦想的少男少女，经历了各种挫折，在相互扶持中共同成长，最终收获友情、爱情和梦想的励志故事。追梦女孩林芬芬一心想成为歌手，却屡屡受挫，就在她意外失利于一次选秀比赛时，幸被翱翔天际的金勇慧眼识珠，邀请其加盟公司。正当林芬芬满心欢喜的以为自己终于可以实现梦想之时，却传来金勇病危，翱翔天际濒临破产的消息，歌手之路又遇荆棘。就在她失望之际，金勇之子金皓薰找到了她，当林芬芬面对金皓薰的游说时，被他的诚恳与执着所打动，答应加入翱翔天际，与他一起打拼，既为自己实现梦想而努力，也为帮助翱翔天际渡过难关。在准备出道刻苦训练的日子里，翱翔天际众练习生被林芬芬的乐观向上永不服输的劲头所感染，大家团结一心，共同为了梦想而拼搏。在此过程中，林芬芬不但收获了与翱翔天际各练习生的友情，还邂逅了曾陷入事业危机的当红偶像丹尼斯。两人从吵架斗嘴互相看不顺眼的欢喜冤家，到后来的相知相爱。最终，分别由林芬芬与丹尼斯领衔的翱翔天际的两个男女组合各自成功出道，并在乐坛上大获成功，翱翔天际也因此得以重生。而林芬芬也顺利完成从一个热爱唱歌的素人到在舞台上大放异彩的歌手的蜕变。


明星志愿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明星志愿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明星志愿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明星志愿2》在线观看和高清下载-38895

该剧讲述了一众拥有音乐梦想的少男少女，经历了各种挫折，在相互扶持中共同成长，最终收获友情、爱情和梦想的励志故事。《明星志愿》第一季讲述的是一群少男少女追求音乐梦想的故事。该剧完美演绎了练习生的成长与辛酸，令人忍俊不禁的同时，也让网友认识到造星工业背后的残酷与专业。而《明星志愿2》除了将承接第一季的剧情发展以外，主演之间的虐恋与娱乐圈秘事也将再次升级，情节上也将把经济公司之间竞争的紧张氛围全面曝光，故事内容更加的丰富吸睛。


明星志愿2迅雷下载

**详情查看**： [《明星志愿2》详情介绍](/movie/38895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

