---
layout: default
title: '电影《布琳·布朗：唤起勇气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12350/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布琳·布朗：唤起勇气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布琳·布朗：唤起勇气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布琳·布朗：唤起勇气》在线观看和高清下载-12350

◎译　　名　布琳·布朗：唤起勇气 / Brené Brown：召唤勇气（港） / 布芮尼·布朗：召唤勇气（台）◎片　　名　Brené Brown: The Call To Courage◎年　　代　2019◎产　　地　未知◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎上映日期　2019-04-19(美国)◎片　　长　60分钟◎主　　演　布琳·布朗◎简　　介　　作为创下 TED 有史以来观看次数最高的演讲之一、浏览量超过 3800 万次记录的演讲者，研究教授兼畅销书作家布琳·布朗博士在长达一小时的 Netflix 原创特辑中，以一种全新的方式阐释了勇气。布朗凭借她标志性的幽默、诚实和洞察力，消除了勇气和脆弱互相排斥这一误解。她还谈论了自己 TED 演讲的初衷，以及她对自己因这次盛大的公众活动而获得突然曝光的感受。《布琳·布朗：唤起勇气》在加州大学洛杉矶分校罗伊斯大厅现场录制，布朗向观众发出挑战，请观众登上舞台、展现自我并回应自己对勇气的渴望。


布琳·布朗：唤起勇气迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《布琳·布朗：唤起勇气》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布琳·布朗：唤起勇气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布琳·布朗：唤起勇气》在线观看和高清下载-6214

剧情介绍：作为创下 TED 有史以来观看次数最高的演讲之一、浏览量超过 3800 万次记录的演讲者，研究教授兼畅销书作家布琳·布朗博士在长达一小时的 Netflix 原创特辑中，以一种全新的方式阐释了勇气。布朗凭借她标志性的幽默、诚实和洞察力，消除了勇气和脆弱互相排斥这一误解。她还谈论了自己 TED 演讲的初衷，以及她对自己因这次盛大的公众活动而获得突然曝光的感受。《布琳·布朗：唤起勇气》在加州大学洛杉矶分校罗伊斯大厅现场录制，布朗向观众发出挑战，请观众登上舞台、展现自我并回应自己对勇气的渴望。


布琳·布朗：唤起勇气 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《布琳·布朗：唤起勇气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15211.html) 


## 《布登勃洛克一家/托玛斯曼之豪门世家》在线观看和高清下载-34489

影片根据有名德国作家托马斯&middot;曼的成名作《布登勃洛克一家》改编，描写的是吕贝克望族布登勃洛克一家四代人从1835年到1877年间的兴衰史。


布登勃洛克一家/托玛斯曼之豪门世家迅雷下载

**详情查看**： [《布登勃洛克一家/托玛斯曼之豪门世家》详情介绍](/movie/34489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

