---
layout: default
title: '动漫《亡国的阿基德OVA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /47850/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '亡国的阿基德OVA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡国的阿基德OVA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亡国的阿基德OVA》在线观看和高清下载-47850

2017年，超级大国“布里塔利亚帝国&rdquo;（Britannia）朝著称霸世界的目标，征服了世界近3分之1的版图。此时，7年前被改称&ldquo;11区&rdquo;的日本出现了动乱，牵动了世界对抗布里塔利亚帝国的斗心。 　　帝国早前与统领部分欧洲和非洲势力的E.U.达成停战协议。由于动乱出现，和平关系都随之破裂，不过在强硬的...军事侵略下，E.U.并没有在战事中得到优势。<!---剧情end--->


亡国的阿基德OVA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亡国的阿基德OVA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡国的阿基德OVA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡灵》在线观看和高清下载-27025

导演: D·凯瑞·普瑞尔 编剧: D·凯瑞·普瑞尔 主演: 大卫·安德斯 克里斯·维尔德 Louise Griffiths Bernardo Badillo Wally White Mark Elias Zoe Simpson 大卫·圣.詹姆斯 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: www.therevenantmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-26(奥斯丁奇幻电影节) 片长: 110 分钟 118 分钟(阿根廷) 又名: 丧尸侠 / The Revenant IMDb链接: tt1336006

巴特（大卫·安德斯 David Anders 饰）是一名军人，一次行动中，他不幸中枪死亡，而就在他的遗体入土没多久，巴特竟然复活了。有些搞不清楚状况的巴特找到了生前的好友乔伊（克里斯·维尔德 Chris Wylde 饰），经过两人的反复研究和论证，他们得出了结论——巴特变成了丧尸，并且要依靠吸血为生。 就这样，每到白天，巴特变回尸体，等到夜晚降临，他就生龙活虎起来。巴特对于鲜血的嗜求让乔伊十分困扰，经过商讨，一个绝妙的注意应运而生——既然必须吸食人血，那何不顺便消灭那些在洛杉矶像老鼠一样存在的肮脏和繁多的恶棍呢？说干就干，由丧尸和人类组成的惩奸除恶小分队诞生了。


[亡灵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亡灵》详情介绍](/movie/27025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

