---
layout: default
title: '电影《爱疯了/像疯子一样》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱疯了/像疯子一样,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱疯了/像疯子一样》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱疯了/像疯子一样》在线观看和高清下载-28486

安娜是一个来自英国的留学生，而雅各布则是土生土长的美国人。他们同时就读于一所洛杉矶的大学。在大学的校园里，安娜对雅各布暗生情愫。<br />　　也许是荷尔蒙使然，或者又是青春的冲动，安娜给雅各布写了一首爱情的小诗，别在了他汽车的挡风玻璃前。看到了小诗之后，雅各布联系了安娜，于是一段似真似幻、烈火干柴的纯洁爱情就在两个年轻人之间萌生。可是安娜的护照签证到了期，因为爱情，她留在了美国。不久之后，移民局找上了门来，强制遣送安娜回到了英国。并且给出了安娜一个如同晴天霹雳般的惩罚：她今后永远不能再次踏上美国的国土。<br />　　安娜回到了英国，雅各布则留在了美国，这种远距离的恋爱让两个年轻人都备受煎熬。时间一点一点地过去，两个年轻人在各自的国度都有了自己的生活，可是他们彼此心中对对方的爱恋却是永远也割舍不下的情愫。在爱情的驱使下，雅各布踏上了去英国寻找爱情的旅途&hellip;…


爱疯了/像疯子一样迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱疯了/像疯子一样》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱疯了/像疯子一样》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱疯狂》在线观看和高清下载-13479

剧情介绍：　　本片讲述了一个家庭30多年的悲欢离合，以其中一个孩子Zac为主线，因为他游离于同性恋和双性恋之间。这部作品完全不同于其他的同性恋电影，直到影片最后，你可能也不会有一个最终的判断。但是那种家庭的亲情，父母兄弟姐妹恋人之间的爱和冲突，却让人不能不心生感动。片名C.R.A.Z.Y.是家里五个男孩名字的首字母：Christian, Raymond, Antoine, Zac, Yvan.   　　影片中的一段故事，说有一个人很信仰上帝，他每天行走，身后会留下两串脚印，一串是自己的，另一串是上帝的。但是在他最困苦的时候，他发现自己身后只有一行脚印。等他摆脱了困苦后，他质问上帝，“为什么说和我同在，却在我最需要你的时候离开我？”上帝回答说，“在你最困苦的时候，你看到只有一行脚印，那是因为是我背负着你前行。”  　　这是加拿大选送参加2006年奥斯卡最佳外语片的电影，该片共获得包括多伦多电影节最受观众欢迎奖在内的大小奖项共计37项。 ----- 一个家庭40年的变迁融入在这短短的2小时里。有时候我们真的在挣扎，我们也不知道自己要的是什么，或许这些都是年轻的特权，但所幸父母一直在身边！时间会抚平一切吗？“背负着上帝前行”，是多么沉重哪…好电影！音乐也极赞。


爱疯狂 (2005)

**详情查看**： [《爱疯狂》详情介绍](/movie/13479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

