---
layout: default
title: '科幻《机器人病毒危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16557/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '机器人病毒危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人病毒危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人病毒危机》在线观看和高清下载-16557

导演: Timothy Woodward Jr. 编剧: Sean Ryan 主演: 汤姆·塞兹摩尔 约翰尼·梅辛纳 米基·洛克 泰勒·科尔 约翰·芬 迈克尔·帕尔 Chris Damon 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-01(DVD首映) 又名: Weaponized / Swap IMDb链接: tt4776564

一名重伤的谋杀案侦探必须阻止一个悲伤的父亲释放“机器人病毒”,他认为这将会摧毁恐怖分子的细胞，他的儿子就死于这细胞之下,但是这一行为的代价是无法想象的。


[机器人病毒危机][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.1分][1.9GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人病毒危机》](https://www.btdx8.com/torrent/swap_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人病毒危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人病毒危机》在线观看和高清下载-19384

剧情介绍：一名重伤的谋杀案侦探必须阻止一个悲伤的父亲释放“机器人病毒”,他认为这将会摧毁恐怖分子的细胞，他的儿子就死于这细胞之下,但是这一行为的代价是无法想象的。


机器人病毒危机 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人病毒危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2381.html) 


## 《机器人笔记》在线观看和高清下载-1285

剧情介绍：　　2019年，现代科技高度发达，机器人普及到人类世界的方方面面。中央种子岛高中机器人部，是一个只有两个人的小团体，痴迷于掌上游戏的八汐海翔（木村良平 饰）和超级喜欢机器人的部长濑乃宫秋穗（南条爱乃 饰），面临因人数过少而废部的局面。小秋梦想带着本部最大的梦想——等高大小的机器人GUNVARL参加来年举行的东京市博会。为了顺利征得经费，机器人部必须在ROBO-ONE大赛上取得优胜。峰回路转、紧张刺激的比赛后，机器人部顺利存活，还吸纳了在机械方面拥有极高天赋的日高昴（细谷佳正 饰）入部。巨型机器人的建造有条不紊地进行着，瑰丽的梦想恣意绽放，而阴谋的黑影也悄悄笼罩种子岛，这一切全与九年前的事件息息相关…… 　　本片根据志仓千代丸的原作改编。


机器人笔记 (2012)

**详情查看**： [《机器人笔记》详情介绍](/movie/1285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

