---
layout: default
title: '电影《雌雄大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /16028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雌雄大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雌雄大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雌雄大盗》在线观看和高清下载-16028

剧情介绍：本片根据美国历史上著名雌雄大盗邦妮•派克和克莱德•巴罗的真实经历拍摄。  　　1930年大萧条中，邦妮•派克（費•唐娜薇 Faye Dunaway 饰）在得克萨斯州达拉斯市西小镇的母亲家中看到克莱德•巴罗（沃伦•比蒂 Warren Beatty）正在偷自己母亲的汽车。克莱德对邦妮一见钟情，向她炫耀自己曾因持械抢劫入狱，并当着她的面抢劫了镇上的小超市。二人从此结伴浪迹天涯，以打劫为生，转战德克萨斯、路易斯安那、密西西比和奥克拉荷马州，并拉上了负责修车的莫斯（迈克尔•波拉德 Michael J. Pollard 饰）和克莱德的弟弟巴克•巴罗（吉恩•哈克曼 Gene Hackman 饰）及其妻布兰奇（埃斯特尔•帕森斯 Estelle Parsons 饰）结成巴罗帮，名噪一时。  　　本片获1968年奥斯卡最佳男主角、女主角、男配角，最佳服装设计、最佳导演、最佳影片和最佳剧本八项提名，并获奥斯卡最佳女配角奖（埃斯特尔•帕森斯）和最佳摄影奖。 ----- 公路狂奔，游戏人间。做一切别人想做却从不敢做的。一见钟情说的大概是，我见到你的瞬间我就知道我们必定是同一种人，你的脆弱你的企图心我都清楚的了解就如同我了解我自己。两个骨子里相像的人，这种相像是致命的。我爱你就是我把内心最隐秘的孤独也扒开给你看，我爱你所以天涯海角我也跟随你。


雌雄大盗 (1967)

**下载地址**： [在线观看下载 《雌雄大盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雌雄大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雌雄大盗》在线观看和高清下载-25387

导演: 阿瑟·佩恩 编剧: 大卫·纽曼 罗伯特·本顿 罗伯特·汤 主演: 沃伦·比蒂 费·唐纳薇 迈克尔·波拉德 吉恩·哈克曼 埃斯特尔·帕森斯 吉恩·怀尔德 类型: 动作 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1967-08-13(美国) 片长: 112分钟 又名: 我俩没有明天(台) 邦妮和克莱德 抢钱夫妻 / Bonnie and Clyde IMDb链接: tt0061418

本片根据美国历史上著名雌雄大盗邦妮•派克和克莱德•巴罗的真实经历拍摄。 1930年大萧条中，邦妮•派克（費•唐娜薇 Faye Dunaway 饰）在得克萨斯州达拉斯市西小镇的母亲家中看到克莱德•巴罗（沃伦•比蒂 Warren Beatty）正在偷自己母亲的汽车。克莱德对邦妮一见钟情，向她炫耀自己曾因持械抢劫入狱，并当着她的面抢劫了镇上的小超市。二人从此结伴浪迹天涯，以打劫为生，转战德克萨斯、路易斯安那、密西西比和奥克拉荷马州，并拉上了负责修车的莫斯（迈克尔•波拉德 Michael J. Pollard 饰）和克莱德的弟弟巴克•巴罗（吉恩•哈克曼 Gene Hackman 饰）及其妻布兰奇（埃斯特尔•帕森斯 Estelle Parsons 饰）结成巴罗帮，名噪一时。 本片获1968年奥斯卡最佳男主角、女主角、男配角，最佳服装设计、最佳导演、最佳影片和最佳剧本八项提名，并获奥斯卡最佳女配角奖（埃斯特尔•帕森斯）和最佳摄影奖。


[雌雄大盗][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][3.4GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雌雄大盗》](https://www.btdx8.com/torrent/bonnie_and_clyde_1967.html) 


## 《雌雄莫辨》在线观看和高清下载-50998

导演: 罗德里格·加西亚 编剧: 约翰·班维尔 Gabriela Prekop 格伦·克洛斯 主演: 格伦·克洛斯 米娅·华希科沃斯卡 亚伦·泰勒-约翰逊 宝林·科林斯 玛利亚·多耶·肯尼迪 布莱丹·格里森 乔纳森·莱斯·梅耶斯 珍妮·麦克蒂尔 安东尼娅·坎贝尔·休斯 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-12-26 片长: 113分钟 又名: 变装男侍(台) 艾拔贵「性」(港) 雌雄难辨 奇异人生 阿尔伯特·诺伯斯

影片改编自乔治·摩尔（George Moore）的短篇小说《阿尔伯特·诺伯斯的奇异生活》。 Albert Nobbs（格伦·克洛斯 Glenn Close 饰）在一家专门给上层人士提供寻欢作乐的场所的酒店工作。他生性害羞做事谨慎，深得客人和老板的赏识，并坚守着最大的秘密 ——“他”其实是一个女人。他忙碌但乐在其中，甚至悄悄积攒了一大笔钱，却没有人生目标。直到同样是女扮男装的粉刷工 Hubert Page（珍妮·麦克蒂尔 Janet McTeer 饰）来到酒店，Albert的内心第一次有了期盼，他决心走出自己的孤独世界，寻找自己的人生伴侣。于是他选中了酒店最美丽的女仆Helen（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰），可Helen心系新来的杂工。Albert能完成自己的人生目标吗？


[雌雄莫辨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雌雄莫辨》详情介绍](/movie/50998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

