---
layout: default
title: '动作《威震八方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26536/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '威震八方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《威震八方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《威震八方》在线观看和高清下载-26536

导演: 凯文·布瑞 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 Channing Gibson David Klass 主演: 道恩·强森 寇碧·史莫德斯 约翰尼·诺克斯维尔 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 传记 犯罪 官方网站: www.walkingtallmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-22 片长: 86 分钟 又名: 捍卫家园 以暴易暴

俗话说恶人自有恶人磨。恶霸汉密尔顿（尼尔•麦克唐纳 Neal McDonough 饰）纠集了一帮恶棍在华盛顿州的一个小镇横行多年、压榨乡邻，甚至连当地的警察也拿他们没有办法。这天，特种兵克里斯（巨石 The Rock 饰）退役回到了家乡小镇。一心想着集成父亲的木料场安居乐业的克里斯发现这里已经不是自己服役前那个宁静美丽的小镇了，父亲的木料场被汉密尔顿霸占用作了赌场，高中女友也在恶势力的威逼下成了艳舞女郎。怒不可遏的克里斯当上了小镇的治安官，决定凭着这些年在特种部队的所学的非常手段将这群恶棍赶出家乡！


[威震八方][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《威震八方》](https://www.btdx8.com/torrent/walking_tall_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《威震八方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《威震八方》在线观看和高清下载-9692

剧情介绍：　　俗话说恶人自有恶人磨。恶霸汉密尔顿（尼尔•麦克唐纳 Neal McDonough 饰）纠集了一帮恶棍在华盛顿州的一个小镇横行多年、压榨乡邻，甚至连当地的警察也拿他们没有办法。这天，特种兵克里斯（巨石 The Rock 饰）退役回到了家乡小镇。一心想着集成父亲的木料场安居乐业的克里斯发现这里已经不是自己服役前那个宁静美丽的小镇了，父亲的木料场被汉密尔顿霸占用作了赌场，高中女友也在恶势力的威逼下成了艳舞女郎。怒不可遏的克里斯当上了小镇的治安官，决定凭着这些年在特种部队的所学的非常手段将这群恶棍赶出家乡！


威震八方 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《威震八方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9136.html) 


## 《威震八方/以暴易暴》在线观看和高清下载-24551

本片与西部有关，与黑帮有关，与英雄有关。故事辗转来自于美国一位真实的民间英雄布福德警长。而本片的主人公名叫克里斯-沃恩(巨石强森饰)，在特种部队服役八年后重返故里，发现昔日宁沁的家乡已经被猖獗的黑帮、乌烟瘴气的世风污染得惨不忍睹。到处充斥着对金钱赤裸裸的欲求、暴力、毒品，犯罪无处不在。家乡如同被施了魔法，或潘多拉之盒忽然打开并迅速俘获这个地方：克力斯痛心地看着父亲的温馨的木材厂摇身变做肮脏的赌场，甚至，从前的女友竟然沦为出卖色相的艳舞女郎。人们活在惧怕之下，被迫向罪恶低头，正义萎靡不振。<br />　　克里斯&middot;沃恩(Chris Vaughn)在美国特种部队服役8年，退役之后返回家乡华盛顿洲，预备接管家族的木材生意，可是回到这里他才发现，这里已不复昔日的宁静了，整个小镇都笼罩在犯罪、毒品和暴力的阴影之下，布满了邪恶和惧怕的气氛，父亲的木材场变为了一个肮脏混乱的赌场，从前的女友沦落成为其中的一名艳舞女郎。高中时的对头杰伊&middot;汉密尔顿(Jay Hamilton)关闭了从前兴旺的木材场，带领一群嚣张的黑帮终日为所欲为，闹得乡邻不得安宁。<br />　　在老朋友雷·坦伯顿(Ray Templeton)的帮助下，克里斯成为了镇上的治安官，他又拿起从前用过的4英尺的霰弹枪，重新成为了一名维护正义的战士，发誓要将恶势力赶出家乡，然而野心勃勃的汉密尔顿怎会肯善罢甘休，一场打倒&ldquo;土豪劣绅”的美国版家乡保卫战开始了。


威震八方/以暴易暴迅雷下载

**详情查看**： [《威震八方/以暴易暴》详情介绍](/movie/24551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

