---
layout: default
title: '电影《苦行僧的非凡旅程》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16176/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苦行僧的非凡旅程,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦行僧的非凡旅程》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苦行僧的非凡旅程》在线观看和高清下载-16176

电影《衣柜里的冒险王》改编自法国畅销小说《困在宜家衣柜里的苦行僧》，讲述一段幽默又感动的故事。在印度靠骗取游客钱财为生的 Aja，一直想要攒钱带母亲去巴黎，但是母亲没能等到这一天便去世了。Aja 带着母亲的骨灰，只身一人来到巴黎打算寻找从未谋面的父亲。Aja 在巴黎来到心驰神往的宜家家居，对在宜家购物的女孩 Marie 一见钟情，并且大胆搭讪 Marie，二人相约第二天在埃菲尔铁塔见面。但当晚，Aja 为了省去住宿费用夜里藏在宜家，阴差阳错地躲在衣柜里结果被运到英国，而后被当做偷渡客遣送到了西班牙，又偷偷钻进了明星的箱子里到了意大利，搭乘热气球逃到了开往利比亚的船上，兜兜转转最后才又回到巴黎，与 Marie 重逢。


苦行僧的非凡旅程迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苦行僧的非凡旅程》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦行僧的非凡旅程》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦行僧的非凡旅程》在线观看和高清下载-6968

剧情介绍：电影《衣柜里的冒险王》改编自法国畅销小说《困在宜家衣柜里的苦行僧》，讲述一段幽默又感动的故事。在印度靠骗取游客钱财为生的 Aja，一直想要攒钱带母亲去巴黎，但是母亲没能等到这一天便去世了。Aja 带着母亲的骨灰，只身一人来到巴黎打算寻找从未谋面的父亲。Aja 在巴黎来到心驰神往的宜家家居，对在宜家购物的女孩 Marie 一见钟情，并且大胆搭讪 Marie，二人相约第二天在埃菲尔铁塔见面。但当晚，Aja 为了省去住宿费用夜里藏在宜家，阴差阳错地躲在衣柜里结果被运到英国，而后被当做偷渡客遣送到了西班牙，又偷偷钻进了明星的箱子里到了意大利，搭乘热气球逃到了开往利比亚的船上，兜兜转转最后才又回到巴黎，与 Marie 重逢。


苦行僧的非凡旅程 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《苦行僧的非凡旅程》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13972.html) 


## 《苦路十四站》在线观看和高清下载-51058

导演: 迪特里希·布鲁格曼 编剧: 安娜·布鲁格曼 迪特里希·布鲁格曼 主演: Lucie Aron 安娜·布鲁格曼 Michael Kamp Moritz Knapp Birge Schade 弗洛里安·斯泰特 Sven Taddicken Lea van Acken Franziska Weisz 汉斯·齐施勒 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 法语 拉丁语 上映日期: 2014-03-20(德国) 片长: 107分钟 又名: 赴难之路(台) 十字车站 Stations of the Cross

玛利亚过着两种截然不同的生活。在学校里，她是个平凡的14岁少女，和同学有着同样的爱好和憧憬，但是每当回到家和家人在一起时，她必须遵守“教皇皮乌斯十二世派”(Society of St. Pius XII)的严格教义。玛利亚对于自己所做的一切甚至脑子中出现的每一个念头，都不能向上帝隐瞒。她的内心因此充满了恐惧。玛利亚的母亲对她严格管教，然而她的父亲却总是沉默和退缩的。在玛利亚的身边聚集了很多矛盾，老师和医生们不断地争吵。玛利亚试图让每个人都满意，然而事情却无法向着她期望的方向发展。


[苦路十四站][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苦路十四站》详情介绍](/movie/51058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

