---
layout: default
title: '电影《誓约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /12696/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '誓约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《誓约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《誓约》在线观看和高清下载-12696

剧情介绍：　　佩吉和里奥是新婚夫妇，两个人都是艺术家，居住在芝加哥，并且疯狂地爱着对方。在一个雪夜，意外发生了，他们停在路口的车被一辆货车撞了。里奥死里逃生，但是佩吉却陷入了昏迷之中。 　　当她苏醒之后，里奥已经变成了一个陌生人--她失去了五年的记忆。 　　里奥顿时发现自己处在一个非常痛苦的位置上：自己的妻子不认识他，他们之间的爱情自然也荡然无存，而他要重新花时间把这一切重头来过。佩吉在五年前认识的里奥，那个时候她还是一个法律系的学生，随后才转变成的一个艺术家。对于里奥来说，佩吉就是这么一个人，他也不知道此前发生了什么。因为失忆，佩吉并不能完全理解自己和父母关系紧张的原因，她也无法明白自己从学校退学，放弃法律专业的根源。更糟糕的是，现在的佩吉认为，一个叫做杰瑞米的商人依然在追求她--如果按照五年的一切，她根本不会爱上这个在法律上已经是她丈夫的、做音乐的里奥。 　　看上去佩吉的记忆是没有可能恢复了，里奥也不得不面对要失去爱人和爱情这个残酷的现实。但是不准备放弃的里奥决定要重头开始--从他们第一次见面的地方开始。他认为，既然能相爱一次，那么为什么不能相爱第二次呢…… 　　影片讲述一对新婚的新墨西哥夫妇，在遭遇一场车祸后幸福戛然而止，妻子陷入昏迷，深爱她的丈夫一直无微不至的在旁照料，但当有一天妻子醒来的时候，已经失去了一切与丈夫和婚姻有关的记忆，丈夫向她示爱并努力慢慢挽回爱人的心。 ----- 好唯美的爱情故事，善良的情侣，瑞秋·迈克亚当斯简直就是为这类纯爱电影而生的，她的笑容，她的美貌估计符合所有人的审美和想象！这种电影，很多时候只要演员选对了，也就成功了大半，就像本片中做的一样。尽管这个故事里都是悲伤，但治愈的HAPPY ENDING总会来的，对约会电影还能苛求什么呢！


誓约 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《誓约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《誓约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《誓约》在线观看和高清下载-35958

导演: 迈克尔·苏克西 编剧: Abby Kohn 主演: 查宁·塔图姆 瑞秋·麦克亚当斯 斯科特·斯比德曼 杰西卡·麦克娜美 杰西卡·兰格 山姆·尼尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 法国 英国 德国 巴西 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2012-02-10(美国) 片长: 104分钟 又名: 爱‧重来(台) 再说一次我愿意(港) 爱的誓言 海誓山盟

Leo（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰演）和Paige（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams）是一对恩爱的小夫妻。在一个寒冷的冬天，一场车祸使Paige失去了记忆，醒来的她忘记了她曾经深爱的Leo。 同样深爱Paige的Leo不愿意放弃，努力通过各种方法试图恢复Paige的记忆。他先是说服Paige的父母，让她继续和他在一起生活。同时，他通过各种细节来帮助她回忆。他们的第一次见面，他们最爱去的一家餐馆，还有她的艺术创作。然而失忆了的Paige也失去了创作的灵感，准备像以前一样回去学习法律。更糟糕的是，Paige似乎也准备回到前男友Jeremy（斯科特·斯比德曼 Scott Speedman 饰）的怀抱里。一次次遭遇挫折的Leo似乎看不到一丝让Paige重新爱上他的希望。故事是否也会向悲剧的结局发展？Paige是否又将像她遇见Leo之前一样，放弃艺术去学习她根本不喜欢的法律？在又一个寒冷的冬夜，Leo和Paige的再一次相遇将告诉我们答案。 影片改编自真实的故事。


[誓约][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《誓约》](https://www.btdx8.com/torrent/the_vow_2012.html) 


## 《誓约/海誓山盟/再说一次我愿意》在线观看和高清下载-28507

佩吉和里奥是新婚夫妇,两个人都是艺术家,居住在芝加哥,并且疯狂地爱着对方。在一个雪夜,意外发生了,他们停在路口的车被一辆货车撞了。里奥死里逃生,但是佩吉却陷入了昏迷之中。</p>


誓约/海誓山盟/再说一次我愿意迅雷下载

**详情查看**： [《誓约/海誓山盟/再说一次我愿意》详情介绍](/movie/28507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

