---
layout: default
title: '电影《芳心谋杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /13852/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芳心谋杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳心谋杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芳心谋杀案》在线观看和高清下载-13852

剧情介绍：影片改编自上世纪40年代美国一个真实的故事。  　　费尔南德兹（杰瑞德·莱托 Jared Leto饰）是一个职业骗子，他用惯常的手段，通过“寂寞芳心交友俱乐部”结识了护士贝克（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek饰），企图骗取她的钱财。然而贝克是个领着救济金的穷人，发现无利可图的费尔南德兹决定和贝克结束关系。怎料，贝克已经深深爱上这个骗子，她甚至愿意留在他身边，和他一起行骗度日。  　　费尔南德兹用擅长的招数，骗取各式女子欢心，和她们之间真真假假的过招令贝克的妒嫉心和占有欲无限膨胀。她时常怀着复杂的心理把受骗女子杀掉，死于他们手下的无辜者就达10多个——其中包括一个已经生下费尔南德兹孩子的女人。这对喋血鸳鸯，引来了警方的紧急追查， 恢恢法网就在眼前……


芳心谋杀案 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心谋杀案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳心谋杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳心谋杀案》在线观看和高清下载-28768

导演: Todd Robinson 编剧: Todd Robinson 主演: 约翰·特拉沃尔塔 萨尔玛·海耶克 杰瑞德·莱托 劳拉·邓恩 詹姆斯·甘多菲尼 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-10-21 片长: 108 分钟 又名: 寂寞心灵 征婚夺命 芳心谋杀 孤独的心 Lonely Hearts Killers / Lonely Hearts IMDb链接: tt0441774

影片改编自上世纪40年代美国一个真实的故事。 费尔南德兹（杰瑞德·莱托 Jared Leto饰）是一个职业骗子，他用惯常的手段，通过“寂寞芳心交友俱乐部”结识了护士贝克（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek饰），企图骗取她的钱财。然而贝克是个领着救济金的穷人，发现无利可图的费尔南德兹决定和贝克结束关系。怎料，贝克已经深深爱上这个骗子，她甚至愿意留在他身边，和他一起行骗度日。 费尔南德兹用擅长的招数，骗取各式女子欢心，和她们之间真真假假的过招令贝克的妒嫉心和占有欲无限膨胀。她时常怀着复杂的心理把受骗女子杀掉，死于他们手下的无辜者就达10多个——其中包括一个已经生下费尔南德兹孩子的女人。这对喋血鸳鸯，引来了警方的紧急追查， 恢恢法网就在眼前……


[芳心谋杀案][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][931MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心谋杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/lonely_hearts_2006.html) 


## 《芳心谋杀案/寂寞心灵/孤独的心》在线观看和高清下载-33294

20世纪40年代的美国，贝克是一名胖胖的郁郁寡欢的护士，因为在报纸上刊登的&ldquo;寂寞芳心俱乐部&rdquo;个人广告而熟悉了费尔南德兹，一个臭名昭著的骗子。在贝克之前，费尔南德兹就已经多次运用这种应征广告的方法，骗取了许多女人一生的积蓄。


芳心谋杀案/寂寞心灵/孤独的心迅雷下载

**详情查看**： [《芳心谋杀案/寂寞心灵/孤独的心》详情介绍](/movie/33294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

