---
layout: default
title: '电影《变线人生/命运交错/连锁导火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32890/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变线人生/命运交错/连锁导火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变线人生/命运交错/连锁导火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变线人生/命运交错/连锁导火线》在线观看和高清下载-32890

一个傲慢自大的年轻律师（本·艾福瑞克）和一个失败的商人（萨缪尔·杰克逊）一同在曼哈顿经历了一场交通事故，混乱中，两人意外地拿走了对方的公文包。谁料到，这次小小的意外竟将两个毫不知情的人带入了令人毛骨悚然的境地。


变线人生/命运交错/连锁导火线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变线人生/命运交错/连锁导火线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变线人生/命运交错/连锁导火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变脸》在线观看和高清下载-20448

导演: Vamsi Paidipally 编剧: Ashwin Hari 主演: 拉姆·查兰·特哈 阿留·阿琼 施卢蒂·哈森 埃米.杰克逊 卡加 艾嘉 Jayasudha Sai Kumar Srinivasa Rao Kota Brahmanandam 拉胡尔.戴夫 Ajay Subbaraju Vennela Kishore Sriram L.B. Supreet 类型: 动作 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 上映日期: 2014-01-12(印度) 片长: 166分钟 又名: 我是谁 Yaar Ivan

沙迪（Allu arjun）一直在向谋杀他爱人deepthi（kajal Agarwal）的那群人复仇，但当有一天他从昏迷中苏醒的时候，他却发现，他的脸因为面部烧伤已经为被换成了别人的脸。而通过帮助他复仇的shruti（Amy Jackson），他想知道，还有一个帮派正在追杀着拥有现在这个未知的脸的他。是谁把现在的这张脸给了他？为什么有一个帮派在追寻他的这张脸？


[变脸][BD-720P-RMVB][泰卢固语中字][豆瓣6.4分][2.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变脸》详情介绍](/movie/20448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

