---
layout: default
title: '电视剧《机器人战斗联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /43032/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '机器人战斗联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人战斗联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人战斗联盟》在线观看和高清下载-43032

Syfy宣布预订竞技类游戏节目《机器人战斗联赛》（Robot Combat League），该节目是2011年电影《铁甲钢拳》（Real Steel）的「真实版」，参赛者将运用各种手段建造高达8英尺的人形机器人，并操纵它&nbsp; 们在格斗场上进行你死我活的较量&mdash;—直到其中一方的机器人失去战斗能力。1998年BBC节目《Robot Wars》和2000年喜剧频道节目《Battle Bots》和这差不多，但当时技术有限，参赛的机器人都很小。《机器人战斗联赛》一共有12支参赛队伍，每支队伍由一名「战士」和一名机器人工程师组成（前者负责操纵机器人进行战斗，后者负责机器人的维护工作）。这些人来自各行各业：有赛车手，有奥运会健将，还有国民警卫队直升机飞行员。最终的获胜者将获得10万美元奖金。</p>


机器人战斗联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人战斗联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人战斗联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人战警》在线观看和高清下载-29964

导演: 马克·阿特金斯 编剧: 马克·阿特金斯 主演: 迈克尔·加·怀特 卡丹·哈迪森 兰迪·韦恩 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-04 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3393070

2045年，一名洛杉矶警察局的侦探和他的新机器人伙伴进入了一个被未知疾病困扰的城市的禁区。在那里，他们发现了疾病的根源，并揭露了一个令人不安的政府阴谋。


[机器人战警][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][1.49GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人战警》详情介绍](/movie/29964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

