---
layout: default
title: '电视剧《绿野血踪/翡翠城第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38783/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绿野血踪/翡翠城第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿野血踪/翡翠城第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿野血踪/翡翠城第一季》在线观看和高清下载-38783

导演: 塔西姆·辛编剧: 马修·阿诺德 / 李曼·法兰克·鲍姆 / 大卫·驰纳主演: 亚德里亚·霍纳 / 文森特·多诺费奥 / 奥利弗·杰森-科恩 / 伊莎贝尔·卢卡斯 / 斯蒂芬妮·马蒂尼 / 安娜·乌拉鲁 / 奥拉维尔·达里·拉夫森 / 弗洛伦丝·卡松巴 / 艾波·罗丝·雷瓦 / 斯图尔特·斯卡德莫尔 / 大卫·卡尔德类型: 剧情 / 奇幻制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2017-01·06(美国)季数: 1集数: 10单集片长: 42分钟又名: 绿野血踪IMDb链接: tt3579018翡翠城 第一季的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　这是今年五个《绿野仙踪》翻拍项目中第一个拿到「绿卡」的。这个项目被称作「黑色版」《绿野仙踪》，更像是一部带有童话色彩的《权力的游戏》（Game of Thrones）。它的主要取材对象不仅仅是《绿野仙踪》这本书，还包括原著作者L. Frank Baum在该书出版后续写的13本小说——穿甲的战士，相互争斗的王国以及名声显赫的巫师，等等。主人公是20多岁的Dorothy Gale，稀里糊涂地踏上了令她大开眼界的旅程。她将参与争夺奥兹国控制权的血腥战争，并且凭借自己坚强的意志笑到最后。Matt Arnold和Josh Friedman担任执行制片人。


绿野血踪/翡翠城第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿野血踪/翡翠城第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿野血踪/翡翠城第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿鱼》在线观看和高清下载-50988

导演: 李沧东 编剧: 李沧东 主演: 韩石圭 宋康昊 沈惠珍 文成根 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 1997-02-07(韩国) 片长: 111分钟

刚服完兵役的莫东（韩石圭 饰）坐火车回家的路上认识了美爱（沈惠珍 饰）。不知为何，莫东感觉自己以后的生活都会跟美爱有牵连。回家后的莫东正找工作，他再次遇到了美爱，美爱是在夜总会唱歌的，更是黑帮老大（文成根 饰）的女友。莫东也因为美爱的关系加入了黑社会。 忠心耿耿的莫东对美爱却有一丝丝的好感，而美爱冷酷的外表后面是一颗炽热的心。没想到，他们的组织面临解散，莫东打算付出自己的所有以及心爱的女人，他却得不到应有的回报……


[绿鱼][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿鱼》详情介绍](/movie/50988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

