---
layout: default
title: '电视剧《草莓之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /45077/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '草莓之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《草莓之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《草莓之夜》在线观看和高清下载-45077

草莓之夜


草莓之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《草莓之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《草莓之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《草莓之夜》在线观看和高清下载-19583

剧情介绍：仿佛永不停歇的连绵之雨，引领着成军四年半的姬川班前往终点。在一周时间内，东京连续发生三起作案手法雷同的杀人事件，死者全部隶属最大黑帮大和会的下属组织。警方旋即成立搜查总部，组队四课坚持认定该案件因继承人之位而起，而姫川玲子（竹内结子 饰）提出质疑，导致总部分裂。随之而来的神秘电话，令玲子将目标锁定在柳井健斗（染谷将太 饰）的陌生男子身上，然而高层却下令她禁止追查柳井这条线索。绝不随便屈从强权的玲子，在菊田和男（西岛秀俊 饰）等姬川班伙伴的掩护下展开独立调查，在此过程中，柳井不堪回首的过去以及和警方错综复杂的关系逐渐明朗。而和自称房地产商人的牧田勋（大泽隆夫 饰）邂逅，使得同样背负着伤痕的玲子命运发生转变……  　　本片根据誉田哲也的系列悬疑小说《草莓之夜》改编，为同名电视剧的剧场版。


草莓之夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《草莓之夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2269.html) 


## 《草莓之夜之午夜居酒屋》在线观看和高清下载-45107

雨の降る夜。とある密室に神妙な面持ちの男が座っている。そこへ、いまどきの若者風の男が一人。若者は扉を開けた瞬間、思わず奇声を発してしまう。なぜならば、部屋にいたのは警視庁捜査一課殺人犯捜査十係係長・今泉警部（高嶋政宏）だったからだ。そして若者は十係姫川班巡査長・湯田（丸山隆平）。今夜は絶対的上司である今泉からの命令により！？姫川班の面々が“居酒屋&rdquo;に召集されていたのだ。夜が更けるごとに姫川班の面々も徐々に増えてきて&hellip;


草莓之夜之午夜居酒屋迅雷下载

**详情查看**： [《草莓之夜之午夜居酒屋》详情介绍](/movie/45107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

