---
layout: default
title: '动漫《七大罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /589/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '七大罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七大罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七大罪》在线观看和高清下载-589

剧情介绍：　　故事发生在一片虚构的大陆之中，曾经，五个迥然不同的种族和谐的生活在这片广袤的土地之上，然而，圣战爆发了，女神族、妖精族、巨人族和人族结盟，封印了代表着邪恶的魔神族。一晃眼多年过去，里昂尼丝王国的国王预言圣战即将再度发生，圣骑士们开始加紧训练，以备不时之需，哪知道，圣骑士发动了起义囚禁了国王掌控了国家大权，人民至此开始了水生火热之中的生活。 　　第三公主伊莉莎白（雨宫天 配音）挺身而出决心拯救国家，她想到了最强骑士团七大罪，于是踏上了寻找这七名恶人的旅途。一次偶然中，身陷险境的伊莉莎白遇见了名为梅利奥达斯（梶裕贵 配音）的金发少年，他不是别人，正是七大罪的团长。


七大罪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《七大罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七大罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七大罪：天空的囚人》在线观看和高清下载-15172

◎译　　名　七大罪：天空的囚人 / 剧场版 七大罪 被天空囚禁的人 ◎片　　名　劇場版 七つの大罪 天空の囚われ人 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　日本 ◎类　　别　动画 / 奇幻 / 冒险 ◎语　　言　日语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-08-18(日本) ◎豆瓣评分　6.0/10 from 184 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　阿部记之 Noriyuki Abe / 西片康人 ◎编　　剧　上江洲诚 Makoto Uezu ◎主　　演　梶裕贵 Yûki Kaji 　　　　　　雨宫天 Sora Amamiya 　　　　　　久野美咲 Misaki Kuno 　　　　　　悠木碧 Aoi Yuki 　　　　　　铃木达央 Tatsuhisa Suzuki 　　　　　　福山润 Jun Fukuyama 　　　　　　高木裕平 Takagi Yuei 　　　　　　坂本真绫 Maaya Sakamoto 　　　　　　杉田智和 Tomokazu Sugita◎简　　介　　这里是妖精族、女神族和魔神族存在的世界。 由于魔神族的暗中活跃而濒临灭亡的大国·里欧涅丝王国， 拯救了它的是身为大罪人的传说中的骑士团“七大罪”，以及一位公主。 之后，里欧涅丝王国获得了平稳，自那以来过了一段时间——。 为了庆祝国王的生日，寻找传说中的食材·天空鱼而来到边境之地的“七大罪”。团长梅利奥达斯与会说人话的小猪霍克，在寻找天空鱼的途中飞向了存在于云层之上的天空世界“天空宫”。 拥有翅膀的“天翼人”居住在天空宫中。梅利奥达斯被误认作是打破规矩的天翼人少年，而被关进了牢房。天空宫为了防止被封印了三千年的凶恶魔兽被解放，而准备了仪式。 但企图解开封印、夺取天翼人性命的“贝利昂”所率领的强悍魔神族集团“黑之六骑士”现身了。为了从残忍无情的他们手中保护大家，梅利奥达斯等人与“黑之六骑士”激烈交锋！


七大罪：天空的囚人迅雷下载

**详情查看**： [《七大罪：天空的囚人》详情介绍](/movie/15172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

