---
layout: default
title: '电影《欢迎来到丛林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欢迎来到丛林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎来到丛林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢迎来到丛林》在线观看和高清下载-17974

剧情介绍：影片讲述了尚格·云顿饰演的体型健硕的培训讲师将为了培养公司员工的团队合作能力，而硬将众人拉到荒岛野外实战培训，面对野兽丛生的世界，一些列爆笑故事就此发生……


欢迎来到丛林 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到丛林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎来到丛林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来到东莫村》在线观看和高清下载-34650

导演: 朴光铉 编剧: 张镇 朴光铉 主演: 申河均 郑在咏 姜惠贞 林河龙 柳德焕 类型: 剧情 喜剧 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2005-08-04(韩国) 片长: 133 分钟 又名: 欢迎来到东幕谷 欢迎来到东莫谷 Welcome to Dongmakgol IMDb链接: tt0475783

朝鲜战争期间，在江原道附近一个叫东莫村的偏僻小山村。那里的人们与外界隔绝，过着自给自足的生活，他们竟不知外面有发生战争。 韩国国军的表铉哲（申河均饰）和卫生员文尚相（徐宰庆饰）由于逃营和掉队，来到东莫村。与此同时，朝鲜人民军的李秀华（郑在泳饰）和老兵张荣熙（林河龙饰）以及少年兵徐泽基也到了东莫村。而在此之前，因为飞机坠毁，美国飞行员史密斯大尉（斯蒂芬•泰休勒饰）也来到了村子。 当双方士兵碰面时，剑拔弩张，后来才由紧张对峙渐渐平和下来，互不侵犯，但还是有很大敌意。在与淳朴的村民接触中，士兵们习惯了东莫村安宁的生活。后来战火即便降临到村子头上，双方的士兵们决定肩负起保卫东莫村的任务。


[欢迎来到东莫村][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][4.13GB/9.24GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《欢迎来到东莫村》详情介绍](/movie/34650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

