---
layout: default
title: '电视剧《爱的契约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40118/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱的契约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的契约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的契约》在线观看和高清下载-40118

都市“三无男&rdquo;艾勤奋为了给妹妹凑齐学费，载着一车尾货到郊区清仓甩卖，却在半路与汽车4S店的销售总监钱霏霏发生了车祸。 一场意外，将两人的“危机”放到最大。本就一穷二白的艾勤奋要赔偿钱霏霏的所有损失，欠下了50万的巨额债务。钱霏霏因为车祸丢了大单生意，自己用信用卡堆砌而成的天价婚礼也不得不取消。<br />考虑到艾勤奋的偿还能力，钱霏霏在未婚夫周展名的设计下，与艾勤奋签下分期付款的契约——艾勤奋需要每月偿还3万元。但没学历、没背景的艾勤奋，甚至连月收入超过3千元的工作都找不到。眼看第一个还款日即将来临，被逼无奈的艾勤奋提出了一个大胆的设想——去给自己的债主打工！<br />一对欢喜冤家来到同一个屋檐下，每日磕碰不断的同时却也时常擦出火花。艾勤奋的&ldquo;空降”引起了众多4S店人员的猜测，一时间关于艾勤奋与钱菲菲的各种传言四起。缺少销售经验的艾勤奋竟凭借着业内少有的诚实与执着在充满排挤、尔虞我诈的职场中趟出一条生路；钱霏霏也逐渐被眼前这个充满活力与真实感的大男孩所打动，不经意间暴露出了自己冷酷外表下柔弱的内心&hellip;…但是，他们的爱情却充满着阻力——艾勤奋从小青梅竹马的“妹妹”葛小美留学回国，因为对艾勤奋儿时的救命之恩念念不忘，她愿意说服自己父亲帮助艾勤奋还清所有债务，但条件是要与艾勤奋完婚！<br />周展名为了填补挪用客户基金炒股所形成的黑洞，勾引对其有好感的老同学祁娜得到贷款，并欺骗钱霏霏一家人签下祖产改建的全权委托书，但这需要一个先决条件&mdash;—尽快与钱霏霏结婚！<br />周展名为了不让自己败露而辗转于两个女人之间，企图以更大的阴谋弥补自己越来越多的错误，他究竟能否得逞，祁娜的真心付出能否让他悬崖勒马？一次次的误会与打击，让钱菲菲在艾勤奋面前摇摆不定；而葛小美的突然失踪更让艾勤奋充满了自责与悔恨，他最终将如何选择呢？


爱的契约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的契约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的契约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的妇产科》在线观看和高清下载-39672

湖南卫视新推出的自制周播剧，是一部将镜头直击医疗行业中&ldquo;妇产科&rdquo;这一部门中医生们的工作环境以及生活百态的奇特“快剧”。《爱的妇产科》将于2014年2月2日作为开年剧强力在《青春星期日》亮相，旨在成就收视率的高涨来一回新年&rdquo;开门红“！而此次以单元剧的结构展开的新形式“概念剧&ldquo;将连同主人公跌宕曲折的人生和情感经历与每一个单元不同故事中的医疗案例、社会热点事件来达到无缝连接以及交叉互动，让全剧剧情紧凑、让观众全程无尿点的精彩体验。领衔主演电视剧《爱的妇产科》的演员阵容也是极具看点，男女主角将由人气卫视女主持人朱丹与知名男演员何晟铭担纲。</p>妇产科医生叶紫因丈夫陶腾的医疗回扣案被迫转调到和平医院上班，陶腾入狱。医院同事对此有种种非议，医院副主任杨俊波也因此事对她降级处置。丈夫的绯闻情人林一菲点名找叶紫问诊，失落的叶紫与入狱的陶腾离婚，却发现自己怀孕了。<br />在诊疗一个个妇产科病例的过程中，叶紫与杨俊波不断摩擦，产生了爱的火花。虽然有众多搅局的状况发生，叶紫最终接受了杨俊波的爱。不料此时，陶腾沉冤得雪，被无罪释放，叶紫在两个男人之间迷茫。面对感情的抉择，她选择独自前往美国进修。</p>


爱的妇产科迅雷下载

**详情查看**： [《爱的妇产科》详情介绍](/movie/39672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

