---
layout: default
title: '电视剧《反击第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36777/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反击第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反击第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反击第三季》在线观看和高清下载-36777

格兰特上校牺牲后，20号分部群龙无首，甚至面临被解散的危险。斯科特接应一名寻求政治避难的利比亚人，斯坦布奇则安心当起了教官，看似平静的工作实则暗藏杀机。20号分部无意中发现一场笼罩整个非洲大陆的核武器阴谋，反恐的故事仍在继续另恐怖份子闻风丧胆的特种精英斯坦布奇坐上了办公室，在特种空勤团训练基地训练士兵，然而教官也并没有那么轻松，实弹训练中，一位队员精神失控向队友射击，斯坦布奇不得不开枪将其击杀。这名队员的哥哥—克瑞格·汉森为了报复斯坦布奇也杀死了其妻子。斯科特负责转移一名寻求政治避难的利比亚人，却被当地军阀绑架，斯科特孤身救援却也身陷囹圄。斯坦布奇为了营救老搭档重新出山，与瑞姆深入敌营，却卷入一场危机四伏的阴谋……新一季的20号分部迎来了新成员：为了完成任务不惜一切代价—瑞秋·道尔顿少校和巴克斯特中士，与斯科特、斯坦布奇、瑞姆和辛克莱尔搭档在非洲大陆展开新的反恐故事


反击第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反击第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反击第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反击第二季》在线观看和高清下载-36774

20号分部是一支训练有素、久经沙场的英国军方秘密机构。由英国中士迈克尔·斯顿布奇，和前美国三角洲特种部队成员达米恩·斯科特等精英组成。他们受命于雷厉风行的上校埃莉诺·格兰特，正在全力追捕一个极端危险的恐怖分子拉提夫并化解一个可能引发战争的阴谋。在第二季中，无所不能的约翰·波特（John Porter）受命卧底巴基斯坦以追捕臭名昭著的恐怖份子拉提夫，然后他的第一次出现，却是被恐怖份子拿枪指着头，用以交换被英美政府关压的恐怖份子。约翰•波特（John Porter）回来了，而这一次他处在一个前所未有的困境中。 20号分部是一支训练有素、久经沙场的新团体。由获得过银紫荆星章的英国中士迈克尔•斯顿布奇，和前美国三角洲部队突击队成员达米恩•斯科特组成。他们受命于雷厉风行的上校埃莉诺•格兰特，要追捕一个危险的，难以捉摸的恐怖分子和化解一个可能引发战争的阴谋. 为了跟踪臭名昭著的拉蒂夫，约翰•波特已经被派去做卧底两个月了。上校埃莉诺•格兰特再次听到他的消息是在一段恶心的被俘广播中。 斯顿布奇和他的队友搞了个突然袭击，但是拉蒂夫还是早了他们一步，他们的营救计划失败了。拉蒂夫将处死波特，所有20号分部的成员们只能眼睁睁的看着悲剧发生。但是，在波特美国朋友达米恩•斯科特——唯一见过拉蒂夫的官员的帮助下，20号分部发现了波特临终前留下的线索。


反击第二季迅雷下载

**详情查看**： [《反击第二季》详情介绍](/movie/36774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

