---
layout: default
title: '电影《绝美之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20178/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝美之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝美之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝美之城》在线观看和高清下载-20178

剧情介绍：罗马，夏日，一队穿梭其中的游客。这座美得令人窒息的古老城池，正以一种神秘而冷艳的姿态诱惑着他们，让人心甘情愿地被这份精致得令人绝望的美丽所俘获，沉醉其中。然而在捷普·甘巴尔代拉（托尼·瑟维洛 Toni Servillo 饰）眼中，罗马却是一座寂寞之都。65岁的捷普是一名成功记者，风度翩翩、魅力十足。年轻时代撰写的一本文学作品让他在早年就名利双收。他辗转在各样肆意妄为的奢靡与觥筹交错的社交之中，用一双冷酷到几近麻木的双眼，目睹这座绝美之城背后的空虚与隐秘。当女高音的咏叹调再次响起，游走在平民生活与上层社会之间的捷普，开始重拾那些逝去的青春记忆，只有罗马之城仍依旧着她的冷漠与华美，不曾改变。  　　本片斩获2014年第86届奥斯卡金像奖最佳外语片及2014年第71届金球奖最佳外语片两项大奖，并入围2013年第66届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖。


绝美之城 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝美之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝美之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝美之城/堕毁之国/伟大之美》在线观看和高清下载-32554

大家闺秀、暴发户、政客、江洋大盗、记者、演员、名门之后、主教、艺术家、文人&mdash;—真实或假想&mdash;—组成了故事中若有若无的关系。在令人绝望的巴比伦，他们穿梭于古典宫殿、大别墅及城中最大的花园里。他们都在那里。他们的状态不佳。65岁的作者兼记者JepGambardella（托尼&middot;瑟维洛 Toni Servillo饰）麻木不仁、心灰意冷，终日沉迷于酒精之中，见证这群人的空虚和颓废，强势和绝望。垂头丧气，让人眩晕。故事发生的背景就是夏季的罗马。精致、冷漠，恰似一位香消玉殒的佳人。</span>


绝美之城/堕毁之国/伟大之美迅雷下载

**详情查看**： [《绝美之城/堕毁之国/伟大之美》详情介绍](/movie/32554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

