---
layout: default
title: '电影《大护法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8138/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大护法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大护法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大护法》在线观看和高清下载-8138

剧情介绍：　　为了寻找下落不明的太子（图特哈蒙 配音），大护法（小连杀 配音）来到了一个诡异而又古怪的小镇上，在那里居住着一群不会说话的花生人，它们夜夜点燃来路不明的油灯，将天上漂浮的巨大花生熏得黑漆漆的。 　　大护法在镇上找到了藏匿在此的太子，并遇见了一直在保护着太子的小鸣（幽舞越山 配音）和会说话的花生人小姜（李兰陵 配音），在大护法的威逼利诱之下，太子同意跟他回去继承王位，却在半路上遭到了绑架。在解救太子的过程中，大护法渐渐解开了这个小镇上隐藏的骇人谜团，与此同时，他的强大宿敌亦在身后步步紧逼，企图将他置于死地而后快。


大护法 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大护法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大护法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大护法》在线观看和高清下载-21369

导演: 不思凡 编剧: 不思凡 主演: 小连杀 图特哈蒙 金士杰 幽舞越山 李佳怡 李兰陵 郭盛 叶知秋 佟心竹 邢凯新 藤新 郝翔海 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-13(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 大护法之黑花生 IMDb链接: tt7146054

为了寻找下落不明的太子（图特哈蒙 配音），大护法（小连杀 配音）来到了一个诡异而又古怪的小镇上，在那里居住着一群不会说话的花生人，它们夜夜点燃来路不明的油灯，将天上漂浮的巨大花生熏得黑漆漆的。 大护法在镇上找到了藏匿在此的太子，并遇见了一直在保护着太子的小鸣（幽舞越山 配音）和会说话的花生人小姜（李兰陵 配音），在大护法的威逼利诱之下，太子同意跟他回去继承王位，却在半路上遭到了绑架。在解救太子的过程中，大护法渐渐解开了这个小镇上隐藏的骇人谜团，与此同时，他的强大宿敌亦在身后步步紧逼，企图将他置于死地而后快。


[大护法][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.9分][430MB/1.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大护法》](https://www.btdx8.com/torrent/dhf_2017.html) 


## 《大捕房》在线观看和高清下载-41011

故事发生在三十年代初的上海滩。关青山和关青月是一对龙凤胎兄妹，担任巡捕的关青山莫名失踪，妹妹关青月为了探究真相而化妆成哥哥关青山的样子进入他原来工作的巡捕房。关青月的机敏与好身手使得她在侦破案件中屡屡成功，然而，上海滩帮派势力盘根错节、鱼龙混杂，关青月以一己之力难以使案情真相大白，幸有正直不阿的探长贺忠信坚定地支持她，此后，两人并肩作战，以巡捕的身份厘清黑白，维护公义。关青月围绕这些案件中蹊跷的线索，锲而不舍地明察暗访，层层剥解蹊跷事件中的谜团，终于发现幕后最大的黑手就是日本人，哥哥的失踪也是因为日本人为了阻止巡捕房的侦破，派人暗杀了正在追此事的关青山。明白了真相的关青月胸怀着家仇与大义，千辛万苦找到了大难不死的哥哥关青山，岂料关青山却因为受伤而失忆。同时关青月也逐渐发现了关青山有着不为人知的过去，并受到日本人的胁迫。关青月设法治好了他的失忆症，在兄妹情和爱国大义的感召下，关青山不顾个人安危，发动了上海滩有爱国心的所有势力，大家齐心协力团结一致，联手炸毁了日军用以作恶的军火库等设施。同时，关青月也与贺忠信终成眷属。


大捕房迅雷下载

**详情查看**： [《大捕房》详情介绍](/movie/41011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

