---
layout: default
title: '动作《风云际会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20446/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '风云际会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风云际会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风云际会》在线观看和高清下载-20446

导演: 朗·霍华德 编剧: Bob Dolman 乔治·卢卡斯 主演: 方·基默 琼妮·威利 沃维克·戴维斯 吉恩·马修 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-12-02 片长: 126 分钟 又名: 小魔仙 IMDb链接: tt0096446

本片描述的是在黑暗的中世纪，女王巴夫莫达听说一个即将诞生的女婴会在将来推翻她的统治成为王位的合法继承人，于是下令将王国内所有的怀孕妇女全部处死。同一时间，一个叫达南的刚出生女婴被送到了木筏上顺流而下，矮小的内尔温族人威洛（沃维克•戴维斯 Warwick Davis 饰）将她救了起来。威洛想将达南送归戴基尼人，于是带着她上路了。巴夫莫达女王得知消息后派出索莎公主和凯尔将军前往抓捕威洛他们。达南最终命运如何，她是否就是那位将来会推翻巴夫莫达统治的人？


[风云际会][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.8GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风云际会》](https://www.btdx8.com/torrent/willow_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风云际会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风云际会/威洛/小魔仙》在线观看和高清下载-23743

影片讲述Willow是身材矮小的Nelwvn族人，他们大部分是农人和矿工，生活在一块平静的中立地区，但是围绕在他们四周的土地却是战火连连。一天，Willow无意中捡到能够破坏女巫魔力的女婴，于是他便负起护送女婴前往正义城堡的使命。虽然征途遥远，而且女巫还派精兵沿途搜掠追杀，幸而得到族人武士以及两个小妖精的帮助，Willow终于不屈不挠地护送女婴到达目的地。</p>


风云际会/威洛/小魔仙迅雷下载

**详情查看**： [《风云际会/威洛/小魔仙》详情介绍](/movie/23743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

