---
layout: default
title: '电影《休假》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /9285/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '休假,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《休假》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《休假》在线观看和高清下载-9285

剧情介绍：　　影片讲述了小时候扔下自己走的母亲快要临终了 医院给女儿打电话，女儿原本不想去看母亲但最终还是去了 然后明白了母亲有多爱她讲述了母亲和子女之间的故事。


休假 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《休假》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《休假》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《休假》在线观看和高清下载-16794

导演: 李寿成 主演: 高媛 田周宇 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-12-08(韩国) 片长: 74分钟 又名: A Way Back to Mother

影片讲述了小时候扔下自己走的母亲快要临终了 医院给女儿打电话，女儿原本不想去看母亲但最终还是去了 然后明白了母亲有多爱她讲述了母亲和子女之间的故事。


[休假][HD-720P-MP4][韩语中字][1.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《休假》](https://www.btdx8.com/torrent/a_way_back_to_mother_2016.html) 


## 《休假2018》在线观看和高清下载-16817

◎译　　名　休假 ◎片　　名　Furlough ◎年　　代　2018 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　喜剧 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-03-16(美国) ◎IMDb评分 5.2/10 from 465 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　83分钟 ◎导　　演　劳瑞·科利尔 Laurie Collyer ◎主　　演　梅丽莎·里奥 Melissa Leo 　　　　　　泰莎·汤普森 Tessa Thompson 　　　　　　乌比·戈德堡 Whoopi Goldberg 　　　　　　埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez 　　　　　　安娜·帕奎因 Anna Paquin 　　　　　　德瑞娜·德尼罗 Drena De Niro 　　　　　　LaLa Vazquez 　　　　　　Edward M. Kelahan 　　　　　　Azhy Robertson 　　　　　　Stephanie Little◎简　　介　　泰莎·汤普森和梅丽莎·里奥任主演，劳瑞·科利尔执导。泰莎扮演在监狱工作，同时要照顾年迈母亲的女人。一天，她被分配陪一犯人(梅丽莎饰)去探望其垂死的母亲，两人在旅途中陷入混乱。该片主演还包括乌比·戈德堡、安娜·帕奎因、埃德加·拉米雷兹等。


休假2018迅雷下载

**详情查看**： [《休假2018》详情介绍](/movie/16817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

