---
layout: default
title: '电影《渴望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /21173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '渴望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《渴望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《渴望》在线观看和高清下载-21173

剧情介绍：颓废堕落的中年人藤岛昭和（役所广司 饰）也曾拥有幸福美满的家庭，身为刑警的他因暴打前妻桐子（黑泽明日香 饰）的情人而被迫提前退休。在看不见未来的最低端，他接到桐子打来的电话，原来藤岛的女儿加奈子（小松菜奈 饰）已失踪多日。出于复杂的感情，这个粗鲁凶暴的男人风风火火展开调查，他走访了加奈子身边的人，包括高中同学森下（桥本爱 饰）和长野（森川葵 饰）、班主任东里惠（中谷美纪 饰）以及精神科医生辻村（国村隼 饰），从这些人的口中，却发现女儿天使般的外表下似乎住着一个可以让所有人堕落乃至遭遇不幸的魔鬼。藤岛全速奔跑 ，另一伙危险的人马也介入进来……  　　本片根据深町秋生的推理小说《无尽的渴望》改编。


渴望 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《渴望》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《渴望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《渴望》在线观看和高清下载-31843

导演: 中岛哲也 编剧: 中岛哲也 门间宣裕 唯野未步子 深町秋生 主演: 役所广司 小松菜奈 妻夫木聪 清水寻也 二阶堂富美 桥本爱 高杉真宙 星野仁 森川葵 国村隼 黑泽明日香 青木崇高 小田切让 中谷美纪 类型: 悬疑 官方网站: kawaki.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-27(日本) 片长: 118分钟 又名: 渴罪(港) 渴望(台) 渴求 Kawaki The World of Kanako

颓废堕落的中年人藤岛昭和（役所广司 饰）也曾拥有幸福美满的家庭，身为刑警的他因暴打前妻桐子（黑泽明日香 饰）的情人而被迫提前退休。在看不见未来的最低端，他接到桐子打来的电话，原来藤岛的女儿加奈子（小松菜奈 饰）已失踪多日。出于复杂的感情，这个粗鲁凶暴的男人风风火火展开调查，他走访了加奈子身边的人，包括高中同学森下（桥本爱 饰）和长野（森川葵 饰）、班主任东里惠（中谷美纪 饰）以及精神科医生辻村（国村隼 饰），从这些人的口中，却发现女儿天使般的外表下似乎住着一个可以让所有人堕落乃至遭遇不幸的魔鬼。藤岛全速奔跑 ，另一伙危险的人马也介入进来…… 本片根据深町秋生的推理小说《无尽的渴望》改编。


[渴望][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《渴望》](https://www.btdx8.com/torrent/kawaki_2014.html) 


## 《渴望的青春》在线观看和高清下载-31993

影片讲述一群90后学生，挨过黑色的高考，冲进大学校门。大学的一切对他们都是新奇的，其中也包括理想与现实的巨大冲突。品学兼优、锋芒毕露的刘演说遭遇校花级女同学新新的追求；敢爱敢恨的富家女孩媛媛也暗暗对富二代田田产生了好感，而田田却对漂亮有思想的女老师暗生情愫；是追求理想还是完成学业，是选择爱情还是坚持自我……


渴望的青春迅雷下载

**详情查看**： [《渴望的青春》详情介绍](/movie/31993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

