---
layout: default
title: '电影《变色龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24157/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变色龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变色龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变色龙》在线观看和高清下载-24157

托尼是个狡猾的年轻人，为了钱他可以做任何违法的事情。在一次意外中他爱上了尼哈瑞卡，并一直跟随她，向她求婚，可是尼哈瑞卡已经与一个有钱人订婚。同时托尼身上还肩负着另一个秘密使命，那么托尼怎样在完成任务的同时收获爱情的呢？<br />


变色龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变色龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变色龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变节：潜罪犯》在线观看和高清下载-20301

导演: 邱礼涛 编剧: 叶天成 欧冠英 黎倩仪 主演: 谢天华 吴镇宇 黄宗泽 杜汶泽 惠英红 徐子珊 文咏珊 廖启智 麦长青 林雪 金刚 欧阳靖 蒋志光 刘兆铭 朱晨丽 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 缅甸语 上映日期: 2012-03-02(中国大陆) 2011-12-29(香港) 片长: 84分钟 又名: 变节潜罪犯 潜行狙击 电影版 Laughing Gor之潜罪犯 Turning Point 2 IMDb链接: tt2186875

承接《潜行狙击》电视剧结局，梁笑棠Laughing（谢天华饰）谋杀苏星柏（黄宗泽饰）罪名成立，判处无期徒刑；梁笑棠在狱中结识大学教授霍天任（吴镇宇饰），教授外表斯文，与世无争，但却能以心理陷阱收服穷凶极恶的 “巨川”（林雪饰）。其实教授是高智商的犯罪心理学家，擅用冷读法，可以洞悉对方心理活动和秘密，于无声中掌控他人。 神秘女子（文咏珊饰）到狱中探望梁笑棠，其隶属比警队更高层次的保安局，原来，梁笑棠入狱是再次担当卧底角色。当日，杀苏星柏是另有其人，保安局副局长（麦长青饰）怀疑整件事跟潜藏警队中的黑警团伙有关，所以借势令梁笑棠入狱展开调查。 梁笑棠亦步亦趋主动接触狱中目标人物前毒品调查科警长“大切”（杜汶泽饰）在将要取得进展时，发现教授亦同时以心理治疗法，令“大切”多次精神错乱，直至向“大切”发出了死亡暗示。 一场敌友难分、正义与邪恶的生死对决在实力极不均衡的态势下火爆展开了。


[变节：潜罪犯][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变节：潜罪犯》详情介绍](/movie/20301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

