---
layout: default
title: '动漫《蝙蝠侠之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21836/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蝙蝠侠之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠之子》在线观看和高清下载-21836

导演: Ethan Spaulding 编剧: 格兰特·莫里森 Joe R. Lansdale James Bobinson 主演: 斯图尔特·艾伦 杰森·奥玛拉 莫蕾娜·巴卡林 吉安卡罗·埃斯波西托 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-06 片长: 74分钟 又名: Son of Batman IMDb链接: tt3139072

在崇山峻岭之间，塔莉娅（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 配音）和儿子达米安（Stuart Allan 配音）隐居于此。他的外公瑞斯组建并训练刺客联盟，期待着下一个继任者的成长。谁知就在这一天，瑞斯当初的得意弟子“丧钟”斯莱德·威尔逊（Thomas Gibson 配音）带着叛变的刺客杀来，一番激战过后，瑞斯不幸身亡。在此之后，来不及悲伤的塔莉娅带着达米安来到哥谭市，寻找儿子的生身父亲蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（杰森·奥玛拉 Jason O’Mara 配音）。从未谋面的父子，展开了磕磕绊绊的相处。 与此同时，丧钟的野心持续膨胀，当他的触角伸向哥谭市时，他终将和蝙蝠侠父子迎来一场大战……


[蝙蝠侠之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][751MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠之子》](https://www.btdx8.com/torrent/son_of_batman_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠之子》在线观看和高清下载-21861

剧情介绍：在崇山峻岭之间，塔莉娅（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 配音）和儿子达米安（Stuart Allan 配音）隐居于此。他的外公瑞斯组建并训练刺客联盟，期待着下一个继任者的成长。谁知就在这一天，瑞斯当初的得意弟子“丧钟”斯莱德·威尔逊（Thomas Gibson 配音）带着叛变的刺客杀来，一番激战过后，瑞斯不幸身亡。在此之后，来不及悲伤的塔莉娅带着达米安来到哥谭市，寻找儿子的生身父亲蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（杰森·奥玛拉 Jason O'Mara 配音）。从未谋面的父子，展开了磕磕绊绊的相处。  与此同时，丧钟的野心持续膨胀，当他的触角伸向哥谭市时，他终将和蝙蝠侠父子迎来一场大战……


蝙蝠侠之子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy886.html) 


## 《蝙蝠侠之黑暗骑士》在线观看和高清下载-21930

剧情介绍：《黑暗骑士》（The Dark Knight）改编自DC漫画公司的经典超级英雄漫画《蝙蝠侠》，由克里斯托弗·诺兰执导，克里斯蒂安·贝尔主演，于2008年全球公映。影片是蝙蝠侠黑暗骑士三部曲的第二部作品，前作为2005年上映的《蝙蝠侠：开战时刻》。 《黑暗骑士》是所有蝙蝠侠电影中第一次没有在片名中使用“蝙蝠侠”这个词的，是比前作更为黑暗与成熟的作品，以现实主义警匪片的手法包装了一个极度写实的超级英雄故事，成功地挖掘出角色的深层性格和故事蕴含的人性哲理，将漫画电影提升到一个崭新的层次，成为了影史上第一部跨入“10亿美元俱乐部”的超级英雄电影。 在上一集故事中，从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者 –“小丑”了。   　　先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。


蝙蝠侠之黑暗骑士 (2008)

**详情查看**： [《蝙蝠侠之黑暗骑士》详情介绍](/movie/21930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

