---
layout: default
title: '电影《铁窗喋血/逃狱金刚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /34010/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁窗喋血/逃狱金刚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁窗喋血/逃狱金刚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁窗喋血/逃狱金刚》在线观看和高清下载-34010

路克（保罗纽曼）因酒醉闹事，被判入狱两年，典狱长（史托特马丁）以严厉的管理方式对待所有的犯人，却发现路克根本不吃这一套。狱中一帮恶棍老大卓格兰（乔治甘乃迪）看不顺眼路克，便带人围殴他，路克虽被打得半死仍不屈服，从此赢得狱友们的尊敬与"硬汉"的称号。<br />　　路克打得一手好牌，即使手中都是烂牌，也能运用技巧，漂亮赢得胜利，他还懂得事半功倍的方法，帮助狱友们提早完成工作，大家自是对路克又敬又爱。一日，路克发现母亲去世便逃狱，不幸被捉回后又逃了一次，却还是被捉回，很快地，他成了狱友心中希望与反体制的象征。最后路克虽然死于狱中，但是没有一个狱友会忘记"硬汉路克"与他留下的传奇故事。<br />　　保罗纽曼在片中的演出，反映了1960年代个体在群体中越来越突显的地位，并入围奥斯卡最佳男演员，也使他转型成动作派小生，保罗纽曼在这部片中的精彩演技，将永留在影迷心中。乔治甘乃迪则以此片拿下奥斯卡最佳男配角奖。导演史都华罗森堡以此片开创了其后社会暴力电影的路径，另有「海上惊魂三十天」、「抢救人质」等作品。


铁窗喋血/逃狱金刚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁窗喋血/逃狱金刚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁窗喋血/逃狱金刚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁窗怒火续集》在线观看和高清下载-23314

导演: Rahul Rawail 桑尼·戴尔 编剧: Rahul Rawail Tigmanshu Dhulia 主演: 桑尼·戴尔 朴拉琪·黛塞 欧姆·普瑞 苏哈.阿里汗 蒂丝卡·乔普拉 Murli Sharma 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 歌舞 犯罪 制片国家/地区: 印度 India 语言: 北印度语 Hindi 上映日期: 2016-02-05 (印度) 2016-02-18(马来西亚) 又名: Ghayal Once Again IMDb链接: tt4683366

When a video of his mentor’s murder surfaces, an investigative journalist takes action to find those responsible.


[铁窗怒火续集][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.7GB/5.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁窗怒火续集》详情介绍](/movie/23314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

