---
layout: default
title: '电视剧《神探夏洛克 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /4788/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神探夏洛克 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探夏洛克 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探夏洛克 第一季》在线观看和高清下载-4788

剧情介绍：　　《神探夏洛克》是一部由BBC出品的英国迷你电视剧，该剧将原著的故事背景从19世纪大英帝国国势鼎盛的时期搬到了21世纪繁华热闹的大都市中。  　　这一次夏洛克·福尔摩斯(本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰)不仅是著名大侦探更是一名时尚潮人。和他的 好友兼得力助手约翰·华生（马丁·弗瑞曼 Martin Freeman 饰）分别经历了离奇市民自杀案件、黑帮走私事件和倒计时炸弹杀人案。每一个案件看似独立其实都有联系，两人每解决一个案子，就又会出现新的难题和的受害无辜百姓。经过抽丝剥茧，幕后黑手莫里亚蒂(安德鲁·斯科特 Andrew Scott 饰)终于浮出水面，最后一集的交锋中，被炸弹和狙击枪威胁的夏洛克和华生该如何脱身，只能等到第二季让BBC来告诉大家了。


神探夏洛克 第一季 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《神探夏洛克 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探夏洛克 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探夏洛克 第二季》在线观看和高清下载-4674

剧情介绍：　　第二季第一集承接上一季最后一集的剧情，从被炸弹和狙击枪威胁的夏洛克(本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰)和华生（马丁·弗瑞曼 Martin Freeman 饰）和莫里亚蒂(安德鲁·斯科特 Andrew Scott 饰)第一次正式会面开始。 接着夏洛克在接受白金汉宫一份重要委托的案件中遇到了亦正亦邪的神秘女子艾琳·艾德勒(拉娜·普尔弗 Lara Pulver 饰)，一位旗鼓相当的对手，一个使他心动的女子。这一次莫里亚蒂使大众相信夏洛克所有的事迹全是虚构，使之变成一个伪英雄名誉扫地。而为了彻底打垮夏洛克迫使他跳楼，莫里亚蒂竟立刻吞枪自杀，结局到底如何，夏洛克会因此中了他的圈套吗？精彩尽在第二季。


神探夏洛克 第二季 (2012)

**详情查看**： [《神探夏洛克 第二季》详情介绍](/movie/4674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

