---
layout: default
title: '电影《罪恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /15713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罪恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪恶》在线观看和高清下载-15713

剧情介绍：影片由印度的谋杀悬案及调查改编。14岁的花季少女Aarushi，是Talvar夫妇的掌上明珠。Aarushi在深夜被谋杀于自家卧室，惨案发生当晚，夫妇正在隔壁卧室酣睡。除少女Aarushi被谋杀外，45岁的仆人Hemraj Banjade的尸体在很晚时候也被粗心的警察发现。 ----- 真实再现印度社会，警察的渎职，思想的封闭，人性的漠视，以及想改变这种现实的无奈和无助；悬而未决的案件最后还是以父母的锒铛入狱结束，一家人就这样完了，可悲


罪恶 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶》在线观看和高清下载-31657

导演: 梅克纳·古勒扎尔 编剧: 维夏·巴德瓦杰 主演: 伊尔凡·可汗 康柯纳·森·沙尔玛 塔布 内拉吉·卡比 索姆·沙 普拉卡什·贝尔拉迪 什沙尔·夏尔马 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2015-10-02(印度) 片长: 132分钟 又名: Guilty / Talvar IMDb链接: tt4934950

影片由印度的谋杀悬案及调查改编。14岁的花季少女Aarushi，是Talvar夫妇的掌上明珠。Aarushi在深夜被谋杀于自家卧室，惨案发生当晚，夫妇正在隔壁卧室酣睡。除少女Aarushi被谋杀外，45岁的仆人Hemraj Banjade的尸体在很晚时候也被粗心的警察发现。


[罪恶][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶》](https://www.btdx8.com/torrent/guilty_2015.html) 


## 《罪恶之城》在线观看和高清下载-10213

剧情介绍：　　影片改编自著名漫画大师弗兰克•米勒的经典同名漫画，由三个故事组成，都发生在虚拟的罪恶之城，这里，警察和暴徒已无分别，暴力摧毁一切，也保护一切。 　　故事一：罪城 　　容貌丑陋，脾气火爆的马福（米基•洛克 饰），遇上了金发美女歌蒂，一夜情给了马福从未有过的温暖。然而，醒来之后，马福发现躺在身边的歌蒂被谋杀，自己则面临着杀人凶手的指控。 　　马福的心被愤怒和复仇的火焰点燃，他在歌蒂的姐姐温蒂的帮助下，调查事实的真相，寻找杀害自己爱人的凶手...... 　　故事二：狙杀 　　迪怀特(克里夫•欧文 饰)以前是罪犯，整容后，他成了酒吧招待雪莉的男朋友，并且帮她教训纠缠不清的前男友，有暴力倾向的杰奇(本尼西奥•德尔托罗 饰)。 　　迪怀特跟踪杰奇一伙到了由妓女帮派统治的老城，杰奇不按规则办事，被妓女们杀死，之后，她们才发现，杰奇是警察，他的死，破坏了妓女们和警察之间的协议。迪怀特必须帮...


罪恶之城 (2005)

**详情查看**： [《罪恶之城》详情介绍](/movie/10213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

