---
layout: default
title: '电影《再见18班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7630/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见18班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见18班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见18班》在线观看和高清下载-7630

剧情介绍：一所重点高中专门安置关系户的班级招来了两所中学的一群不良少男少女，他们在各自头目的带领下，嚣张跋扈，彼此PK，为争班级老大成天混战，以捉弄老师为乐。突然有一天，这群不良少男少女破天荒地决定联手，宣称要拿下期末考试年级前十和文明班级流动奖杯。这一切的变化都是因为他们收到了一封未来的自己寄来的信。信中除了历数他们在毕业班里将要发生的事件，还希望他们善待他们的班主任，一位正直善良的数学老师。信中的预言一一言中，在老师的因势利导下，不良少男少女真的走上了迈向未来的正确发展之路。故事在学生和老师之间冲突和情感的跌宕起伏中突显影片的主题：积极向上其实植根在每个人的心里，真诚和坚持是唤醒成长的一把钥匙。


再见18班 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见18班》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见18班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见仍是朋友》在线观看和高清下载-16503

剧情介绍：在科索沃地区的一个小地方，只有十岁的Nenad和他的父亲、爷爷，还有东正教的牧师和30岁的教师几个人在这里生活，Nenad是学校里唯一的学生，每天都由维和部队的车辆把他从父亲的农场送到学校，Nenad渴望有同龄的孩子与他一起玩耍。一天，他从装机车的缝隙看到了两个与他同龄的阿尔巴尼亚男孩，其中十三岁的牧羊人Bashkim在战争中失去了自己的父亲，因而他痛恨塞尔维亚人... ----- 战争真的是可怕，我们真的很幸福，主可以拯救你的灵魂，但是拯救不了你的命运。故事的平缓前行显得是那么有力，那么真实，战争后的矛盾有时真的无法愈合，儿童尚存着“真”与“善”，但是谁能否定环境的同化能力与排斥对立的力量？


再见仍是朋友 (2015)

**详情查看**： [《再见仍是朋友》详情介绍](/movie/16503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

