---
layout: default
title: '电视剧《医馆笑传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39318/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '医馆笑传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《医馆笑传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《医馆笑传》在线观看和高清下载-39318

五百年前的大明京城，一家小医馆里生活着一群贫嘴乐呵的年轻人，专治疑难杂症的小大夫朱一品、花痴又娇蛮的老板娘陈安安、好色又小气的会计赵布祝、&ldquo;金刚芭比”的庄田田……虽然生意萧条，穷得叮当响，但他们仍然欢乐而努力的坚持着梦想。 一天，医馆馆主离奇失踪，徒弟朱一品随后收到一个卷轴，无意中打开后，天生的 神速记忆让他快速阅读和记下了卷轴的内容，之后朱一品看完后晕厥过去，卷轴也随之烧成灰烬。 东厂西厂得知后，派麾下高手杨宇轩与柳若馨前来医馆卧底查探卷轴里的秘密，阴差阳错，他们和朱一品卷入一个个离奇案件，在破解谜案的同时，各路江湖高手纷纷现身，开始追捕朱一品等人。 新人入局，也打破了医馆往日的平静，柳若馨年轻貌美，杨宇轩高大英俊，朱一品、赵布祝似乎都被柳姑娘所吸引，陈安安怒其不争，故意要跟杨宇轩亲密互动，期间杨宇轩的前女友、锦衣卫副千户聂紫衣也进来搅局，三男三女之间一边互看不爽，一边又各自暧昧纠缠，单恋、暗恋、倒追、前任&hellip;…无数种可能都在小小的医馆里悄悄发酵。而朱一品带领的医馆神探小分队也踏上惊奇与爆笑的冒险之旅，最终披荆斩棘，将一桩桩迷案及其背后的惊天秘密一一揭开。<!---剧情end--->


医馆笑传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《医馆笑传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《医馆笑传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《医馆笑传2》在线观看和高清下载-36626

京城突现夺心狂魔，频频作案杀人而后夺走心脏，杨宇轩奉命捉拿凶手，期间为保护朱一品不幸葬身火海。朱一品悲痛万分，发誓要为杨宇轩报仇。皇帝突发恶疾，面向全社会寻找神医，朱一品怀疑夺心狂魔就隐藏在宫闱之中，毅然揭下皇榜入宫。经过一番艰苦调查，朱一品发现太医郑载农就是夺心狂魔，可惜最终被他趁乱逃跑。朱一品在寻找郑载农的过程中发现了宁亲王意图谋反的狼子野心，为此他与医馆同僚们几次三番被卷入凶恶险境，但都凭借默契的合作和日益进步的推理能力一次次成功破案，同时也将宁亲王的阴谋一点点揭露。最终，他们深入敌穴，再一次成功阻止了宁亲王的谋反行动，守护住了国家的太平。


医馆笑传2迅雷下载

**详情查看**： [《医馆笑传2》详情介绍](/movie/36626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

