---
layout: default
title: '电视剧《水晶的跳动 杀人分析班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /4062/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '水晶的跳动 杀人分析班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水晶的跳动 杀人分析班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水晶的跳动 杀人分析班》在线观看和高清下载-4062

剧情介绍：　　由木村文乃、青木崇高主演的WOWOW连续剧《水晶的跳动 杀人分析班》将于11月13日开始播出，共5集。本剧根据麻见和史的《杀人分析班》系列改编，是去年播出的剧集《石之茧》的续集。 　　在《石之茧》中，女主角、搜查一课刑警如月塔子与连环杀人犯托勒密斗智斗勇，在破案过程中经受了不少身心创伤，在第二部中如月也将继续与搭档鹰野秀昭一起面对新的变态杀人案件。 　　《水晶的跳动》是原作系列中案件最为大胆复杂和有冲击力的故事。某一天，在一间被染成血红色的房间里发生了变态杀人事件。在调查的过程中，如月和鹰野所处的附近竟然发生了爆炸，他们将面临从未有过的危机。 　　对于能够出演下续集，木村文乃感到十分开心，“希望能把如月演得更有人情味儿。这次的故事紧迫感从头贯穿至尾，但这并不是一个单纯的刑侦故事，而是很扎实地展现了人们的生活。”


水晶的跳动 杀人分析班 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《水晶的跳动 杀人分析班》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水晶的跳动 杀人分析班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水果传》在线观看和高清下载-19508

导演: 曾欣 苏蕾 罗颖鸾 傅娴婧 胡昆池 郭柳 罗赛 杨骊珠 主演: 杨燊 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2018-01-06(中国大陆) 集数: 6 单集片长: 35分钟

好看、好吃、好玩的纪录片，新鲜、奇艺、色彩斑斓的水果犹如万花筒般变形切换；果汁四溅、充满爆炸力的水果动态瞬间；四季悄然变迁的绝美历程，呈现用肉眼无法察觉的奇异景象……“天然去雕饰”的《水果传》，给你一场抵挡不住的水果饕餮！作品将完成影像风格上的突破，带你进入前所未见的新鲜、缤纷、活力四射的神奇水果世界！


[水果传][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.8分][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《水果传》详情介绍](/movie/19508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

