---
layout: default
title: '爱情《恋爱排班表》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /25455/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '恋爱排班表,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱排班表》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋爱排班表》在线观看和高清下载-25455

导演: 丁乃筝 编剧: 丁乃筝 主演: 许晴 车晓 华少 陈武康 屈中恒 唐从圣 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 他没有两个老婆 I Love You, Too.

一心想成为知名漫画家的文艺男青年张立国（陈武康 饰）辞掉4A广告公司的工作成为计程车司机，和未婚妻玉莲（车晓 饰）过着闲适而单调的生活。一次与玉莲的争吵后离家出走，张立国邂逅俏皮的小琦（许晴 饰），两人相见恨晚缠绵悱恻。从此张立国开启了排班模式，但一场意外的车祸引发一段性爱视频险些曝光的桃色事件。 警察一连串阴差阳错的调查，不得已张立国和好基友阿郎（华少 饰）踏上了圆谎之旅……


[恋爱排班表][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱排班表》](https://www.btdx8.com/torrent/i_love_you_too_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱排班表》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱操作团》在线观看和高清下载-12801

剧情介绍：　　如何对心仪的他或她正确的表达出心中所想，且被成功接受，这是个困扰无数陷入爱情漩涡中男男女女的问题。而“大鼻子情圣恋爱操作团”则专门为应对这个问题而诞生。其创始人邴勋（严泰雄 饰）之前经营剧团，相信爱情也可以按照剧本有条不紊的进行。恋爱操作团接到的第一个任务被顺利完成。从打造男主角的形象，到摸清女主角的想法喜好，最终帮助男主角告白成功。一切都在设定的剧本里。紧接着，恋爱操作团迎来的另一位顾客尚勇（崔丹尼尔 饰），他心仪的女孩熙中（李敏贞 饰）恰巧是邴勋的前女友。于是难题展开，一方是自己的顾客，应该竭尽全力的服务；另一方面，看着自己的前女友和别人愈走愈近，邴勋心里很不是滋味。设定的剧本没有了存在的意义，原来恋爱无法操作……  　　该片翻拍自法国同名电影《大鼻子情圣》，而其灵感则来自于法国作家罗斯丹的名剧。


恋爱操作团 (2010)

**详情查看**： [《恋爱操作团》详情介绍](/movie/12801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

