---
layout: default
title: '动漫《赛车总动员2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /21112/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赛车总动员2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车总动员2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛车总动员2》在线观看和高清下载-21112

导演: 约翰·拉塞特 布拉德·刘易斯 编剧: 本·奎因 约翰·拉塞特 布拉德·刘易斯 丹·福格尔曼 主演: 欧文·威尔逊 王牌接线员拉里 迈克尔·凯恩 艾米莉·莫迪默 詹森·艾萨克 乔·曼特纳 彼得·雅各布森 托马斯·克莱舒曼 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-24(中国大陆) 2011-06-24(美国) 片长: 106分钟 又名: 3D反斗車王2(港) Cars2：世界大赛(台) 汽车总动员2 飞车正传2 小汽车的故事2

开发出新能源的迈尔斯伯爵召开世界杯赛车大奖赛，各路好手纷纷云集，独独缺了活塞杯霸主闪电麦昆（黄磊 配音）。原来他刚好回到温泉镇，与好哥们板牙（范伟 配音）、女友莎莉享受快乐的假期。由于意大利方程式赛车法拉斯·高的挑衅，当然也有吃醋的原因，麦昆最终同意参加世界杯，并带着板 牙等好友一同周游世界。在日本站比赛的前一天，板牙偶然结识了英国特工迈克飞弹和霍莉（姚晨 配音），他们正在追查一支犯罪团伙的新动向。板牙阴差阳错被霍莉当作美国来的接头特工，由此卷入了麻烦之中。在次日的比赛中，麦昆与法拉斯·高竞争激烈，与此同时不断有选手意外爆缸，板牙则撞见迈克和神秘组织火并的场面。 因这一连串意外，麦昆和板牙的友情受到动摇，而这一切的幕后老板也渐渐露出真实面目……


[赛车总动员2][BD-720P-MKV][国粤英台四语中字][豆瓣7.7分][3.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员2》](https://www.btdx8.com/torrent/cars_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车总动员2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车总动员2》在线观看和高清下载-709

剧情介绍：开发出新能源的迈尔斯伯爵召开世界杯赛车大奖赛，各路好手纷纷云集，独独缺了活塞杯霸主闪电麦昆（黄磊 配音）。原来他刚好回到温泉镇，与好哥们板牙（范伟 配音）、女友莎莉享受快乐的假期。由于意大利方程式赛车法拉斯·高的挑衅，当然也有吃醋的原因，麦昆最终同意参加世界杯，并带着板 牙等好友一同周游世界。在日本站比赛的前一天，板牙偶然结识了英国特工迈克飞弹和霍莉（姚晨 配音），他们正在追查一支犯罪团伙的新动向。板牙阴差阳错被霍莉当作美国来的接头特工，由此卷入了麻烦之中。在次日的比赛中，麦昆与法拉斯·高竞争激烈，与此同时不断有选手意外爆缸，板牙则撞见迈克和神秘组织火并的场面。  　　因这一连串意外，麦昆和板牙的友情受到动摇，而这一切的幕后老板也渐渐露出真实面目……


赛车总动员2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4481.html) 


## 《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》在线观看和高清下载-48771

和上集一样，由欧文&middot;威尔逊配音的主角“闪电麦昆”（Lightning McQueen）依然要参加各种赛车比赛，不过这次他将跨出美国国门、周游世界。拉塞特透露，麦昆和他的团队将辗转5个国家，参加F1赛车和拉力赛的重大赛事：第一站是日本东京，他们要从富士山出发，往市区开；第二站是德国，他们要穿过黑森林；第三站是意大利的&ldquo;Porto Corsa”大赛，它类似于蒙特卡洛汽车大赛；第四站是巴黎的24小时拉力赛；最后一站是伦敦，这也是全片的高潮部分，终点是白金汉宫，有趣的是王宫守卫也是汽车（路虎）。<br />　　除了精彩的赛车部分，在《赛车总动员2》中还有另一条故事线，主要是围绕拖车板牙（Mater）展开的，这个角色由&ldquo;有线电视的拉瑞&rdquo;（Larry the Cable Guy，艺名）配音。拖车板牙在救了一个英国秘密特工&ldquo;Finn McMissile”（车型为阿斯顿&middot;马丁）后，被人错当成间谍，卷入了麻烦之中。


赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2迅雷下载

**详情查看**： [《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》详情介绍](/movie/48771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

