---
layout: default
title: '电影《幽暗哈瓦那》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽暗哈瓦那,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽暗哈瓦那》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幽暗哈瓦那》在线观看和高清下载-11994

◎片　　名　幽暗哈瓦那/Havana Darkness◎年　　代　2019◎产　　地　美国◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎IMDb评分 4.6/10 from 132 users◎片　　长　86分钟◎导　　演　吉尔莫·伊万 Guillermo Iván◎编　　剧　Loris Curci / Magarditch Halvadjian / 吉尔莫·伊万 Guillermo Iván / Barry Keating◎主　　演　吉尔莫·伊万 Guillermo Iván　　　　 　Carolina Ravassa　　　　 　Zach Rose◎简　　介　　前往古巴哈瓦那，调查由着名的美国小说家欧内斯特·海明威撰写的神秘手稿的起源，当他们发现自己被困在一个废弃的建筑物中时，三个朋友被困在一个可怕的猫捉老鼠游戏中。这个国家充满活力的首都。随着时间的流逝，三人组必须在迷宫般的陷阱中操纵，以便在他们被追捕之前找到离开建筑物的方法。


幽暗哈瓦那迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幽暗哈瓦那》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽暗哈瓦那》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽暗山谷》在线观看和高清下载-31816

导演: Andreas Prochaska 编剧: Andreas Prochaska Martin Ambrosch 主演: 萨姆·赖利 类型: 西部 官方网站: www.dasfinsteretal.x-verleih.de 制片国家/地区: 奥地利 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-02-10(柏林电影节) 2014-02-13(德国) 2014-02-14(奥地利) 片长: 115分钟 又名: The Dark Valley

影片讲述了一名孤独的骑士来到了阿尔卑斯高处的一座小镇，这里没有人认识他，也没有人知道他来此地的目的。然而，小镇的所有人都希望这位陌生人赶紧离开。


[幽暗山谷][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幽暗山谷》详情介绍](/movie/31816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

