---
layout: default
title: '剧情《我最好的朋友江竹筠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50823/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我最好的朋友江竹筠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我最好的朋友江竹筠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我最好的朋友江竹筠》在线观看和高清下载-50823

导演: 宁敬武 编剧: 刘无 武志刚 宁敬武 主演: 丁柳元 张姝 田征 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-28(中国大陆) 又名: My best friend Jiang Zhujun IMDb链接: tt2192910

以江竹筠的身前挚友——何理立老人的回忆为视点，还原了江姐的原型――江竹筠从年少懵懂到产生革命信仰、经历爱情、建立家庭的人生历程。


[我最好的朋友江竹筠][HD-720P-MP4][国语中字][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我最好的朋友江竹筠》](https://www.btdx8.com/torrent/my_best_friend_jiang_zhujun_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我最好的朋友江竹筠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我有时候也想成为A片主人公》在线观看和高清下载-13073

剧情介绍：　　根据1999年畅销小说《我有时候也想成为A片主人公》改编的同名电影即将登上大银幕。原著以女主人公性经验的告白为内容，在当时引起了极大的社会反响，销量高达140万册以上。影片讲述的是女主人公因为私生活曝光而被世间目光所职责，还被出演的电视剧剧组辞退。   　　虽然一直有电影人希 望改变这部小说，但是因为原作者一直没有同意而迟迟未能有所进展。最近该片制作公司表示会打造成一部和现有韩国爱情片完全不同的影片，原作者才在16年之后同意小说板上大银幕。影片的出发点正是“为什么韩国成人爱情片都要聚焦男女性行为呢？”而影片也会通过故事对此做出回答。  　　电影将融和小说中多个小故事，聚焦女主人公的爱情。她遇到了一个可以帮助她克服伤痛和孤独的男子，并且在互相了解的过程中慢慢改变了以往的价值观和固定观念，认识到爱情并不是占有，而是互相关怀才能得到幸福。  　　曾凭借2008年电影《初恋》出道的导演张成洙，此次是第二部长片作品，他也亲手执笔剧本，小说作者看过剧本之后也表示对于女主角的心理描写非常细致，非常期待影片诞生。  　　凭借《虎尾兰之梦》获得青龙电影奖最佳新人女演员奖的朴芝秀将饰演女主角，韩智恩、崔里浩等新人演员一同加盟。该片已于5月4日开机，预计今年内上映。


我有时候也想成为A片主人公 (2015)

**详情查看**： [《我有时候也想成为A片主人公》详情介绍](/movie/13073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

