---
layout: default
title: '剧情《杀儿凶手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22165/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '杀儿凶手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀儿凶手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀儿凶手》在线观看和高清下载-22165

导演: Damir Lukacevic 编剧: Damir Lukacevic 主演: Tobias Moretti Inka Friedrich Maxim Mehmet 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-05-02 片长: 89分钟 又名: YOUR SON’S KILLER In the Name of My Son IMDb链接: tt5082340

20年来，一名连续杀人犯每隔三年就杀害一名男孩。警方办案不力，其中一名受害者的父亲决心亲自找出带面具的凶手，即使牺牲自己婚姻和另一个儿子的爱人也在所不惜。根据真实故事改编。


[杀儿凶手][HD-720P-MP4][德语中字][1.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀儿凶手》](https://www.btdx8.com/torrent/sexs_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀儿凶手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀出个黎明》在线观看和高清下载-17324

剧情介绍：这部电影可以说娱乐价值十足。塞斯•杰科（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）恶贯满盈，被判刑多年；弟弟理查德（昆汀•塔伦蒂诺 Quentin Tarantino 饰）打通关节帮他成功越狱。为了能顺利逃往墨西哥，兄弟俩挟持了牧师一家人，一路上以他们作掩护。最终经过重重关卡，他们顺利逃到了墨西哥。  　　到达墨西哥后，杰科兄弟联系上了当地的匪徒卡洛斯为他们打点一切，并约好在一家酒吧碰面。按计划杰科兄弟和卡洛斯接上头后就将释放牧师一家，似乎结局皆大欢喜。然而，他们在酒吧里等到入夜还没见到卡洛斯，等来的却是一大群僵尸！为了保命，他们只能和僵尸浴血奋战！


杀出个黎明 (1996)

**详情查看**： [《杀出个黎明》详情介绍](/movie/17324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

