---
layout: default
title: '剧情《溺水小刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11248/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '溺水小刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《溺水小刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《溺水小刀》在线观看和高清下载-11248

导演: 山户结希 编剧: 山户结希 井土纪州 主演: 小松菜奈 菅田将晖 重冈大毅 上白石萌音 志磨遼平 齐藤阳一郎 嶺豪一 伊藤歩夢 堀内正美 市川实和子 五十岚信次郎 类型: 剧情 官方网站: gaga.ne.jp/oboreruknife 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-05(日本) 片长: 111分钟 又名: Drowning Love IMDb链接: tt5108912

小学六年级的夏芽搬离东京，来到一个乡下小镇。她在那里认识一名少年让她体会到了一种前所未有的感受，那份无止尽的感觉，让她不知所 措，足以超越一切的特别……


[溺水小刀][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.35GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《溺水小刀》](https://www.btdx8.com/torrent/drowning_love_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《溺水小刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《溺水小刀》在线观看和高清下载-8739

剧情介绍：　　少女漫画《溺水小刀》宣布推出真人电影，预计将于2016年秋公映。据悉，该真人电影的监督是执导过《数到5入侵你的梦》的山戸结希。 　　《溺水小刀》简介：小学六年级的夏芽搬离东京，来到一个乡下小镇。她在那里认识一名少年让她体会到了一种前所未有的感受，那份无止尽的感觉，让她不知所 措，足以超越一切的特别……


溺水小刀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《溺水小刀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10530.html) 


## 《溺水者》在线观看和高清下载-8336

剧情介绍：　　根据布克奖得主Pat Barker的小说《Border Crossing》(越界)改编，Bette Gordon的这部心理恐怖片讲述了一位犯罪心理学家因为愧疚在多年之后对一桩旧案展开重新调查的故事。男主角(由Josh Charles所饰)因为提供的证词，而使一名年轻男孩被冠上谋杀罪并送进监狱。满怀愧疚的他，在多年后再次与男孩不期而遇。于是无法忍受内心折磨的他，展开了一系列对于旧案极具破坏性的追查...  　　Based on Border Crossing, Booker Prize-winner Pat Barker’s controversial novel, Bette Gordon’s (Variety) psychological thriller is the story of a guilt-wracked forensic psychologist (Josh Charles) whose testimony once sent a young boy to prison for murder. When the boy later reappears in his life, he’s drawn into a destructive, soul-searching reinvestigation of the case.


溺水者 (2016)

**详情查看**： [《溺水者》详情介绍](/movie/8336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

