---
layout: default
title: '喜剧《反转人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21419/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '反转人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反转人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反转人生》在线观看和高清下载-21419

导演: 伍仕贤 编剧: 伍仕贤 贾斯汀·麦伦 主演: 夏雨 闫妮 潘斌龙 宋茜 吴大维 宁静 王宝强 雷佳音 李勤勤 郭凯敏 包贝尔 英达 景岗山 李静 肖剑 隋凯 吴彦祖 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-29(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Wished IMDb链接: tt3308358

推销员马奋斗在经历人生挫折后突然发现他的许多愿望一一开始实现，到头来却发现他原来最希望拥有的一直在他面前。


[反转人生][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.5分][1.28GB/4.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反转人生》](https://www.btdx8.com/torrent/fzrs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反转人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反转人生》在线观看和高清下载-8156

剧情介绍：　　保险推销员马奋斗（夏雨饰）空有满腔抱负却郁郁不得志，在和女朋友姗姗（宋茜饰）分手后他的人生彻底跌入谷底。然而，神秘人物（闫妮饰）的出现却颠覆了他的生活轨迹，进而引出了一系列爆笑离奇的反转故事。


反转人生 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《反转人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11486.html) 


## 《反黑》在线观看和高清下载-38143

《反黑》讲述卧底探员陈凤翔在破获一宗社团大案后转任文职八年，后又被反黑组重新召回的故事。卧底探员陈凤翔（陈小春 饰）在破获一宗社团大案之后，转任文职八年被反黑组重新招回。由于江湖上最令人头痛的黑社会头目正是陈凤翔当年的小弟张志强，陈重出“江湖”，加入以张少钧（陈国坤 饰）为首的反黑B1-1组与新晋恶棍展开周旋，其中不乏昔日好友与仇家，令陈一度进退两难，好在陈与队友在合作期间培养出互信默契。正值香港回归还有三年，黑帮打算乘势大干一票。陈在调查一宗龙头棍的失踪案件时，却发现了涉及香港黑社会百年历史的惊天大阴谋。


反黑迅雷下载

**详情查看**： [《反黑》详情介绍](/movie/38143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

