---
layout: default
title: '纪录片《埃及法老陵墓大窃案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49804/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '埃及法老陵墓大窃案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃及法老陵墓大窃案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃及法老陵墓大窃案》在线观看和高清下载-49804

导演: Nick Green 编剧: Nick Green 主演: Daniel Stolfi Carl Bauer Omid Djalili See full cast & crew 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 94分钟 IMDb链接: tt1977946

1888年埃及，弗林德斯佩特利(Flinders Petrie)终于闯进了古埃及最富有的君王之一法老阿曼连罕三世(King Amenemhat III)的墓室，经过一年的挖掘，他终于窥见这位已故法老的安息处，发现那里已经空空如也。盗墓者不知如何完成这场千年大窃案，没有留下一丝痕迹，凡是有价值的东西全数遭窃。一队由四位专家组成的顶尖团队获邀重新开启这宗案件，每位专家献出一门技术，各自查证这个谜团不同的层面。


[埃及法老陵墓大窃案][HD-1080P-MP4][英语中字][1.29GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《埃及法老陵墓大窃案》](https://www.btdx8.com/torrent/the_egyptian_job_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃及法老陵墓大窃案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃及王子》在线观看和高清下载-49023

在法老治理的埃及，由于生活在那里的希伯来人人丁日渐兴旺，老法老开始过分猜疑希伯来人，他命令让希伯来人去作奴隶，还吩咐他的子民将希伯来人所生的男孩都要丢到河里。有位希伯来妇女生了一个儿子，她见儿子长得十分俊美不忍心将其杀死，于是将其放入了一个抹上石漆的蒲草箱中，然后恋恋不舍地将箱子放人尼罗河之中。箱子顺流而下一直漂到了皇宫四面的小河，正巧埃及的王后在小河边散步发现了这个箱子，她打开箱子看到了这个漂亮的小男孩，王后不忍心再抛弃这个婴儿，于是她决定认这个婴儿作自己的儿子，并给这个孩子取名叫摩西。


埃及王子迅雷下载

**详情查看**： [《埃及王子》详情介绍](/movie/49023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

