---
layout: default
title: '电视剧《老爸和老爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /42663/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老爸和老爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸和老爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老爸和老爸》在线观看和高清下载-42663

故事描述两个30多岁、事业成功的男人突然遇到一件始料未及的事情——他们的父亲（两个父亲）单方面宣布要搬来和他们一起住。Tommy Dewey扮演两个主人公中的Warner，他和朋友Eli（Seth Green）共同创办了一家颇具规模的电子游戏公司。Warner是典型的居家男人，热爱妻子和两个孩子。不 负责任的父亲Crawford突然搬来和他一起生活，Warner立刻陷入恐慌。他现在只要一闲下来就会想：我老爸接下来会给我搞出什么麻烦来？</p>


老爸和老爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸和老爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸和老爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸回家》在线观看和高清下载-40119

离婚十年后，霍启带着他与后妻的小女儿“闯入”到前妻家中，因离婚而受到过伤害的前妻和大女儿反应激烈,拒绝霍启“回家”，但在前岳母的威严庇护留住下来。由此这个家便没有了安宁,十分落地的霍启性格和生活习惯与这个家格格不入，从而引发了一系列啼笑皆非的事情，却也因霍启的善良和满腔热情，解决了女儿、前妻等乃至这个家中所有成员自身困扰的问题。最终，霍启暴露了他此行的目的，他此次&ldquo;回家”是为了将小女儿寄养在这个家中。就在这一非分之想让女儿和前妻再一次怒不可遏之时，众人却发现，霍启早已罹患绝症，而他的小女儿也与他毫无血缘关系。多年前他为了帮助素昧平生的后妻讨个公道，遭人陷害，从此结缘并走上了一条艰难的人生道路。一年后，霍启去世，但他的两个&ldquo;女儿”，和所有他深爱的亲人，却因他的存在，找到各自的幸福而生活在一起。</p>


老爸回家迅雷下载

**详情查看**： [《老爸回家》详情介绍](/movie/40119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

