---
layout: default
title: '电影《惊慌妈妈/慌心女作家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /5248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊慌妈妈/慌心女作家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊慌妈妈/慌心女作家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊慌妈妈/慌心女作家》在线观看和高清下载-5248

剧情介绍：　玛娜娜，一个50岁的家庭主妇，挣扎于一个两难困境中——她不得不在她的家庭生活和多年来难以自抑的写作热情之间作出选择。最终她决定跟随自己的热情，投入到写作中去，为此在精神与肉体上都做出了牺牲。


惊慌妈妈/慌心女作家 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊慌妈妈/慌心女作家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊慌妈妈/慌心女作家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊曝内幕》在线观看和高清下载-50967

导演: 迈克尔·曼 编剧: 艾瑞克·罗斯 迈克尔·曼 主演: 阿尔·帕西诺 罗素·克劳 克里斯托弗·普卢默 戴安·维诺拉 菲利浦·贝克·霍尔 林赛·克洛斯 黛比·玛扎 斯蒂芬·托布罗斯基 科鲁姆·费奥瑞 布鲁斯·麦克吉尔 吉娜·格申 迈克尔·刚本 雷普·汤恩 林恩·瑟格本 海莉·凯特·爱森伯格 类型: 剧情 惊悚 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 阿拉伯语 上映日期: 1999-11-05 片长: 157 分钟 又名: 局内人 夺命烟幕 知情者 内幕新闻 惊爆内幕

劳埃尔-伯格曼(艾尔-帕西诺饰)是CBS电视台“60分钟”节目的王牌制作人，和德高望重的节目主持人迈克-华莱士(克里斯托弗-普拉默饰)向来合作无间。乔佛瑞-维根(罗素-克罗饰)刚被大烟草公司解雇，他的人生似乎瞬间坠入谷底。伯格曼收到一份显示烟草公司制造的香烟对人体有害的报告，找到维根来翻译。然而从这个时候开始，维根便感觉到有人在跟踪监视自己，并给家人带来极大的威胁。烟草公司提醒维根与自己签署的保密协议，他将不能公开任何有关香烟制造的研究给公众。维根不想失去医疗保险等等对家人生活的保障，然而又在备受良心拷问。他最终决定向外界宣布这一切，即使违反保密协议。他先和伯格曼录制了一集“60分钟”栏目，然后前往密西西比州出庭作证控告烟草公司。 然而，烟草公司比他更快一步申请了言论禁制令，他妻子带着两名女儿离去，“60分”栏目又遭到CBS禁播。这一切巨大的代价让人压不过气。维根和伯格曼成了单打独斗的勇士，他们面对内心的正义、勇敢，并一直坚持。


[惊曝内幕][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊曝内幕》详情介绍](/movie/50967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

