---
layout: default
title: '电影《伪造者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /29384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伪造者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伪造者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伪造者》在线观看和高清下载-29384

一位翩翩少年翘家，来到加州的卡梅尔，后经人引荐，加入了当地的一个艺术赝品制造团伙。<br />15岁无家可归的问题少年Joshua （乔什?哈切森扮演，曾出演《饥饿游戏》）成日在街头游手好闲。他一路沿海漂泊，来到了加州的一座小镇：卡梅尔。这座小镇因盛产艺术达人而出名。在这里，Joshua惊人的艺术天分得到发掘。随着他的发光发亮，Joshua被人引诱加入了一个底下非法组织，制造高仿艺术赝品。于此同时，Joshua与Amber（由曾出演《英雄》的Hayden Panettiere扮演）陷入热恋。Amber出身富贵，来自镇上最富裕的家庭。眼见两人关系日渐亲密，Joshua已经无法抵御他身处的那个全新的，非法的世界。仿造艺术品是一件非法而又高危的事情，在这个小小世界里没有人会展现自己真实的一面。Joshua必须学会在这样的环境保全自己，保持真我，同时赢回心爱女孩的芳心。


伪造者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伪造者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伪造者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伪造者》在线观看和高清下载-22323

剧情介绍：The world’s best art forger (John Travolta) makes a deal with a crime syndicate to get an early release from prison, but in return he must pull of an impossible heist – he must forge a painting by Claude Monet, steal the original from a museum, and replace it with a replica so perfect that no one will notice. He enlists the help of his father (Christopher Plummer) and son (Tye Sheridan) and together they plan the heist of their lives!   ◎获奖情况   第39届多伦多国际电影节 (2014) 观众选择奖(提名) 菲利普·马丁


伪造者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《伪造者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy571.html) 


## 《伪钞风暴/伪币制造者/伪钞制造者》在线观看和高清下载-34808

本片不是一堂历史课，它反映的只是纳粹体系的一小部分，也不是一般意义上的集中营，试图把重点放在世界性主题上。<br />　　《伪币制造者》是一个真实的历史事件，发生在1936年纳粹分子命令集中营中的犯人大量伪造外国货币，妄图以此来破坏英国的经济。萨利(卡尔·马克维斯饰)就是参与这起行动的人。纳粹期间，他先是柏林过着声色犬马的日子，金钱、女人和酒宴。警察督察长Friedrich Herzog(大卫·史崔梭德饰)将他逮捕之后，他的好运也就到此为止。很快就被送到了毛特豪森集中营，萨利在那里显示出非凡的才能于是又被转到了柏林北部的萨克森豪森集中营。在他来到这个地方的同时，他又再次与Herzog面对面，此人来这儿是为了执行一项秘密任务的。在所谓的“伯恩哈德行动”(Operation Bernhard)计划下，精心挑选出他的独特才能，萨利和一组专家被迫制造外国流通纸币。在这组人员之中，包括了囚犯阿道夫&middot;博格（奥古斯特&middot;迪赫饰)，作为补偿安排他们住在高级的兵营里。但是当萨利试图削弱德军同盟的反对国家的经济时，阿道夫则拒绝利用自己的才能为纳粹利益效劳，而且为了化解战争还想在阻止伯恩哈德行动中做出一些努力。面对道德意义上的进退两难，萨利必须决定是否要开始这项拖延战争的行动，或者是冒着生命危险和同在狱中的其他人并肩作战，这或许是最正确的选择。


伪钞风暴/伪币制造者/伪钞制造者迅雷下载

**详情查看**： [《伪钞风暴/伪币制造者/伪钞制造者》详情介绍](/movie/34808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

