---
layout: default
title: '动漫《宝莲灯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50103/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宝莲灯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝莲灯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝莲灯》在线观看和高清下载-50103

导演: 常光希 编剧: 王大为 主演: 姜文 徐帆 宁静 陈佩斯 崔杰 丁嘉丽 江平 雷恪生 梁天 马精武 马羚 马晓晴 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1999-07-30(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: Lotus Lantern IMDb链接: tt0262264

天神爱上凡人，这原本就是不被允许的事情。但是，天宫中的三圣母（徐帆 配音）却执意爱上了人间的书生刘彦昌。不顾二郎神（姜文 配音）的反对，三圣母带着神器宝莲灯私下凡间与刘彦昌私定终身并生下一子取名叫沉香。平静、幸福的七年很快就过去了，有一天二郎神突然下凡，并用小沉香威胁三圣母交出宝莲灯并被其压在华山下。一个美好的家庭也由此破碎。沉香从土地神口中知道了自己的身世，为了夺回宝莲灯，救出母亲，由此踏上了艰辛的寻母之路。多年的磨练，让沉香成长为一个英勇的少年，并在孙悟空（陈佩斯 配音）的点拨下，获得一把神斧，最终宝莲灯与沉香合二为一，战胜了二郎神，劈开华山，救出了母亲。


[宝莲灯][HD-720P-MKV][国语][豆瓣7.4分][4.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宝莲灯》](https://www.btdx8.com/torrent/lotus_lantern_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝莲灯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莲灯大电影》在线观看和高清下载-48366

天神爱上凡人，这原本就是不被允许的事情。但是，天宫中的三圣母（徐帆 配音）却执意爱上了人间的书生刘彦昌。不顾二郎神（姜文 配音）的反对，三圣母带着神器宝莲灯私下凡间与刘彦昌私定终身并生下一子取名叫沉香。平静、幸福的七年很快就过去了，有一天二郎神突然下凡，并用小沉香威胁三圣母交出宝莲灯并被其压在华山下。一个美好的家庭也由此破碎。沉香从土地神口中知道了自己的身世，为了夺回宝莲灯，救出母亲，由此踏上了艰辛的寻母之路。多年的磨练，让沉香成长为一个英勇的少年，并在孙悟空（陈佩斯 配音）的点拨下，获得一把神斧，最终宝莲灯与沉香合二为一，战胜了二郎神，劈开华山，救出了母亲。


宝莲灯大电影迅雷下载

**详情查看**： [《宝莲灯大电影》详情介绍](/movie/48366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

