---
layout: default
title: '电影《冰岛黑风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰岛黑风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰岛黑风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰岛黑风暴》在线观看和高清下载-24088

刚刚惹上官非的 Stebbi(Thor Kristjansson 饰)， 在警局外遇上儿时邻居 Tóti (JóhannesHaukur Jóhannesson 饰)。Tóti 一口答应Stebbi 可以代他解决官司，条件是 Stebbi 须要为 Tóti完成一件任务。误打误撞之下，Stebbi 和 Tóti 加入了 Bruno (DamonYounger 饰)为首的帮派，贩卖毒品打家劫舍无所不为。Bruno 的野心不止如此，他还想一统 Reykjavik的地下秩序，将雄霸黑道多年的一帮干掉。Bruno的狂妄和疯态，开始令到 Stebbi 和 Tóti等人感到心寒。树大自然招风，Bruno一帮惹来警方的注视，看似天衣无缝的勾并不是滴水不漏。Stebbi被警方钉上，要求他作为污点证人。黑帮生涯看似风光，Stebbi却有苦自己知，他是否可以趁机全身而退? Stebbi本是一个无所事事的毕业生，一次偶然的机会改变了他的人生。走私贩毒为他带来财富和女人，却令他迷失本性，终日留连于酒色财气之间，和母亲的关系也越加疏离。Stebbi虽然喜欢 Dagny (María Birta 饰) ，但是 Dagny 似乎又被 Bruno玩弄于股掌之间，两人的关系若即若离，这一切都令本性不坏的Stebbi对帮派产生厌倦，希望能一走了之。人在江湖的故事本就是老生常谈，能否身体力行就要看自己的造化了。</span>改编自冰岛作家 StefanMani 的同名小说，《Svartur á leik》的故事发生于1999年间。片中的保险诈骗，银行劫案和集团式贩毒都是真有其事。虽然故事看似有根有据，奈何薄弱的剧本却是《Svartur áleik》的最大败笔。Stebbi这位主角性格模糊，他在黑帮中的内心挣扎只是轻轻带过，与 Dagny的感情线也是可有可无。Bruno的暴戾残忍绝对是这类黑帮电影的样板，毫无惊喜可言。其他的配角如 Tóti 和 S?var (EgillEinarsson 饰)等一众虾兵蟹将，角色都是虚有其表，未有一人可以令观众留下点点印象。作为首部长片习作，导演 óskar ThórAxelsson当然希望营造自己的风格，但是太多的花拳绣腿却弄得整部作品斧痕处处。影片开首的快速剪接和快慢镜头交替，毫无需要的故事交叉倒叙等等，对描述故事毫无帮助之余，东施效颦又令观众觉得似曾相识。就好像Stebbi 忙碌地处理黑钱的一幕，就教人想到 Ray Liotta在《Goodfellas》中出事的那个场口。种种的瑕疵和沙石，令 《Svartur áleik》只能成为一部仅仅合格而又无甚特色的黑帮电影。</span>


冰岛黑风暴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰岛黑风暴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰岛黑风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰峰游戏》在线观看和高清下载-23503

导演: 贾马里·赫兰德 编剧: 贾马里·赫兰德 主演: 塞缪尔·杰克逊 雷·史蒂文森 吉姆·布劳德本特 泰德·拉文 菲丽西提·霍夫曼 维克多·加博 Onni Tommila 杰米斯·巴特勒 Mehmet Kurtulus 肯托马斯 Risto Salmi 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 芬兰 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(多伦多电影节) 2015-03-25(芬兰) 片长: 110分钟 又名: 总统游戏(台) IMDb链接: tt2088003

影片讲述的是美国总统座机空军一号遭遇空难事故，坠落在一座雪山之上。处于孤立无援的美国总统有幸得到一名13岁小男孩的救助，但两人雪山上如何生存并等到救援队的到来成为首要问题。并且空军一号的坠落也绝非意外事故那么简单，背后隐藏怎样的阴谋尚不得而知。


[冰峰游戏][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣5.0分][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰峰游戏》详情介绍](/movie/23503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

