---
layout: default
title: '电影《天水围的夜与雾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31825/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天水围的夜与雾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天水围的夜与雾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天水围的夜与雾》在线观看和高清下载-31825

事情永远有两面或者多面，《天水围的日与夜》假如也可以是湾仔或九龙城故事，许鞍华就告诉我们，其实这部相辅相成的《夜与雾》，一样会出现在元朗或者观塘。《疯劫》也早说明了，奇案只是借题发挥，人性和社会悲剧才是她的关注。本片《天水围的夜与雾》取材自轰动全城的灭门惨案，故事讲述中年离异的&ldquo;港伯”李森(任达华)在大陆娶来年少美貌的晓玲(张静初)，靠综援一家四口在天水围生活，李森平时在家里带孩子，而晓玲则在酒楼做侍应，埋下妒忌种子，当妒忌转入XX以后，四口之家便通往一个时代的宿命……


天水围的夜与雾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天水围的夜与雾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天水围的夜与雾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天水围的日与夜》在线观看和高清下载-31831

导演: 许鞍华 编剧: 吕筱华 主演: 鲍起静 陈丽云 梁进龙 陈玉莲 高志森 陈丽卿 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2008-07-17 片长: Hong Kong: 90 分钟 又名: The Way We Are

天水围位于香港新界元朗区，原是一条小围村，1980年代末被港英政府发展成为以住宅为主的新市镇，但今天它的30万居民多为底层劳工（其中有诸多新移民及大陆新娘）。由于天水围发生过多起震惊港媒的伦常惨案，该地被视作“悲情市镇”，可是其中多数居民平日其实过着与其他港人并无差异的生活，相依为命的贵（鲍起静）与张家安（梁进龙）母子便是如此。 年纪轻轻便守寡的贵14岁出来做工，先后供两个弟弟念完大学，如今他们做成富贵人，她依旧是超市女工一名，但是她并不觉上天待她刻薄，每日生活都很乐观。张家安是乖乖仔，会考完毕没找暑期工做的他多数时候会呆在家里睡觉或看电视，外出见朋友、参加活动的时间非常有限。母子一起坐下吃晚饭聊天时，说的也是该买哪家报纸一类再平常不过的话。 与他们住在同一栋楼里的阿婆梁欢（陈丽云）是新搬来的住户，她每日过着郁郁寡欢、斤斤计较的孤独生活。凭着曾在市区卖过果蔬的经验，她在贵工作的超市找到份工。起初，她与贵不过是见面点头之交，且神情相当冷漠，但慢慢地，贵的慷慨与无私融化了她心中的冰山。而贵在了解到她的心结后，给了她更多温暖，两人渐渐亲如母女。 日子一天天过，张家安亦从母亲身上、几件平常事中了解到生活的多面，舅舅们并没在心理上疏远他们母子，每人都有自己的生活要过。他做好了若是会考成绩不理想，便出来做事的准备。


[天水围的日与夜][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.5分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天水围的日与夜》详情介绍](/movie/31831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

