---
layout: default
title: '电影《杰莎贝尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杰莎贝尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杰莎贝尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杰莎贝尔》在线观看和高清下载-20959

剧情介绍：　　平凡女人杰莎贝尔（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）与男友普瑞斯顿（马克·韦伯 Mark Webber 饰）即将迎来新的生命，当他们准备搬入新家之际，却遭遇一场突如其来的车祸。这场灾难让当下两个最重要的生命从杰莎贝尔的人生中消失，痛不欲生的她拨通了久未谋面的父亲的电话，坐着轮椅回到了位于路易斯安那的老家。某天，杰莎偶然在床下找到一卷母亲当年生她之前录下的影像，画面中妈妈期望女儿能在18岁那年看到录影带，而且用塔罗牌预测了杰莎未来的运势。预言中有一个看不见的灵魂逡巡在杰莎的身旁，而对方却满怀恶意企图将杰莎赶出房子。  　　在此之后，诡异的梦境和神秘事件接连向杰莎袭来，而她将遭遇最为恐怖的一段噩梦体验…… ----- 风景很美，前半部配乐很好听，忧伤沉静，配乐老师的欣赏水平不错，但是音乐内容风格未必和这部电影的故事基调合拍（指前半部音乐）。演员表演太烂了。


杰莎贝尔 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杰莎贝尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1549.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杰莎贝尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杰莎贝尔》在线观看和高清下载-14608

导演: 凯文·格劳特 编剧: 罗伯特·本·加兰特 主演: 莎拉·斯努克 乔丽·卡特 马克·韦伯 安娜·德拉·雷古拉 艾波·斯蒂文斯 布莱恩·哈利塞 拉丽莎·奥蕾尼克 David Andrews Chris Ellis Vaughn Wilson Fran Bennett Paul Garrett Barbara Weetman Jason Davis Lucius Baston 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-07(美国) 片长: 90分钟 又名: Ghosts

平凡女人杰莎贝尔（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）与男友普瑞斯顿（马克·韦伯 Mark Webber 饰）即将迎来新的生命，当他们准备搬入新家之际，却遭遇一场突如其来的车祸。这场灾难让当下两个最重要的生命从杰莎贝尔的人生中消失，痛不欲生的她拨通了久未谋面的父亲的电话，坐着轮椅回到了位于路易斯安那的老家。某天，杰莎偶然在床下找到一卷母亲当年生她之前录下的影像，画面中妈妈期望女儿能在18岁那年看到录影带，而且用塔罗牌预测了杰莎未来的运势。预言中有一个看不见的灵魂逡巡在杰莎的身旁，而对方却满怀恶意企图将杰莎赶出房子。 在此之后，诡异的梦境和神秘事件接连向杰莎袭来，而她将遭遇最为恐怖的一段噩梦体验……


[杰莎贝尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][906MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杰莎贝尔》](https://www.btdx8.com/torrent/jessabelle_2014.html) 


## 《杰西卡·琼斯 第一季》在线观看和高清下载-42176

自从短暂的超级英雄生涯悲剧收场后，杰西卡·琼斯成为了纽约地狱厨房地区暴躁、尖刻的私家侦探，开始重塑自己的生活和事业。但由于深受严重的创伤后应激障碍的影响，杰西卡需要对抗外压、战胜心魔，必要时还得用到她那非凡的能力……尤其当她的生命受到威胁时。


杰西卡·琼斯 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《杰西卡·琼斯 第一季》详情介绍](/movie/42176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

