---
layout: default
title: '电影《心跳戈壁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心跳戈壁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心跳戈壁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心跳戈壁》在线观看和高清下载-18565

剧情介绍：　　故事发生在广袤无垠而又荒无人烟的无人区古尔古特大戈壁，佳一（谢宜 饰）、小北京（那临 饰）、眼镜（杨海超 饰）等七名年轻人从不同的城市聚集到此处，准备开始他们的冒险之旅。在一处岔路口，七人兵分两路走散了。  　　佳一和另外两个同伴在寻找大部队的过程中意外遭遇了凶狠邪恶的盗矿者，为了不使自己的行踪暴露，盗矿者们决定杀人灭口，随即对手无寸铁的三人展开了追杀。那一边，天山（邵兵 饰）、强子（彭波 饰）等四人亦在寻找着走散的队友，结果却遭遇了一个手持枪械的神秘人。七人处在性命攸关的边缘，这里既没有庇护，亦没有法律，有的只是弱肉强食的残酷规则。


心跳戈壁 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《心跳戈壁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心跳戈壁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心跳戈壁》在线观看和高清下载-23458

导演: 甄人 编剧: 甄人 主演: 邵兵 董璇 彭波 陈正华 伊利亚尔·阿不力米提 李明 杨海超 那临 谢宜 地曼·阿巴克夫 李酷娜 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-27(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Wild Desert

七个来自城市的年轻人，都是户外摩托车爱好者，他们相约穿越人迹罕至号称“鸟都飞不过去”的古尔古特大戈壁。 而他们未曾想到的是，这片看似平静的戈壁中隐藏着巨大的危机。 因为一个指路牌，七个人在戈壁里的一个岔路口走散了。佳一（谢宜 饰）、小北京（那临 饰）、眼镜（杨海超 饰）三个人寻找同伴时，却意外遭遇了戈壁里的另一群人——盗矿者。与这三个人的不期而遇让盗矿者感受到了威胁，一场追杀在苍茫的戈壁滩展开…… 而其余的四个人，天山（邵兵 饰）、强子（彭波 饰）、优子（李明 饰）和买买提（伊利亚尔·阿不力米提 饰）全然不知已经发生的事，他们在戈壁中漫无目的的寻找着失散的同伴。直到遭遇了一个持枪人的袭击，才让这几名年轻人意识到这片戈壁无人区里原来还有别人。 没有手机信号、同行伙伴失散、接二连三的受到偷袭，让他们意识到只能靠自己拯救自己。 然而，更大的问题是，他们不仅要面对来自未知的袭击，还要不断面对自己的绝望、痛苦与恐惧。 面对鲜血与杀戮，这些年轻人决定战胜自己的恐惧，绝地反击，一切只为生存而战……


[心跳戈壁][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心跳戈壁》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_desert_2015.html) 


## 《心跳砰砰响》在线观看和高清下载-16620

导演: 布雷特·海利 编剧: 布雷特·海利 马克·鲍驰 主演: 科雷西·克莱门斯 尼克·奥弗曼 特德·丹森 托妮·科莱特 萨莎·莱恩 布莱思·丹纳 昆西·杜恩-巴克 迈克尔·阿伯特 Alex Reznik Andrea Morales Harrison Chad 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2018-01-26(圣丹斯电影节) 2018-06-08(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt7158430

影版《闪电侠》女主科雷西·克莱门斯将主演独立剧情片《Hearts Beat Loud》，布莱特·哈利(《我们梦中见》)执导，并和Marc Basch共同创作剧本。影片讲述一个居住在布鲁克林开唱片店的男人，在女儿即将离家去上大学的最后一个暑期，面临着同时失去唱片店和女儿的两难局面。今秋开拍。


[心跳砰砰响][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.22GB/2.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心跳砰砰响》详情介绍](/movie/16620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

