---
layout: default
title: '电视剧《W的悲剧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45266/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'W的悲剧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《W的悲剧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《W的悲剧》在线观看和高清下载-45266

日本代表性女作家之一夏树静子的代表作《W的悲剧》，是曾在日本国内累计卖出250万部，海外10个国家卖出近20万部的畅销推理小说。这次TBS电视台邀请了脚本界巨匠冈田惠和将这部剧搬上银屏。除了初主TBS剧的菅野美穗之外，更有真矢美纪、池内淳子、村美月、成宫宽贵、中村桥之助、江守彻、小日向文世、津川雅彦、武田铁矢、香川照之等超豪华阵容的倾情加盟。<br />故事讲述派遣OL一条春生（菅野美穗）由于经济不景气而被公司裁员，此时春生收到旧友和辻摩子的信，邀请其去北海道的别墅做客。摩子的家族经营着日本数一数二的制药公司。春生的到来，让摩子很高，并一一向她介绍家庭成员。和辻制药的社长与兵卫（津川雅彦）、以及优雅高傲的与兵卫的妻子实子（池内淳子）、与兵卫游手好闲的弟弟繁（江守彻）、与兵卫风流倜傥的侄子卓夫（成宫宽贵）、摩子的继父，孤僻的生物学者道彦（中村桥之助）、摩子的母亲也是与兵卫的外甥女，漂亮的贵妇淑枝，以及与兵卫谜团重重的家庭医生钟平（香川照之）。晚餐后，与兵卫回房休息，摩子也被叫进去谈话。过了一会，摩子双手鲜红地出现在大家面前，说她亲手杀了姥爷。细问之下，原来是与兵卫欲对摩子施暴，摩子错乱之中失手杀死的。<br />摩子是和辻家的掌上明珠，为了保护摩子，众人合议之下，决定把案发现场布置成入室抢劫杀人案。同时为了制造摩子的不在场证实，又让她连夜赶回东京。然而事情真的会如预料中的发展吗？折腾了一晚上的和辻家终于在第二天的早晨迎来了刑警中里（小日向文世）一行的到来……


W的悲剧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《W的悲剧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《W的悲剧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X》在线观看和高清下载-33801

两名应召女郎在地狱般的夜晚所发生的事情。


X迅雷下载

**详情查看**： [《X》详情介绍](/movie/33801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

