---
layout: default
title: '电影《超验骇客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /21258/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超验骇客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超验骇客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超验骇客》在线观看和高清下载-21258

剧情介绍：近未来，天才科学家威尔·卡斯特（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）开发出最接近人类的人工智能机器人“品（Pin）”，他在收获来自科学界的美誉同时，也遭到无数反对者的诟病与抨击。在某次会议之后，威尔遭到激进组织成员的枪击，虽然当时侥幸逃生，但涂抹了放射性物质的子弹还是慢慢销蚀了威尔的生命。威尔的妻子兼研究伙伴伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）自然痛不欲生，但她却和丈夫的好友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）设法，将威尔的意识数据化上传到智能电脑中。奇妙而幸运的是，威尔成功在虚拟世界中复生。  　　他的天才头脑和先进科技完美融合，只是没人能够想到，这种局面对人类来说究竟是幸运还是灾难……


超验骇客 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《超验骇客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超验骇客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超验骇客》在线观看和高清下载-11596

导演: 沃利·菲斯特 编剧: 杰克·帕格恩 主演: 约翰尼·德普 丽贝卡·豪尔 保罗·贝坦尼 基里安·墨菲 凯特·玛拉 科尔·豪瑟 摩根·弗里曼 小克利夫顿·克林斯 科里·哈德里克 法尔克·亨特切尔 乔什·斯图沃特 山德·贝克利 类型: 动作 爱情 科幻 官方网站: www.transcendencemovie.com 制片国家/地区: 美国 中国大陆 英国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2014-04-18(中国大陆/美国) 片长: 113分钟(中国大陆) 119分钟(美国) 又名: 超越潜能(港) 全面进化(台) 超越 IMDb链接: tt2209764

近未来，天才科学家威尔·卡斯特（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）开发出最接近人类的人工智能机器人“品（Pin）”，他在收获来自科学界的美誉同时，也遭到无数反对者的诟病与抨击。在某次会议之后，威尔遭到激进组织成员的枪击，虽然当时侥幸逃生，但涂抹了放射性物质的子弹还是慢慢销蚀了威尔的生命。威尔的妻子兼研究伙伴伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）自然痛不欲生，但她却和丈夫的好友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）设法，将威尔的意识数据化上传到智能电脑中。奇妙而幸运的是，威尔成功在虚拟世界中复生。 他的天才头脑和先进科技完美融合，只是没人能够想到，这种局面对人类来说究竟是幸运还是灾难……


[超验骇客][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超验骇客》](https://www.btdx8.com/torrent/transcendence_2014.html) 


## 《超高速！ 参勤交代》在线观看和高清下载-25690

享保二十年（1735年），故事发生在八代将军德川吉宗（市川猿之助 饰）在位时期，江户下辖的磐城国。汤长谷藩（现在的福岛县磐城市）的藩士们好不容易完成了为期一年的江户参勤之旅，满心欢心地回到了朝思暮想的故乡。藩主内藤政醇（佐佐木藏之介 饰）在自己的地盘上总算可以舒展手脚，好好放松。虽然，有家老（协助管理政经军事活动的官职，地位仅次于幕府或藩主）相马兼嗣（西村雅彦 饰）在一旁聒噪说教，不过毕竟身处自家藩国，感觉游哉。谁知好景不长，汤长谷藩驻江户屋敷的家老濑川突然惊慌失措地跑回来，并带来一个让全藩上下大为震惊的消息：从即日起藩主内藤即刻启程前去江户参勤交代，而且必须在五日之内赶到，否则将可能被冠以叛逆罪名，遭遇削藩覆灭的厄运！


超高速！ 参勤交代迅雷下载

**详情查看**： [《超高速！ 参勤交代》详情介绍](/movie/25690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

