---
layout: default
title: '动作《生死新纪元/巴比伦密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21004/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死新纪元/巴比伦密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死新纪元/巴比伦密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死新纪元/巴比伦密码》在线观看和高清下载-21004

导演: 马修·卡索维茨 编剧: 艾瑞克·贝斯纳 马修·卡索维茨 Joseph Simas Maurice G. Dantec 主演: 范·迪塞尔 杨紫琼 梅兰尼·蒂埃里 夏洛特·兰普林 杰拉尔·德帕迪约 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-20 片长: 90 分钟 101 分钟(extended version) 又名: 巴比伦纪元 巴比伦密码 / Babylon A.D. IMDb链接: tt0364970

影片改编自Maurice G. Dantec的畅销小说《Babylon Babies》。 未来世界，随着科技的超速发展，大量高科技的机器人投入使用，为人类提供便利的同时也取代了大批劳动力。很快机器人的数量就已与人类不相上下，世界变成了机器与人类共生的一个团体。Toorop(范·迪塞尔 Vin Diesel 饰)是一名退役的老兵，空有一身的武艺却终日无所事事，转业当上了拿钱办事的雇佣兵，专门接受各种护送任务。一日，他接受了一项新任务：在Rebecca修女(杨紫琼 Michelle Yeoh 饰)的陪同下，押解一个神秘女人横跨欧亚大陆。然而他并不知道对方身上原来有着某种可怕的病毒，这种病毒的力量足以毁灭全世界。与此同时，一个邪教组织也正在对她虎视眈眈，企图利用这名女性产下一个基因改良的人种……


[生死新纪元/巴比伦密码][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.1分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死新纪元/巴比伦密码》](https://www.btdx8.com/torrent/babylon_ad_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死新纪元/巴比伦密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死新纪元/巴比伦纪元/巴比伦密码》在线观看和高清下载-29265

故事发生在并不遥远的未来世界，随着科技的超速发展，人类社会结构也随之而发生了巨大的变化。城市因为科技的发展而变得越来越先进，但同时不为人知的黑暗角落也越来越多。大量高科技的机器人投入使用，为人类提供便利的同时也取代了大批劳动力。很快机器人的数量就已与人类不相上下，世界变成了机器与人类共生的一个团体。主角图洛普(范&middot;迪塞尔 Vin Diesel 饰)是一名退役的老兵，退役的生涯显然并不富裕，也不快乐，他空有一身的武艺却终日无所事事。不得已的情况下他转业当上了拿钱办事的雇佣兵，专门接受各种护送任务。


生死新纪元/巴比伦纪元/巴比伦密码迅雷下载

**详情查看**： [《生死新纪元/巴比伦纪元/巴比伦密码》详情介绍](/movie/29265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

