---
layout: default
title: '喜剧《Def Comedy Jam 25周年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /43983/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: 'Def Comedy Jam 25周年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Def Comedy Jam 25周年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Def Comedy Jam 25周年》在线观看和高清下载-43983

导演: Louis J. Horvitz 主演: 大卫·查普尔 蒂凡尼·哈迪斯 史蒂夫·哈维 比尔·贝拉米 Bruce Bruce 塞德里克·凯尔斯 吹牛老爹 艾迪·格里芬 凯文·哈特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-26(美国) 片长: 70分钟

Def Comedy Jam 25 celebrates the impact and legacy of the groundbreaking HBO comedy series Def Comedy Jam, which debut 25-years ago running from 1992 to 1997. Def Comedy Jam 25 celebrates the impact and legacy of the long-running comedy series with surprise guests, tributes, and performances of unbelievably funny and raw moments.


[Def Comedy Jam 25周年][HD-1080P-MP4][英语中字][1.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《Def Comedy Jam 25周年》](https://www.btdx8.com/torrent/dcj25_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Def Comedy Jam 25周年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《dele》在线观看和高清下载-37109

（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）万事屋真柴祐太郎（菅田将晖）犯了事，被告上了法庭。律师坂上舞（麻生久美子）对祐太郎产生兴趣，迅速保释了他，并给了他新的委托。新工作的内容就是帮助舞的弟弟坂上圭司（山田孝之）。圭司成立了一家叫“dele. LIFE”的公司，秘密从事着鲜为人知的工作。工作内容就是根据客户的委托，把客户生前留下的电子遗物全部悄无声息地删除掉！某一日，他们接到委托，祐太郎第一时间前往，可是面对看似自杀的遗体，祐太郎觉得事有蹊跷，在圭司删除信息之前阻止了他，并要求确认电子遗物中是否有可疑信息……终于两人在电子遗物中发现了惊人的事实！


dele迅雷下载

**详情查看**： [《dele》详情介绍](/movie/37109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

