---
layout: default
title: '电视剧《根》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4325/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '根,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《根》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《根》在线观看和高清下载-4325

剧情介绍：　　据国外媒体报道，美国历史频道计划重拍ABC电视台的1977年播出的经典美剧《根》，并有望于2014年推出。  　　黑人作家亚历克斯·哈利于1976年所写的家史小说《根》，讲述了一个从非洲西海岸被白人奴贩子掳到北美当奴隶的黑人，在非洲的自由人生活，以及他和他的子孙在美国奴隶制下的苦难历程，还包括这个家族获得自由后的经历。这本小说曾经在上世纪七十年代引起巨大轰动。  　　1977年ABC电视台将其改编为电视剧播出，取得了破亿的收视率。该剧曾获得艾美奖、金球奖等许多奖项，还曾在国内电视台播出，对很多人而言都是催泪弹。  　　据悉，此次历史频道计划将它改编为8小时的迷你剧。目前正在与包括奥斯卡影帝丹泽尔·华盛顿在内的多位美国知名黑人影星洽谈出演。


根 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《根》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《根》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《根 第一季》在线观看和高清下载-42002

据国外媒体报道，美国历史频道计划重拍ABC电视台的1977年播出的经典美剧《根》，并有望于2014年推出。 　　黑人作家亚历克斯·哈利于1976年所写的家史小说《根》，讲述了一个从非洲西海岸被白人奴贩子掳到北美当奴隶的黑人，在非洲的自由人生活，以及他和他的子孙在美国奴隶制下的苦难历程，还包括这个家族获得自由后的经历。这本小说曾经在上世纪七十年代引起巨大轰动。 　　1977年ABC电视台将其改编为电视剧播出，取得了破亿的收视率。该剧曾获得艾美奖、金球奖等许多奖项，还曾在国内电视台播出，对很多人而言都是催泪弹。 　　据悉，此次历史频道计划将它改编为8小时的迷你剧。目前正在与包括奥斯卡影帝丹泽尔·华盛顿在内的多位美国知名黑人影星洽谈出演。<!---剧情end--->


根 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《根 第一季》详情介绍](/movie/42002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

