---
layout: default
title: '电影《动物园长的夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8485/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '动物园长的夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物园长的夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《动物园长的夫人》在线观看和高清下载-8485

剧情介绍：　　影片改自同名小说。二战时期的华沙在德军斯图卡轰炸机的肆虐下变成了一片废墟，城里的动物园也一起遭了殃，动物死了一大半。动物园园长简和他的夫人安东尼娜开始将犹太人偷偷带进空荡荡的兽栏。动物牢笼变身为诺亚方舟，躲藏在兽栏内的人以动物为代号，而动物却起了人的名字。每当夜幕降临，“游客们”便走出黑暗，一同用餐、交谈；遇到少有风平浪静的光景，还能来场钢琴音乐会。简活跃在波兰的秘密抵抗组织中，他将弹药埋在大象的围栏里，将炸药藏在水獭、獾、小土狼、猞猁这些动物身上……


动物园长的夫人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物园长的夫人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物园长的夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物园长的夫人》在线观看和高清下载-22149

导演: 妮琪·卡罗 编剧: 黛安·艾克曼 安吉拉·沃克曼 主演: 杰西卡·查斯坦 约翰·海尔登贝格 丹尼尔·布鲁赫 蒂莫西·拉德福德 伊芙雷特·多 伊多·戈德堡 希拉·哈斯 迈克尔·麦克埃尔哈顿 瓦尔·马罗库 玛尔塔·艾索瓦 丹尼尔·雷提莫斯基 弗雷德里克·普雷斯顿 西奥·普雷斯顿 戈兰·卡斯蒂克 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 捷克 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-07(华沙-首映) 2017-03-31(美国) 2017-04-28(英国) 片长: 124分钟 又名: 园长夫人：动物园的奇迹(台) IMDb链接: tt1730768

原著小说《动物园长的夫人》的故事发生在二战时期的华沙，在德军斯图卡轰炸机的肆虐下变成了一片废墟，城里的动物园也一起遭了殃，动物死了一大半。动物园园长简和他的夫人安东尼娜开始将犹太人偷偷带进空荡荡的兽栏。动物牢笼变身为诺亚方舟，躲藏在兽栏内的人以动物为代号，而动物却起了人的名字。每当夜幕降临，“游客们”便走出黑暗，一同用餐、交谈；遇到少有风平浪静的光景，还能来场钢琴音乐会。简活跃在波兰的秘密抵抗组织中，他将弹药埋在大象的围栏里，将炸药藏在水獭、獾、小土狼、猞猁代替吧这些动物身上……


[动物园长的夫人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.88GB/4.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《动物园长的夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/dwyzdfr_2017.html) 


## 《动物奇缘》在线观看和高清下载-16951

导演: 科林·麦克沃尔 编剧: 科林·麦克沃尔 主演: 托比·琼斯 佩内洛普·威尔顿 阿特·帕金森 伊恩·麦克尔希尼 艾米·胡伯曼 达米恩·奥哈尔 斯蒂芬·哈根 莱勒·罗迪 Maggie Cronin Ciaran Nolan Ian O’Reilly 类型: 家庭 历史 战争 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-14(芝加哥国际电影节) 2018-06-29(爱尔兰/英国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt3688342

讲述1941年，日军偷袭珍珠港期间，男孩Tom Hall与一群难民朋友组队，从贝尔法斯特动物园救出了一只象宝宝Buster，踏上了惊险刺激的冒险旅程。


[动物奇缘][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.03GB/1.64GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《动物奇缘》详情介绍](/movie/16951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

