---
layout: default
title: '电影《入云龙公孙胜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /24965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '入云龙公孙胜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入云龙公孙胜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《入云龙公孙胜》在线观看和高清下载-24965

夜半时分，道士装扮的公孙胜正在山路间跋涉。他仰望夜空，察辨天相，然后向前方一个村落走去。村头伫立一座年代久远的宗祠，公孙胜来到近前，不小心坠入宗祠前一个深坑里。他浑身是土地爬出来，刚进入宗祠休憩，不料举着火把的村民们赶来，气势汹汹地将其团团围住。原来，这个山村名司马庄，庄子虽小，但历史悠久。祖先司马氏是东晋皇族，八王之乱后避难迁居于此，从此世代繁衍。其后修建宗祠，并立碑纪事。司马氏与东晋书圣王羲之是至交，请王羲之题写碑文，并遗训司马后人世代相传，护为珍宝。不料就在今晚，石碑却不翼而飞，公孙胜方才跌入的土坑就是石碑失踪后留下的。村民们闻讯赶来，发现浑身是土的陌生人公孙胜，就把他当作了偷窃石碑的贼。公孙胜知道自从生辰纲劫案事发之后，包括他在内的七名主犯已经上了黑名单。公孙胜这次秘密下山，生怕招惹是非，不料麻烦还是找上来。这时，捕头铁平出现了。铁平是本县一个做事认真的捕头，他的师妹也是未婚妻司马玉婷就住在本村。铁平因公来到山村，顺便看望司马玉婷，遇上石碑出事，就赶了过来。面对铁平的盘问，公孙胜沉着应对，只说自己是云游道人，法号&ldquo;一清道人&rdquo;。


入云龙公孙胜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《入云龙公孙胜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入云龙公孙胜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入伍前夕》在线观看和高清下载-13810

剧情介绍：입대 3일 전. 군대를 안 갈 수 없다면 “도장”이라도 제대로 찍어야 한다는 일념으로 여기저기 들이대보는 ‘승욱’. 하지만 섹시한 과 선배 ‘소윤’도, 소개팅으로 만난 청순녀 ‘일홍’도 도무지 쉽게 넘어오지 않는다. 마침내 다가온 입영전야. 초조해진 ‘승욱’은 친구들의 도움을 받아 무슨 수를 써서라도 입대 전에 두 여자와 함께 하는 화끈한 밤을 보내겠다고 결심한다. 피 끓는 청춘들의 ‘도장’ 찍기 프로젝트가 지금 시작한다.


入伍前夕 (2016)

**详情查看**： [《入伍前夕》详情介绍](/movie/13810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

