---
layout: default
title: '电影《李雷和韩梅梅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /8271/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李雷和韩梅梅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李雷和韩梅梅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李雷和韩梅梅》在线观看和高清下载-8271

剧情介绍：　　运动全能的中学女汉子韩梅梅（张子枫 饰），各项成绩尚可，但一提起英语就头疼得要命。 　　在结束了快乐的初中生活后，韩梅梅和魏华（成梓宁 饰）、林涛（李家成 饰）等一起升上了高中，同时还有李雷（张逸杰 饰）。如今的李雷已是脱胎换骨，从一个不起眼的小男生变成了又高又帅的男神，还有一口英伦范的纯正英语。 　　韩梅梅也是不知不觉地喜欢上了李雷，却迟迟不敢开口，于是古灵精怪的她制定出各种作战计划，意图攻陷李雷。 　　然而，天有不测风云，一场又一场的麻烦和变故，接二连三地降落在他们身上…… 　　多年后，韩梅梅和李雷，还能牵手吗？


李雷和韩梅梅 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《李雷和韩梅梅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李雷和韩梅梅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李雷和韩梅梅》在线观看和高清下载-13176

导演: 杨永春 编剧: 肖李任颐 杨永春 陈林 骆平 主演: 张子枫 张逸杰 成梓宁 李砚 常铖 王旭东 张诚航 苗皓钧 花希 马泽涵 应亦涵 朱子岩 李扬 郝平 王菁华 塞拉斯·列维·纽豪斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-09(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 李雷和韩梅梅之昨日重现 How Are You

运动全能的中学女汉子韩梅梅（张子枫 饰），各项成绩尚可，但一提起英语就头疼得要命。 在结束了快乐的初中生活后，韩梅梅和魏华（成梓宁 饰）、林涛（李家成 饰）等一起升上了高中，同时还有李雷（张逸杰 饰）。如今的李雷已是脱胎换骨，从一个不起眼的小男生变成了又高又帅的男神，还有一口英伦范的纯正英语。 韩梅梅也是不知不觉地喜欢上了李雷，却迟迟不敢开口，于是古灵精怪的她制定出各种作战计划，意图攻陷李雷。 然而，天有不测风云，一场又一场的麻烦和变故，接二连三地降落在他们身上…… 多年后，韩梅梅和李雷，还能牵手吗？


[李雷和韩梅梅][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣3.1分][1.16GB/1.51GB/3.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李雷和韩梅梅》](https://www.btdx8.com/torrent/llhhmm_2017.html) 


## 《村庄》在线观看和高清下载-6767

剧情介绍：艾斯特班和皮帕是一對多年未見的表兄弟，一起回家鄉參加祖父的葬禮。兩人都面對成年的挑戰，旅程很快就變成充滿情緒衝突的心靈之旅。一部以電子樂為背景公路電影，個性相異的兩人在這趟旅程逐漸拉近距離。


村庄 (2012)

**详情查看**： [《村庄》详情介绍](/movie/6767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

