---
layout: default
title: '犯罪《赌徒杰克：黑潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24320/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '赌徒杰克：黑潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌徒杰克：黑潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赌徒杰克：黑潮》在线观看和高清下载-24320

导演: Jeffrey Walker 编剧: Matt Cameron Andrew Knight 主演: 盖·皮尔斯 艾玛·布斯 Marta Dusseldorp Eddie Baroo 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 片长: 97分钟

Jack Irish 系列是根据澳大利亚及畅销小说家Peter Temple的系列小说改编。一身坏账：Jack的生活不能再糟糕了-他钟爱的足球俱乐部搬到另一个州了，最近一次的的赌马的胜利遥遥无期，而这个单身汉还在设法打理自己的生活。所以一个来自曾经的客户的Danny McKillop (Simon Russell) 的电话留言未能引起Peter的注意。然而之后Danny死了Jack必须重新面对阴暗的过去。黑色暗涌:Jack帮助了一个失去了儿子son Gary (Nicholas Coghlan)的老朋友Des Connors (Ron Jacobson)。当Jack开始深入挖掘这件事的时候，他发现Gary Connors是个隐藏了内情的人，而他的朋友和周围的有着更加阴暗和致命的秘密。


[赌徒杰克：黑潮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][985MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赌徒杰克：黑潮》](https://www.btdx8.com/torrent/jack_irish_black_tide_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌徒杰克：黑潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌徒杰克第一季》在线观看和高清下载-36612

杰克已订婚，要找一个失踪的人，但后来却因谋杀被陷害。杰克很快就陷入了一个复杂的既得利益集团网络中，从家乡菲茨罗伊延伸到菲律宾的一个偏远村庄。


赌徒杰克第一季迅雷下载

**详情查看**： [《赌徒杰克第一季》详情介绍](/movie/36612/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

