---
layout: default
title: '电影《突击女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12471/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '突击女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突击女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《突击女孩》在线观看和高清下载-12471

剧情介绍： 　　在虚拟空间阿瓦隆（f）中，核战争后的沙漠荒野地区（Desert22）出没着巨型鲸怪。格蕾、路西法、卡奈尔、叶戈，三女一男四个玩家分别使用各种武器攻击鲸群获得点数。交战过程中，叶戈一时不慎，被一头巨鲸吞噬，就此退出了游戏。突然，在“幸存”的三个人面前，一头超级巨鲸出现了，它是这个区域的终极猎物。在强悍的大BOSS面前，三位女战士毫无退路…… 　　格蕾回到位于火山口中的据点，清算战斗结果。她发现自己的成绩还不错。谁知游戏主机却冷冷地告诉她：“以你的等级水平根本无法打到最终猎物”、“试试和别的玩家组队作战吧。” 　　为了与游荡在Desert22的路西法、卡奈尔等取得联系，格蕾在联络点中留下了讯息。女战士们都做出了回应，只有叶戈无视她的要求。夜里，当叶戈在自己的营地中做饭时，格蕾出现在他面前…… 　　进入露营模式后，大家汇集在山丘。要打倒超级鲸怪，通过这片区域，只有全体玩家组队合力一搏才有胜算，而作战的王牌就是叶戈所装备的武器20mm机关炮战车。在点数分配问题上，叶戈与格蕾起了争执。两人一对一决斗后，叶戈才接受了女战士们开出的条件。至今一直独自作战的玩家们，在格蕾的指挥下，展开了最后一战。 　　格蕾操控光学迷彩战斗机，路西法变成了大乌鸦从空中攻击，卡奈尔好换来猎兵“天人”从天而降，叶戈也已经待命。超级鲸怪再度现身，只见硝烟弥漫，火球染红天空。在格蕾等人的掩护下，叶戈瞄准了终极猎物……


突击女孩 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《突击女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突击女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突击少女/武装女猎人》在线观看和高清下载-24887

《突击少女》是押井守继《Avalon》之后相隔8年的长篇真人电影。故事以荒凉的沙漠为背景，讲述3名美少女手持重型武器恶斗巨大怪兽，除了黑木之外，同演者还有菊地凛子及佐伯日菜子。<br />在剧中出演美少女猎人的分别是日本当红女星黑木美沙、菊地凛子和佐伯日菜子三人。剧中少女们手持重型武器和怪物们战斗的场面无疑是本作的一大卖点，精彩的视觉效果和武打场景都不容错过。


突击少女/武装女猎人迅雷下载

**详情查看**： [《突击少女/武装女猎人》详情介绍](/movie/24887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

