---
layout: default
title: '电影《你的同伴/近墨者黑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32784/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你的同伴/近墨者黑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你的同伴/近墨者黑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你的同伴/近墨者黑》在线观看和高清下载-32784

本片根据尼尔·戈登（Neal Gordon）同名小说改编，导演罗伯特&middot;雷德福饰演极左翼组织“地下气象员&rdquo;（Weather Underground Organization）的成员，而他表面身份是一位人权律师。当希亚·拉博夫饰演的年轻记者揭发其真实身份时，不得不踏上逃亡之旅。</p>


你的同伴/近墨者黑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你的同伴/近墨者黑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你的同伴/近墨者黑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你的名字》在线观看和高清下载-2

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 主演: 神木隆之介 上白石萌音 长泽雅美 市原悦子 成田凌 悠木碧 岛崎信长 石川界人 谷花音 类型: 动画 官方网站: www.kiminona.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-26(日本) 片长: 106分钟 又名: 君之名 Your Name IMDb链接: tt5311514

千年后再度回归的彗星造访地球的一个月前，日本深山的某个乡下小镇。女高中生三叶每天都过着忧郁的生活，而她烦恼的不光有担任镇长的父亲所举行的选举运动，还有家传神社的古老习俗。三叶身居这小镇之中，又处于过多在意周围人目光的年龄，因此对大都市的憧憬日益强烈。 然而某一天，自己做了一 个变成男孩子的梦。这儿有着陌生的房间、陌生的朋友。而眼前出现的则是东京的街道。三叶虽然感到困惑，但是能够来到朝思暮想的都市生活，让她觉得神清气爽。另一方面在东京生活的男高中生立花泷也做了个奇怪的梦。他在一个从未去过的深山小镇中，变成了女高中生。两人就这样在梦中邂逅了彼此。


[你的名字][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][1.01GB/2.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你的名字》详情介绍](/movie/2/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

