---
layout: default
title: '电影《萌犬好声音2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萌犬好声音2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萌犬好声音2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萌犬好声音2》在线观看和高清下载-8033

剧情介绍：　　Dogs go and do singing and stuff. EMPOWERING.


萌犬好声音2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《萌犬好声音2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11753.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萌犬好声音2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萌犬好声音2》在线观看和高清下载-18581

导演: 罗伯特·文斯 主演: 麦迪森·佩蒂丝 大卫·德路易斯 丹尼·伍德伯恩 麦肯泽·摩斯 Jonathan Mangum Denise Jones 迈克尔·泰根 Reggie De Leon Jeremy D. Howard Denisse Schwartz 类型: 喜剧 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-08-29(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt6357074

《萌犬好声音2》 是《萌犬好声音》的续集。在这个充满动感的Pup star新赛季，一个可爱的Scrappy小狗，在赢得Rap歌唱比赛后，突然在街道上被M.C. Bite所抓走，被迫受命令顶替Tiny参加Pup star新赛季的比赛，而真正的Tiny则在一系列的冒险中结识了更多的伙伴，并在在最终了解Scrappy的身世后，证明生活真的是“一起更好”（Better 2Gether）。


[萌犬好声音2][HD-1080P/2160P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.1分][2.05GB/4.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萌犬好声音2》](https://www.btdx8.com/torrent/mqhsy2_2017.html) 


## 《萌犬好声音3》在线观看和高清下载-18576

导演: 罗伯特·文斯 编剧: 罗伯特·文斯 Robert Vince 主演: 戴德里克·巴德 妮基·布朗斯凯 Reggie De Leon 类型: 喜剧 音乐 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-05-05(加拿大) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt7322864

在《萌犬好声音》的世界里，狗狗不仅学会了说话，还可以拥有动人的歌声。泰妮——一只可爱的约克夏是小主人洛最好的伙伴，也是一只热爱歌唱的狗狗，梦想在歌唱比赛的舞台上大放异彩。一场意外让她从家中走失，为了找回主人，也为了实现自己的音乐梦想，泰妮踏上了既欢乐又充满挑战的回家路。冒险的旅途中，步步惊险却又时时爆笑。在众多朋友的帮助下，泰妮看到了更广阔的世界，也收获了成长与珍贵的友情。


[萌犬好声音3][HD-1080P/2160P-MKV][国英双语中字][1.94GB/3.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《萌犬好声音3》详情介绍](/movie/18576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

