---
layout: default
title: '电影《杀手·婚礼之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /27711/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手·婚礼之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手·婚礼之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手·婚礼之路》在线观看和高清下载-27711

沼尻弘子从小就笨手笨脚的，什么事情都做不好，由此博得了"失败女孩"的外号。命次运之神似乎并没有遗弃弘子，她竟然找到了一个长得又帅又有钱的未婚夫，让公司里的同事们大为妒忌。<br />　　谁知就在婚礼的前一天，弘子犯了人生中最大的一个错误&mdash;—她在自己的公寓里误杀了人。这该怎么办啊？！想到代替双亲把自己养大的不久于人世的爷爷，弘子决定一定要披上婚纱成为新娘。她开始采取行动，无论如何都要把尸体藏起来，至少要在婚礼结束前不让人发现。弘子把尸体塞进行李箱，驱车前往富士的树海，忽然一个生疏女人蹿了出来。<br />　　这个想被车撞死的美貌女子叫作小林福子。她天生没有男人运，总是遭人抛弃，而每次被抛弃她都会用不同的办法自杀，却偏偏总也死不了。福子向弘子提出一个条件："我可以帮你处理尸体，作为回报，你得把我杀掉。"　　在命运的捉弄下，"无论如何都想结婚的女人"和"无论如何都想去死的女人"走到了一起，她们连手摆脱了暴走族和警察，在屡次千钧一发的化险为夷中，完全相反的两个人之间产生了奇妙的友情。最后弘子能顺利出现在婚礼上么？而福子又能否重新获得活下去的希望？


杀手·婚礼之路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手·婚礼之路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手·婚礼之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手·婚礼之路》在线观看和高清下载-14483

剧情介绍：25岁的小职员泽尻泓子（上野树里 饰）自小做事错漏百出，一直被同学们视为一事无成的失败女孩，然而她最近却要步入婚礼的殿堂了，为了让爱护她的爷爷能够看到自己出嫁的情景，泓子决定不惜一切完成婚礼。岂料在婚礼前一天的早上，泓子发现自己的房东居然是一名变态，房东先生长期偷窥泓子，不时与泓子“合影”留念。泓子完全无意识的行为导致房东死亡，忙乱之下，她只得带上尸体奔赴婚礼……  　　泓子在路上巧遇因无法得到爱情而寻死的女人小林（木村佳乃 饰），万念俱灰的小林表示愿意分担泓子杀人的责任，两人又先后遭遇一群暴走族、追星男青年等诸多怪异人物。泓子的奔赴婚礼之路，注定枝节横生…… ----- 剧情安排得莫名奇妙，看似爱情的题目却在说一个又亲情又友情的故事，到后面的部分又将故事推向一个廉价的励志片方向，结尾的转折更是无聊透顶，荒诞说不上，动情说不上，励志说不上，趣味更说不上，整部片只看到四个字：不伦不类。


杀手·婚礼之路 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手·婚礼之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5208.html) 


## 《杀手·婚礼之路/走佬花嫁杀人事件》在线观看和高清下载-34237

沼尻弘子从小就笨手笨脚的，什么事情都做不好，由此博得了"失败女孩"的外号。命次运之神似乎并没有遗弃弘子，她竟然找到了一个长得又帅又有钱的未婚夫，让公司里的同事们大为妒忌。


杀手·婚礼之路/走佬花嫁杀人事件迅雷下载

**详情查看**： [《杀手·婚礼之路/走佬花嫁杀人事件》详情介绍](/movie/34237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

