---
layout: default
title: '剧情《狭隘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17032/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '狭隘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狭隘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狭隘》在线观看和高清下载-17032

导演: 康捷米尔·巴拉戈夫 编剧: 康捷米尔·巴拉戈夫 Anton Yarush 主演: Atrem Cipin Olga Dragunova Veniamin Kac Darya Zhovnar Nazir Zhukov 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-05-24(戛纳电影节) 片长: 118分钟 又名: 相爱不相亲(港) 亲密不亲密(台) Blizost Tesnota Closeness IMDb链接: tt6777056

应是举家同欢的新婚之夜，新郎与新娘却彻夜不见踪影。未久，绑架恐吓如恶梦袭来，赎金之高令人绝望，在家族工坊勉力谋生的姊姊，完全无力负担。然而，为了挚爱胞弟与家族颜面，她必须在有限时间用尽一切手段，在传统封闭的犹太部落筹措救命之财……。师事俄国大师苏古诺夫的导演巴拉果夫，改编家乡真实故事，运用特别比例景框巧妙表现人际间的远近亲疏，穿越宗教传统与政治现实的沉痾，不停叩问心中的家庭核心价值：自我牺牲。


[狭隘][HD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.9分][3.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狭隘》](https://www.btdx8.com/torrent/xa_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狭隘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狭隘/相爱不相亲》在线观看和高清下载-17059

应是举家同欢的新婚之夜，新郎与新娘却彻夜不见踪影。未久，绑架恐吓如恶梦袭来，赎金之高令人绝望，在家族工坊勉力谋生的姊姊，完全无力负担。然而，为了挚爱胞弟与家族颜面，她必须在有限时间用尽一切手段，在传统封闭的犹太部落筹措救命之财……。师事俄国大师苏古诺夫的导演巴拉果夫，改编家乡真实故事，运用特别比例景框巧妙表现人际间的远近亲疏，穿越宗教传统与政治现实的沉痾，不停叩问心中的家庭核心价值：自我牺牲。


狭隘/相爱不相亲迅雷下载

**详情查看**： [《狭隘/相爱不相亲》详情介绍](/movie/17059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

