---
layout: default
title: '电影《断刀客/刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23819/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断刀客/刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断刀客/刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《断刀客/刀》在线观看和高清下载-23819

以炼刀为生的&ldquo;炼锋号&rdquo;掌门人黎不悔，为铲除江湖恶势力惨遭杀害，留下断刀一把。黎不悔的师弟且正接管了“炼锋号&rdquo;，他带着黎不悔之子定安及义子铁头等徒弟东藏西躲，过着隐居生活。 定安和铁头都喜欢且正的女儿，但且正公布要让定安作继续人，并把女儿嫁给他，这引起众人的议论。议论中定安方知自己的身世，亲生父亲原是被一纹身飞人所杀，于是取走生父的断刀离开了刀铺。由于功夫不够，第一次报仇丢了一条胳膊，幸好被乞儿黑头救起，才免一死。后他偶然在乞儿家发现一本刀谱，从此他苦练单手刀功，终使功法出神入化，最后替父亲报了仇。</p>


断刀客/刀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《断刀客/刀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断刀客/刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断刺》在线观看和高清下载-40833

《断刺》主要讲述的是阻断一个刺杀行动。童蕾饰演潜伏在军统内的共产党，跟柳云龙是对手，柳云龙要刺杀童蕾要保护的人，所以他们展开了智与谋的较量。剧中童蕾饰演一位刚柔并济的女特工，“这个角色挺英姿飒爽，拍草原戏还要骑马、打枪很男性化”。童蕾和柳云龙饰演一对立场对立的特工，与谷智鑫饰演的浪漫主义革命青年尹良展开了一个惊心动魄的情与谋的大戏。<br />　　时值一九四八年夏分，这是在上海。在军统的一个秘密审讯室里，特务正在严刑逼供一名刚刚被逮捕的地下党员。在这个阴暗的地下室里，燥热，恐惧，让人随时都会陷入疯狂。火盆里的炭“嘶~啦~”作响，汗水和血水交融流淌，到处弥漫着一股血肉发酵的味道。这个意志脆弱的**者是党内的小角色，知道的并不多，然而对方不断变换招数，努力挖掘更有价值的信息，这个入党不久的共产主义者情急之下惊爆内幕，“你们内部，有我们的人！&rdquo;　　保密局处长，军统高级特工唐栋的人生，竟因这个普通犯人的一句话，从此刻开始，发生了翻天覆地的变化。唐栋一开始就认为，并且在很长一段时间里都认为，这只是他职业生涯里众多事务中的其中一件，他没有料想到的是，这其中一件竟是最后一件，也是他后半生里的唯一一件。<br />　　那个女人名叫李赫男，编剧说了句实话，唐栋其实早在很久以前就注意过这个女医生，只是当时她太出众，身边的花蝴蝶又围绕的太多&mdash;—在众多采蜜者之中寻求自己的一席之地，并不是唐栋的风格——他宁可远观，所做出的极致只是偷偷从对方身上拿走了一个印象作为收藏，然后利用时间来淡忘，那时的蠢蠢欲动究竟是什么原因。而命运似乎根本看不惯男人的这点小悲壮——它专治懒，以及胆怯的坏毛病&mdash;—于是这一次，唐栋可以大方的伸出手，向李赫男做自我介绍——从此他便有了充分的正当理由去了解，甚至窥视她的生活。<br />　　也许从一开始唐栋就猜到，李赫男就是他们要找的，那个潜伏在军统内部的***；而且随着调查的深入，他还猜到，李赫男有家有口，夫妻恩爱，母子和谐。可唐栋还是耗费了大量的人力物力按程序，找证据。在上级、同事甚至手下的监督和施压下，唐栋可能根本就是有意，把李赫男混在跟她同一级别，又因个人生活不检点而有些可疑的，其他两位主治医师当中，一起调查。在排除了其余两位的可能性之后，唐栋又制造出各种条件，一次次试探李赫男，仿佛他后来做的这些，根本就不是为了证明：李赫男是共D；而是盼望着能够证明出：李赫男根本就不是共D。在这种纠结分裂的自我毁灭之下，他一举破获铲除了上海地区整个地下党组织，唯有李赫男在他眼皮底下漏网而逃。而就在同一时刻，唐栋宣布金盆洗手，退隐江湖。不仅是因为唐栋完美的履历上从此有了一条失败的记录，最重要的是因为，他真的困惑了&mdash;—究竟信仰对他而言是有多坚定？却因为一个女人而动摇了；或者究竟这个女人对他而言是有多强大？竟可以撼动信仰！虽然导致李赫男丈夫的牺牲并不在唐栋的计划之内，但将李赫男的儿子占为己有，似乎并没有经过太挣扎的考量——细心的观众都能够理解他的感受——如果“有可能&rdquo;的话，这将是他和李赫男之间唯一延续着的联系。<br />　　如果在这个&ldquo;可能性&rdquo;上不满足观众的期待，那它就不能被称为一个伟大的剧本了。<br />　　时间如白驹过隙，瞬间滚动到了一年后。又骤然减速，秒针再次按照正常的节奏跳动起来。李赫男一身军装，英姿飒爽的出现在解放后的北平大街上。这一次，李赫男接受了另一个任务&mdash;—作为一个由精英分子组成的保卫小组组长，负责一个将要去绥远，促成和平起义的国民D投诚将领，一路上的人身安全。新的一年，新任务，新战友，长途跋涉中不断变换的新地点，甚至出现了新的男人在李赫男身边，无论李赫男怎样百般的冷漠拒绝，都不屈不挠的献上忠诚和殷勤&mdash;—而喜新厌旧通常都不是一个完美故事发展的好习惯，所以，唐栋还是应承各种期待而出现，他身着僧袍，因积郁而淡漠的憔悴和日益恶化的眼病令人心痛。但是只要有李赫男，唐栋就能重整旗鼓，放弃不管是一年还是十年的修炼，重新站在她的对立面上，负责组织长途追踪和刺杀行动——他命里注定今后只能以这种方式，和李赫男进行正面交锋&mdash;—李赫男的脸庞，不是远在焦点之外，他窥视的望远镜之中；就是近在咫尺之内，刀枪的相向之下。当唐栋阴谋算尽，沿途利用各种资源，编织各种陷阱，然后又一次次寻找各种借口，割开法网放生之后，抬头发现，历史的车轮就横在他的生命线上，让他再也寸步难行&mdash;—他既不能违背历史完成自己的使命，也不能容忍再一次失去信仰的自己，最残酷的是，他终于不得不承认，永远都无法名正言顺的得到李赫男的爱了——他把陪伴自己幸福的儿子交还到李赫男手里，饮弹自尽。一个人的消失不会影响太阳照常升起，一个消失的人的心碎，下一秒就会被活着的人忘却。<br />　　对抗军统刺杀行动成功，绥远和平起义顺利完成。


断刺迅雷下载

**详情查看**： [《断刺》详情介绍](/movie/40833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

