---
layout: default
title: '犯罪《天王流氓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28678/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '天王流氓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天王流氓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天王流氓》在线观看和高清下载-28678

导演: 保罗·麦奎根 编剧: Johnny Ferguson 主演: 马尔科姆·麦克道威尔 大卫·休里斯 保罗·贝坦尼 萨弗蓉·布罗斯 埃迪·马森 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 德国 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2000-06-09 片长: 103 分钟 又名: 黑帮一号 / Gangster No. 1 IMDb链接: tt0210065

影片以黑帮老大（马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell 饰）第一人称的角度讲述了六十年代伦敦血雨腥风的黑帮恩怨。 名不见经传的街头小混混（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）幸运地成为了在当时伦敦城呼风唤雨的黑帮老大佛莱迪（大卫·休里斯 David Thewlis 饰）的手下。纸醉金迷的生活诱惑着他，金钱和地位更加让他心驰神往。佛莱迪似乎拥有一切至高无上的权利，走到哪里都只手遮天，吃香喝辣。不仅如此，佛莱迪生活奢侈又有品味，笔挺的西装和优雅的举止，更加使得小混混充满着羡慕和妒忌。渐渐地，这赤裸裸的欲望开始膨胀变质，在勾心斗角的黑帮势力开始交锋的时候，他甚至趁机想取代老大的位置。


[天王流氓][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.1GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天王流氓》](https://www.btdx8.com/torrent/gangster_no1_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天王流氓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天生一对》在线观看和高清下载-13941

剧情介绍：性格木讷且沉闷的山瑞德（沙鲁克‧可汗 Shahrukh Khan 饰）在电力公司工作，每天过着循规蹈矩的生活，他某日去参加老师女儿的婚礼时对新娘塔阿（安努舒卡•莎玛 Anushka Sharma 饰）一见钟情。塔阿的男友在路上死于车祸，令她陷入了巨大的悲伤之中，她的父亲接受不了犯了心脏病，弥留之际将塔阿托付给了山瑞德。他看着自己心爱的人却毫无办法将她从痛苦的深渊中拯救出来。不久山瑞德发现塔阿参加了舞蹈班，为了接近她他换了一身装扮出现在她面前，并自称拉贾，却意外地得到了和她一起参加舞蹈大赛的机会。就这样山瑞德每天扮演两个角色出现在塔阿的生活中。风趣幽默又帅气逼人的拉贾渐渐地让塔阿走出了悲痛。最后塔阿决定和拉贾在一起，山瑞德陷入了苦恼，他希望塔阿爱上真正的他，而不只是扮演的拉贾......


天生一对 (2008)

**详情查看**： [《天生一对》详情介绍](/movie/13941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

