---
layout: default
title: '电视剧《灵异妙探第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /43581/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵异妙探第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异妙探第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵异妙探第五季》在线观看和高清下载-43581

故事开始于圣巴巴拉的一个警察家庭。Shawn成长于一个警察家庭，为了家族长久以来从事的行业，Shawn被他的父亲Henry从小培养，具备了对身边事物查之入微的 神奇能力。对于多数家庭来说，父子间都存在着这样那样的矛盾，如此，Shawn便自某职业而非依靠家族惯例渡此余生。然而，出于自幼的习惯，Shawn对于看到和 读到的案件极为敏感，当他努力接近真相的时候，警察的出现却使他经常地陷入困境。


灵异妙探第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异妙探第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异妙探第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异存在》在线观看和高清下载-22194

剧情介绍：　　阳光明媚的日子里，青年马特（塞缪尔·戴维斯 Samuel Davis 饰）带着女友朵拉（朵拉·麦迪逊·伯格 Dora Madison Burge 饰）、朋友托德（罗格·爱德华斯 Roger Edwards 饰）、伊丽莎白（丹妮丝·威廉姆森 Denise Williamson 饰）以及热衷于摄影的弟弟布莱恩（克里斯·奥斯博恩 Chris Osborn 饰）驱车前往东德克萨斯州某处密林，希望在鲍勃叔叔的小木屋中度过一个美好快乐的假日。夜路中行驶时，他们似乎撞到了什么东西，从事后的录像中又隐约看到某种不知名的生物。   　　布莱恩坚信那就是传说中的野人“大脚”，他试图拍到决定性的画面，而大脚好像也被这几个聒噪的年轻人彻底激怒。   　　五位朋友相约去德克斯萨斯丛林露营，中途却在黑暗荒凉的公路上遇到交通事故。而此时一股似人似兽的非自然力量在逼近他们，一切只印证了那个他们听过的复仇传说。


灵异存在 (2014)

**详情查看**： [《灵异存在》详情介绍](/movie/22194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

