---
layout: default
title: '电视剧《李春天的春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /40870/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '李春天的春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李春天的春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李春天的春天》在线观看和高清下载-40870

在三十八岁生日晚会上，李春天许下心愿，一定要在今年将自己嫁出去。同在报社工作的闺蜜刘青青告诉她，摄影记者李继伟对李春天有好感，力劝李春天主动追求李继伟。次日，李春天与一辆宾利车追尾，还跟车主梁冰发生争执。梁冰的年纪四十出头，俊朗潇洒，是一位从事资本运作的商界精英。<br />刘青青撺掇李春天对李继伟主动表白，可是李春天临阵退缩。次日，李继伟已经离去。张一男是李春天姐姐李思扬的前男友，多年前李思扬去了美国，两人不得已分手。在李春天的介绍下，张一男和刘青青认识并相恋，是一对欢喜冤家。<br />热心读者钟小飞拿着自己的稿子又来找李春天，希望报社登载。钟小飞在文章中叙述了自己被一个男人抛弃的经历。李春天没有采用。李思扬离婚后悄然回国，得知张一男婚讯，心情复杂。深夜，李春天接到钟小飞的电话，声称自己不想活了。李春天并未当回事，没想到钟小飞当天夜里跳楼身亡。&nbsp; 钟小飞的死深深刺激了李春天。梁冰偶尔看到报纸上关于钟小飞的报道，大惊失色。他找到李春天，希望了解钟小飞的情况。梁冰向李春天和刘青青坦言，自己就是钟小飞故事中的那个男人。两人再次陷入误会。刘青青无意中得知李思扬回国，她担心李思扬和张一男的感情死灰复燃。<br />钟小飞的姐姐钟小薇来找李春天，希望知道导致钟小飞自杀的那个男人是谁。李春天以保护当事人隐私为由，婉言拒绝。钟小薇不肯罢休，纠缠李春天，梁冰挺身而出，对钟小薇说出了实情。刚刚离婚的李思扬初次见到梁冰，心旌动摇，暗示李春天将梁冰介绍给自己做男朋友，李春天觉得姐姐和梁冰两人很般配。李春天将姐姐的意思告诉梁冰，不料梁冰当即拒绝。李思扬在筹备咖啡馆时偶遇张一男。两人叙旧，张一男决定帮李思扬的咖啡馆做装修设计。&nbsp; 为避免姐姐的猜忌，李春天决定跟梁冰保持距离。梁冰打电话质问她为何不理自己，并且威胁说，如果得不到答案，就要跳楼！李春天连忙赶往梁冰的公司，却发现他只是在戏弄自己。李春天对梁冰的关心引起了刘青青的注意。刘青青找到梁冰，想推荐李春天给他做女朋友，可是梁冰说自己从来没往这方面想过。李春天得知后无比尴尬。梁冰来向李春天解释，情急之下，李春天脱口说出自己已经有了男朋友。<br />刘青青得知张一男和李思扬见过面，跟张一男吵闹。李春天希望姐姐少跟张一男接触，李思扬却不以为然。李继伟几次想约李春天，都被婉拒，他决定不再绕弯子，向李春天表白。李春天得知后极力躲避。<br />刘青青说想离婚。李春天劝解。李春天拉着刘青青去找张一男，却遇到了李思扬。刘青青当即改变态度，主动关心起张一男。李春天为此与姐姐发生争执。因为家庭与业务的关系梁冰准备去美国，临行之前，他决定向李春天的表白爱情。不料就在此时，李春天的父亲李永坤遭遇车祸住院。梁冰带着无限遗憾登上了去美国的飞机。<br />一年后，已升职为报社主编的李春天迎来了自己四十岁的生日，她依然单身，姐姐李思扬已跟张一男给她介绍的男友关系稳定。梁冰和助理小庄回到国内。小庄也从他的助理变成了女友，两人也进入了谈婚论嫁的阶段。刘青青和张一男依然是一对冤家对头，李春天劝他们干脆离婚算了。刘青青提到梁冰，勾起了李春天埋藏在心底的记忆。自从一年前梁冰去美国，两人就断了联系。<br />因为一个偶然，李春天在早已弃用的邮箱里发现了梁冰在一年前写给自己的信，里面表白了对她的感情。李春天犹豫再三，还是给梁冰回了信。梁冰意外与李春天相遇，这次偶遇使两人有了交流的机会，互相诉说一年前的情况，他们才得知，由于种种误会而错失了对方。小庄出差回来，梁冰问到李春天的邮件，小庄承认是自己删除的。在临去结婚前的那一刻，梁冰终于做出决定。<br />刘青青约李春天见面。李春天赶到约见地点，在熙熙攘攘的人群中，一眼看到了正在等待她的梁冰。


李春天的春天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《李春天的春天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11462.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李春天的春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李村长与马小姐》在线观看和高清下载-45751

她叫Malinee，生在曼谷，是个名模，享受着个性与流行的都市生活。一天，Mal收到一封信，信上说她住在乡下的奶奶过世了，为了料理奶奶的后事她火速赶往“犬鸣溪&rdquo;村。其实，她在很小的时候去过这个村子，如今岁月飞逝，环境变迁已让她的童年记忆荡然无存。<br />他叫Leenawat，是“犬鸣溪&rdquo;村的村长。也是Ma的奶奶最信赖的人。因为得到Ma奶奶的资助得以念完大学，并获得硕士学位，他把自己学到的一切都回馈到生养他的小村子。只有在夜深人静时，这个粗线条的男人才会忆起小时候那个说要回来看他的城市女孩。<br />来到“犬鸣溪&rdquo;的Ma重碰到了Lee村长，喜出望外地见到昔日玩伴，但她却完全记不起自己，这让Lee村长非常失落，但他马上就被Ma的城里人习性给惹火了，他决定要好好教训一下这个不知人间疾苦的女人。<br />由于Lee村长的捉弄，加上对乡下环境的不适应，令Ma很厌恶乡村生活。Ma决定遵从奶奶的遗愿，将奶奶留下的房子和土地卖给Lee村长，回城里生活。然而男友Dick的背叛，让Ma伤心不已，她逃回乡下疗伤。<br />命运的安排让两人再次有了交集。Lee村长依然隐瞒自己的身份，不过两人的关系在朝夕相处中越来越微妙。<br />但因为前男友Dick和情敌Pathum的破坏，Lee村长的身份暴露了，这段恋情还未开始就差点无疾而终。<br />然而真心诚意的道歉与告白，孩童时就开始的缘分，早已萌芽的爱意依然牵引着两人最终走向彼此。<br />Ma在Lee村长的帮助下渐渐喜欢上乡村的生活，也渐渐领悟到奶奶所说的幸福的真谛。


李村长与马小姐迅雷下载

**详情查看**： [《李村长与马小姐》详情介绍](/movie/45751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

