---
layout: default
title: '恐怖《打车惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20026/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '打车惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《打车惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《打车惊魂》在线观看和高清下载-20026

导演: Brian Frank Visciglia 编剧: Kat Silvia Brian Frank Visciglia Dustin Frost 主演: David Wachs Jessica Serfaty Ronnie Alvarez 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 85分钟 上映时间: 2017年9月15日 IMDb链接: tt5339418

Technology brings us closer. Or perhaps it brings strangers, a little too close. But how much can you really trust someone? With a new ride share service, you never know who will be getting in a car with. Or if you’ll ever get out.


[打车惊魂][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.3分][930MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《打车惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/dcjh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《打车惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打鬼王》在线观看和高清下载-14332

剧情介绍：本片讲述了一个真实的故事，有一个住在德馑萨斯州东部养老院的老人，他在死前将自己的身份转换为70年代的著名偶像明星猫王艾维斯·普莱斯利(布鲁斯·坎贝尔 饰)，猫王1977年死于吸毒过量。  　　不久后，艾维斯却又心猿意马想恢复本尊，他找到伙伴杰克(奥西·戴维斯 饰)，另一名疗养院的老人。杰克是个非裔美国人，他始终认为自己就是约翰·肯尼迪总统。在确知自己无法恢复原来的身份后，已经68岁高龄的艾维斯决定找回从前的生活，就是继续搜索一个古埃及的邪魔。与此同时，这个神秘的魔鬼来到了附近，他常常在夜晚吸食那些弱小人的灵魂。  　　艾维斯和杰克决定在自己被魔鬼杀死前尽快去调查那些受害者，他们发现了那个埃及邪魔的秘密，原来这个魔鬼竟然试图把吸食的灵魂注入到木乃伊身上，复活他的埃及军团从而杀回人间……


打鬼王 (2002)

**详情查看**： [《打鬼王》详情介绍](/movie/14332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

