---
layout: default
title: '电影《香水：一个谋杀犯的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /31737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '香水：一个谋杀犯的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香水：一个谋杀犯的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《香水：一个谋杀犯的故事》在线观看和高清下载-31737

本片改编自德国作家Patrick Süskind(帕特里克•聚斯金德)畅销国际的小说《Das Parfum-Die Geschichte eines M?rders》(英译Perfume： The Story of a Murderer，香水--一个杀手的故事)。<br />原著小说自1985年出版以来，始终高居德国畅销书排行榜的前十名，已被译成包括中文在内的四十种文字；作者也因此成为德国近年来最受欢迎的作家。小说致力于引导读者思考人性、理想、道德、价值观及审美倾向等诸方面因素，是一部非常独特的的作品。男主角格雷诺耶的偏执恋情最终宣告破灭，这是本片的要义所在，导演汤姆•提科威尔介绍道。<br />“对于格雷诺耶来说这完全是自然的。起初，当他遇上他心仪的女子，他全身心地为之倾倒，但结果注定是要一败涂地。这是这个故事的基本主题，人们很轻易理解。这并不完全是一个幻想世界里的怪人怪事，主人公意外地拥有奇异敏锐的嗅觉，这部电影从一开始就在讲述一个男人的故事，他非常地孤僻，是传统文学作品或者叫座影片中的某个人物，这使主人公的形象更加立体。这种孤独的痛苦很轻易引发观众的共鸣。&rdquo;


香水：一个谋杀犯的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《香水：一个谋杀犯的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香水：一个谋杀犯的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香水/香水：一个谋杀犯的故事/香水：一个杀人者的故事/杀手故事》在线观看和高清下载-33468

本片改编自德国作家Patrick Süskind(帕特里克•聚斯金德)畅销国际的小说《Das Parfum-Die Geschichte eines M?rders》(英译Perfume： The Story of a Murderer，香水--一个杀手的故事)。<br />原著小说自1985年出版以来，始终高居德国畅销书排行榜的前十名，已被译成包括中文在内的四十种文字；作者也因此成为德国近年来最受欢迎的作家。小说致力于引导读者思考人性、理想、道德、价值观及审美倾向等诸方面因素，是一部非常独特的的作品。男主角格雷诺耶的偏执恋情最终宣告破灭，这是本片的要义所在，导演汤姆•提科威尔介绍道。<br />“对于格雷诺耶来说这完全是自然的。起初，当他遇上他心仪的女子，他全身心地为之倾倒，但结果注定是要一败涂地。这是这个故事的基本主题，人们很轻易理解。这并不完全是一个幻想世界里的怪人怪事，主人公意外地拥有奇异敏锐的嗅觉，这部电影从一开始就在讲述一个男人的故事，他非常地孤僻，是传统文学作品或者叫座影片中的某个人物，这使主人公的形象更加立体。这种孤独的痛苦很轻易引发观众的共鸣。&rdquo;


香水/香水：一个谋杀犯的故事/香水：一个杀人者的故事/杀手故事迅雷下载

**详情查看**： [《香水/香水：一个谋杀犯的故事/香水：一个杀人者的故事/杀手故事》详情介绍](/movie/33468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

