---
layout: default
title: '电影《解放军建军90周年阅兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解放军建军90周年阅兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解放军建军90周年阅兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《解放军建军90周年阅兵》在线观看和高清下载-8289

剧情介绍：　　在重大纪念日组织阅兵活动是世界许多国家通行的做法。新中国成立以来，我国先后举行了多次国庆首都阅兵，2015年9月3日还首次举行了以纪念抗战胜利为主题的阅兵活动。今年是中国人民解放军建军90周年，我军首次组织以庆祝建军节为主题的专项阅兵，是对阅兵活动的进一步制度化、规范化。 　　这次阅兵以回顾建军历史、传承红色基因、坚定维护核心、彰显辉煌成就为主题，主要是大力宣扬党领导下人民军队建设发展的光辉历程，宣扬人民军队积淀形成的光荣传统和优良作风，宣扬党的十八大以来军队以强军目标为引领聚焦打赢的矢志追求，反映深化国防和军队改革、部队战斗力建设取得的巨大成就，充分体现全军将士对以习近平同志为核心的党中央的坚决拥护和忠诚爱戴，展示全军部队新形势下戮力强军兴军的崭新风貌，激励全党全军全国各族人民不忘初心、继续前进，凝聚实现中国梦强军梦的磅礴力量，为党的十九大胜利召开营造良好氛围. 阅兵概况： 　　内蒙古朱日和训练基地阅兵是继1981年华北军事大演习阅兵后，军队时隔36年再次在天安门以外的地区举行阅兵，也是建国以来解放军首次在八一建军节开展阅兵式活动。 　　朱日和训练基地：“朱日和”系蒙古语的译音，意为“心脏”，位于乌兰察布市四子王旗和锡林郭勒盟苏尼特右旗内，由沙漠、草原、山地、壕沟等组成，是亚洲最大、功能最全、设施最先进的训练基地，占地1100多平方公里，和香港地区面积相当，可与美国著名的欧文堡“国家训练中心”媲美。 　　这里地形复杂，具有独特的排兵布阵优势。“一山、两原、两丘陵”的地理环境成为空地联合演习主战场，包括哈尔德勒山地、都新草原、乌登草原、察汗敖包丘陵、杭盖登吉丘陵等，由沙漠、草原、山地、沟壑等组成。 　　朱日和曾是一个神秘的地方，当年在报纸上连名字都不会提，仅以“华北某训练场”代替，外军也只能在侦察卫星图片上，目睹它的风采。 　　在上世纪50年代，最先在朱日和地区组建的，是一个坦克师，当时坦克师一级的战术演习场还不能全部展开。直到1997年海湾战争结束以后，军队才决定把北京军区原装甲兵训练场扩建扩编，形成科技含量最高的训练基地，彼时才正式确立了朱日和今天的地位。2003年，朱日和基地正式对外军开放， 2007年朱日和开始设立复杂电磁环境试点，明确要着眼未来实战[4]  。 阅兵详情 　　共有45个方（梯）队，包括1个护旗方队、1个纪念标识梯队，陆上作战、信息作战、特种作战、防空反导、海上作战、空中作战、综合保障、反恐维稳、战略打击9个作战群，以及9个人员方队。9个作战群按作战编组接受检阅。受阅官兵1.2万人，来自陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、武警部队和联勤保障部队。阅兵展示现役主战武器装备信息化水平和新质战斗力，参阅装备类型多样，受阅地面装备600余台（套）、各型飞机100多架，近一半为首次参阅


解放军建军90周年阅兵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《解放军建军90周年阅兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解放军建军90周年阅兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解放区的天》在线观看和高清下载-41028

由黑龙江省委宣传部、龙煤集团、鹤岗市委市政府等单位联合出品，由黑龙江龙脉影艺公司、鹤岗矿工兄弟影视公司联合拍摄 矿务局职工大学联合参演。<br />　　本片 以鹤岗矿区的解放历史(1945年8月至1946年5月)为背景，展现中国煤矿工人积极进取、甘于奉献的创业精神,歌颂了解放初期鹤岗矿区的矿工，为矿山的恢复和发展贡献聪明才智和辛勤汗水，再现了矿区工人在中国共产党领导下为夺取和巩固新生政权，同日寇残余、封建把头、周边土匪以及暗藏的国民党特务进行殊死较量,诠释了进取实干精神的诞生过程和大干红五月的起源。<br />本剧组辗转黑龙江各个地区，大 小兴安岭等地 受到了当地群众的帮助 为剧组提供了大量的优秀群众演员。


解放区的天迅雷下载

**详情查看**： [《解放区的天》详情介绍](/movie/41028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

