---
layout: default
title: '剧情《樱之雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50635/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '樱之雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱之雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱之雨》在线观看和高清下载-50635

导演: ウエダアツシ 编剧: 小林弘利 主演: 山本舞香 浅香航大 広田亮平 久松郁実 三浦透子 井上由贵 中村大树 きそひろこ 田畑智子 奥贯薫 官方网站: sakuranoame-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-05(日本) 又名: Sakuranoame 片长: 98分钟

一座毗邻海边的小城市，音滨高中合唱部的高二女生远野未来（山本舞香 饰）正经历着青春年代一段足以铭记一生的时刻。她性格羞赧内向，却十分喜欢歌唱，或许加入合唱部的初衷还有一部分来自于那位帅气的前辈樱音晴（浅香航大 饰）。虽则如此，连未来自己也弄不清这样的心情是否就算是爱恋。 这一天，合唱部的孩子们得知担当顾问的老师高田芽衣子（田畑智子 饰）即将离职的消息。芽衣子踌躇满志，为了夺得即将到来的合唱大赛冠军，她没有听从大多数人的意见选一些寻常曲目，而是确定了由樱音晴制作的高难度曲目《樱之雨》。复杂的编排和技巧以及芽衣子魔鬼般的严格训练，令成员们哀鸿遍野，心情极度低落。 在此期间，未来的好友鹿岛友梨（三浦透子 饰）坦白了对晴学长的爱慕，这让未来徘徊在友情和爱情之间左右为难。与此同时，晴学长也若有所思，他对自己的未来暗下决心。看似平凡如初，但身边的每一个人都悄悄发生着大大小小的变化，这一切都令未来倍感不安。 仿佛没有止境的练习，让人几乎忘记时间的流逝。不知不觉间，大赛的日子临近了，成员们却依旧抱持着种种的不自信。士气低落的合唱部，也许正需要一份助力向前迈进……


[樱之雨][DVD-MP4][日语中字][916MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《樱之雨》](https://www.btdx8.com/torrent/sakuranoame_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱之雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱兰高校男公关部》在线观看和高清下载-45399

舞台设置在日本少有的名门贵族学校——私立樱兰学院。 这所学校一看重家世、二看重财力。 学生都是有钱有闲暇的名门少爷和小姐。 故事发生在校内一个叫“男公关部”的地方。 这个男公关部，是平日无所事事的6名美男子，为招待学校的贵族小姐们、陪她们打发时间而成立的奢华俱乐部。 某日，因特优生头衔而被破格录取的庶民女学生藤冈春绯误闯入男公关部，故事由此开始。 那天，春绯因在男公关部捅了娄子而欠下大笔债务。 家境贫困的她显然还不起这笔巨款。 于是，部长环就建议她作为男公关入部接待客人，以此抵债。 然而，因某次突发状况，春绯的女子装扮在大家面前曝光。 就在此时，环意识到自己早已被春绯那治愈的笑颜和温柔善良的心俘虏&hellip;…


樱兰高校男公关部迅雷下载

**详情查看**： [《樱兰高校男公关部》详情介绍](/movie/45399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

