---
layout: default
title: '剧情《三伏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /18814/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '三伏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三伏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三伏天》在线观看和高清下载-18814

导演: 乔丹·席勒 编剧: 乔丹·席勒 主演: 黄璐 罗蓝山 田牧宸 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-30(中国大陆) 2016-02-13(柏林电影节) 2016-03-26(亚特兰大电影节) 片长: 96分钟 又名: Dog Days IMDb链接: tt5465334

小镇青年露露和白龙是一对同居在一起的情侣，他们没有结婚，但却有一个还在哺乳期的孩子。露露晚上在夜场跳舞，希望借助自己的努力能让他们和他们的孩子过上更好的生活。一个炎热夏天的晚上，下班后的露露回到住处却发现自己被锁在了门外，白龙和孩子莫名失踪了。为了找回孩子，他找到了白龙的男友sunny带她去找孩子。做为交换，她答应找到孩子之后就放过他们，让他们“自由”。但是，在真的找到孩子之后，所有人内心的秘密都掩藏不住了。


[三伏天][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.66GB/3.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三伏天》](https://www.btdx8.com/torrent/sft_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三伏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三傻大闹宝莱坞》在线观看和高清下载-17899

剧情介绍：　　本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。  　　本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。


三傻大闹宝莱坞 (2009)

**详情查看**： [《三傻大闹宝莱坞》详情介绍](/movie/17899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

