---
layout: default
title: '电影《桃色凶车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桃色凶车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色凶车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桃色凶车》在线观看和高清下载-21486

剧情介绍：女主被老板叫到家里打字，老板夫妇晚上都不在家。第二天早上老板让女主送他们去机场。本来女主应该送完还车，可女主没见过海，就一路从巴黎往南开。途中遇到咖啡厅大妈说认识她；在加油站遭到袭击，员工说没有人袭击她，但昨晚见过她；开夜车遇到警察也说见过她；住的酒店已经在前一天登记过。酒店里一夜情的男子骗了她车，当她找到车时，发现后备箱有具尸体。一夜情男子追上他说偷车之前就有尸体，还有把枪。她越来越迷茫，却被打昏了。是她疯了？还是另有阴谋？ Elle est la plus rousse, la plus myope, la plus sentimentale, la plus menteuse, la plus vraie, la plus déroutante, la plus obstinée, la plus inquiétante des héroïnes. La dame dans l’auto n’a jamais vu la mer, elle fuit la police et se répète sans cesse qu’elle n’est pas folle… Pourtant… (allocine)


桃色凶车 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色凶车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色凶车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色凶车》在线观看和高清下载-31562

导演: Joann Sfar 编剧: 吉勒·马尚 主演: 弗雷娅·梅弗 班哲明·比欧雷 埃里奥·杰曼诺 斯塔西·马汀 Thierry Hancisse Sandrine Laroche 类型: 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-08-05(法国) 片长: 93分钟(法国) 又名: The Lady in the Car with Glasses and a Gun La dame dans l’auto avec des lunettes et un fusil Дама в очках и с ружьём в автомобиле(俄罗斯) IMDb链接: tt4159182

女主被老板叫到家里打字，老板夫妇晚上都不在家。第二天早上老板让女主送他们去机场。本来女主应该送完还车，可女主没见过海，就一路从巴黎往南开。途中遇到咖啡厅大妈说认识她；在加油站遭到袭击，员工说没有人袭击她，但昨晚见过她；开夜车遇到警察也说见过她；住的酒店已经在前一天登记过。酒店里一夜情的男子骗了她车，当她找到车时，发现后备箱有具尸体。一夜情男子追上他说偷车之前就有尸体，还有把枪。她越来越迷茫，却被打昏了。是她疯了？还是另有阴谋？


[桃色凶车][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.3分][1.8GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色凶车》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lady_in_the_car_with_glasses_and_a_gun_2015.html) 


## 《桃色机密》在线观看和高清下载-28683

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: Michael Crichton Paul Attanasio 主演: 黛米·摩尔 迈克尔·道格拉斯 唐纳德·萨瑟兰 迪伦·贝克 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-12-09 片长: 128 分钟 又名: 叛逆性骚扰 披露 败露 / Disclosure IMDb链接: tt0109635

一直以来，汤姆（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）都勤勤恳恳的在岗位上工作着，他的目的没有别的，就是希望能够升职成为副总裁。就在汤姆的目标就要达成之时，凭空杀出的美女美迪（黛咪·摩尔 Demi Moore 饰）让他的梦想成为了泡影，这个女人不仅夺走了副总裁的职位，还成为了汤姆的上司。然而，更让汤姆感到尴尬的是，这个美迪不是别人，正是自己的旧情人。 美迪似乎对汤姆旧情难忘，否则也不会把他叫到办公室里对他动手动脚，没想到，这一桃色事件传到老板的耳中却完全变了模样，心怀不轨的美迪竟然状告汤姆对她进行性骚扰。汤姆识破了美迪的阴谋，为了保全自己的清白和工作，他必须和这个“女魔头”抗争到底。


[桃色机密][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桃色机密》详情介绍](/movie/28683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

