---
layout: default
title: '电视剧《兵团岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41049/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兵团岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兵团岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兵团岁月》在线观看和高清下载-41049

小提琴天才乔海洋以满腔热忱投身兵团建设。初恋爱人叶晓帆误中别人圈套而被迫离开海洋。痛苦如雪上加霜，海洋意外受伤双手致残永远不能拉琴，艺术生命被迫中断……师傅老车和善良女孩樱桃以温暖的感情抚慰困境中的海洋。能干真诚的同学郑红梅始终在乔海洋身后执著扶持。老车为给战士洗澡拉冰不慎遇难，樱桃为了救孩子遭遇车祸。痛失亲友的海洋深受震撼，发誓要以自己的行动来回报这片黑土地。海洋毅然放弃上大学的机会，留在北大荒。机缘巧合，他进入经营惨淡的县文工团，面对全团老少的生计困难，海洋费尽心血力挽狂澜。海洋和郑红梅凭着自己的才干和热情，经历种种磨难，终于把文工团领出困境步入正轨。海洋以深切感情写出大型歌剧《北大荒之歌》，终于实现了艺术理想。海洋和红梅的感情也在岁月的风雨中越走越近 ……


兵团岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兵团岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11269.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兵团岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兵峰》在线观看和高清下载-41173

讲述了因边境事件要回军分区接受调查的上尉军官肖沐天，带着一个特殊的兄弟班包括性格张扬的志愿兵--受伤急需救治的藏族士兵--面临绝境的现代女孩，寻找丈夫的美丽军嫂、报考军校的年轻军人、军犬九毛九等，在与上级失去联系得整整6天中，克服洪水--大风口--雪崩区--泥石流--断崖--暴风雪--冰达坂以及遭遇异国武装人员等难以想象的艰难险阻，历经九九八十一难，终于回到大部队营地的过程。 　　以强烈的戏剧冲突，极致的人物命运，复杂的人物关系，演绎了一场雪域高原惊心动魄的英雄故事。现代而古典、极致而蕴蓄、残酷而温暖、崇高而可亲是此剧的故事风格。 　　西南国境线上以风暴为代号的武装控边行动打响前，行动指挥部连续接到通报：边境上出现了一支有国际背景的盗猎集团，另一支联合国科考队的十九名科学家突然集体失踪，而风暴行动突击分队队长、年轻的上尉军官肖沐天则因陷入一连串边境事件被取消了晋级命令，同时失去了担任风暴行动突击分队队长的资格。 　　边境事件事关重大，上级命令肖沐天从边境回到军分区接受调查，并责成肖沐天将事件的肇事者、年轻的鸟类摄影师古蒙儿、志愿兵郝大地、军犬九毛九一同带回军分区接受调查。肖沐天执行任务上路后，遭到个性独特命运不虞的都市女孩古蒙儿和身怀绝技性格张扬的郝大地的联手反抗。而此时，他再一次接到上级命令，将因训练受伤急需后送治疗的藏族士兵朗措及高原病专家曹仁一起带回军分区。 　　内心埋藏着巨大痛苦的肖沐天以边防军人的使命感为支撑，尽力完成着上级交办的任务，而临时组建的小分队却潜藏着种种矛盾，使前往军分区的路举步为艰。事情并没有到此结束，在前往指定地点的路上，肖沐天等人路遇前往哨所为丈夫扫墓的军嫂娜叶和护送她的上等兵吴欢，被边防连队派往拉萨考军校的3个年轻士兵，他们都急于赶在大雪封山之前到达自己的目的地。 　　肖沐天将古蒙儿和郝大地等人带到黑马河兵站，因地震导致的山体塌方堵塞住公路，不能前行。此时，朗措伤势恶化，出现坏疽现象，必须尽快手术治疗，而边境上却没有手术条件。肖沐天和郝大地决定冒险翻越海拔5000多公尺的大雪山，走30年以前的战备路，将朗措和曹仁送往军分区。肖沐天4个人上山不久，留在兵站的古蒙儿、娜叶和四个士兵赶上来，大雪将至，他们没有退路，只能继续前行。在肖沐天的建议下，一个临时的战斗集体“兄弟班&rdquo;成立了，肖沐天和郝大地分别担任班长和班副。 　　前行的路艰辛而危险，充满了莫测的灾难，在与上级失去联系整整6天的情况下，兄弟班一路遭遇了洪水、大风口、雪崩区、泥石流、断崖、暴风雪、冰山达坂等恶劣的自然条件，遭遇了与异国武装巡逻队的对峙、拯救异国牧人等突发性事件。在这场以拯救朗措兄弟为名义的行动中，兄弟班不断陷入困境和绝境，又不断战胜困境和绝境。以肖沐天和郝大地为代表的高原边防军人和以古蒙儿、娜叶为代表的当代女性表现出博大的人性的力量，同时也在和平年代中鲜见的特殊状态中经历了内心的拷问、个人生命的整理、与他人痛苦而依赖的沟通，生命观发生了重大变化：肖沐天不再害怕亲人一个个从他身边离去、古蒙儿敢于正视和承担黑暗与遗弃、郝大地能够说出总也说不出的爱字、娜叶找回了牺牲;的丈夫、朗措微笑着实践了生命的轮回,兄弟班终于胜利地走出了暴风雪中的大雪山。在帮助娜叶与仍然活着的丈夫团聚之后，他们重新上路。在前往军分区的路上，犯罪分子留下的一个小小痕迹让始终处于战备状态下的边防军人警觉，肖沐天带着兄弟班顺藤摸瓜，追踪到隐匿在原始森林中的国际盗猎者，以及被盗猎者绑架的科学家。在肖沐天的指挥下，兄弟班成功地拖住了准备越境出逃的武装犯罪团体，并向上级送出了情报，最终营救出全部的科学家，将国际犯罪分子一网打尽了.........


兵峰迅雷下载

**详情查看**： [《兵峰》详情介绍](/movie/41173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

