---
layout: default
title: '电影《圣经-创世纪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31884/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣经-创世纪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣经-创世纪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣经-创世纪》在线观看和高清下载-31884

这是一部由约翰·休斯顿拍于1966年的大堆头大制作圣经故事好莱坞电影。影片由开场的混乱与秩序之间到片内徊荡不停的救世与希望讯息，使《创世纪》成为具纪念价值的电影杰作。约翰&middot;休斯顿拍于1966 年的一部大堆头大制作圣经故事电影，根据圣经前二十二章上帝创造天地以至上帝考验亚伯拉罕为止的故事内容改变。场面宏大，气势磅礡。描述神如何创造宇宙万物、亚当和夏娃在伊甸园的故事、挪亚如何凭信念建造方舟、罪恶之城所多玛和俄摩亚毁灭之谜、亚伯拉罕如何蒙受神恩等经典圣经故事。<!---剧情end--->


圣经-创世纪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣经-创世纪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16748.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣经-创世纪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣经上的子弹演唱会》在线观看和高清下载-46404

“Bullet In A Bible”完整纪录了流行庞克教父Green Day，於2005年6月12日在英国伦敦Milton Keynes National Bowl所举办、涌入六万五千多人的惊人现场演唱实况。演唱会中除了演唱&ldquo;American Idiot”专辑中的七首绝佳作品，包含开场衝出令台下爆满乐迷急速High上天的「American Idiot」、感动大合唱的「Wake Me Up When September Ends」及「Boulevard Of Broken Dreams」等，还外加成名曲「Longview」及「Basket Case」、「Minority」、「Brain Stew」、「Good Riddance (Time Of Your Life)」等耳熟能详佳作，其中Billie演唱、耍宝、带动气氛之功力，都是值得你竖起大拇指称许不已的，在以「Boulevard Of Broken Dreams」获得MTV音乐奖最佳导演奖的Samuel Bayer的执导下，除了看到毫无冷场的完整演出纪实、团员的深入访谈、演唱会场出色爆破烟火画面外，还非凡收录现场演出的照片集锦。也许你无法与会同欢，但这张影音纪实专辑，绝对会让你如临现场，感动不已！“Bullet In A Bible”的CD+DVD版率先於2005年底发行后，即在英国得到排行#6的佳绩，并停留於榜上长达15周之久，同时也在美国专辑榜拿下#8，拥有於榜上停留长达14周的优异成绩，2009年华纳音乐非凡推出了几款经典演唱会的蓝光版DVD，而Green Day这场英国万人见证的演唱会，理所当然是发行的铁名单之一！</p>专辑曲目:01. American Idiot02. Jesus of Suburbia03. Holiday04. Are We The Waiting05. St. Jimmy06. Longview07. Hitchin" A Ride08. Brain Stew09. Basket Case10. King for a Day/Shout11. Wake Me Up When September Ends12. Minority13. Boulevard of Broken Dreams14. Good Riddance(Time of Your Life)


圣经上的子弹演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《圣经上的子弹演唱会》详情介绍](/movie/46404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

