---
layout: default
title: '电影《单身星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9973/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '单身星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身星球》在线观看和高清下载-9973

剧情介绍：　　He is one of the top celebrities in the country: a fast-talking TV host, who can joke his way out of any situation. Women want to be with him, men want to be like him. He is looking for a new topic to discuss in his popular talk-show. She is a teacher at a musical school - a timid girl looking for Mr. Perfect on an internet dating site. He will help her realise her potential and teach her how to recognise various types of men for what they are, she will teach him what real life is about. The show will become a huge hit. It seems they are destined to fall in love and be together, but one day she actually does meet Mr. Perfect on the net.


单身星球 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《单身星球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身毒妈第一季》在线观看和高清下载-43624

喜剧《单身毒妈》讲述一个住在洛杉矶郊外的单亲母亲，为了维持家里的生计做起了贩卖大麻的生意。该剧集揭示了在加州某个民风古朴的小镇上，那些看上去宛如田园风光般宁静的生活背后总有这一些肮脏的小秘密。玛丽-路易丝-帕克饰演其中的单亲母亲，她的丈夫在一次意外事故中丧生，因此被迫卖毒品养活全家。


单身毒妈第一季迅雷下载

**详情查看**： [《单身毒妈第一季》详情介绍](/movie/43624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

