---
layout: default
title: '纪录片《真·爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /49767/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '真·爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真·爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真·爱》在线观看和高清下载-49767

导演: Alma Har’el 主演: TerriAnn Peters 类型: 纪录片 官方网站: www.lovetruefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-15(翠贝卡电影节) 2017-02-10(英国) 片长: 82分钟 又名: 纪录真爱 IMDb链接: tt2638900

Love True pushes the documentary genre further into new realms as it looks into the opposing realities of the “True Love” fantasy. Does our view of love change as we grow older? How do we make decisions about our love lives? Is there such a thing as true love? Are there invisible partners in our relationships? Past ghosts of ourselves? The film’s reenactments of significant past experiences and glimpses at possible futures, created with non-actors playing the characters’ older and younger selves, encourage the couples to confront the realities of their hopes and memories, and the effect they have on their love lives.


[真·爱][HD-720P-MP4][英语中字][1.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真·爱》](https://www.btdx8.com/torrent/za_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真·爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真事改编》在线观看和高清下载-18407

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 奥利维耶·阿萨亚斯 Delphine de Vigan 主演: 艾玛纽尔·塞尼耶 伊娃·格林 文森特·佩雷斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-05-27(戛纳电影节) 2017-11-01(法国) 片长: 110分钟 又名: 真实游戏(台) 真实改编 真实故事 基于真实事件 Based on a True Story IMDb链接: tt5893264

《真事改编》根据同名畅销小说改编，女作家Delphine（艾玛纽尔·塞尼耶扮演）出版新书尝到走红的滋味后，脑中的灵感也随之蒸发，再也写不出一个字，此时又面临匿名读者来信骚扰，一句句威胁口吻重击她脆弱的心灵。 在她深陷低谷之际，一名谜样女子L.（爱娃·格林扮演）犹如知音般悄然进入了她的生活，她们一拍即合、无所不谈，Delphine终于得以享受生活的平静。但这一切就像一场缜密的布局，L.渐渐控制了她的生活，甚至意图想成为她的分身。这时的Delphine才恍然惊觉，她的人生就要被偷走了… 女作家和“暗黑女”闺蜜之间的故事，戏剧冲突满满；意外来到的友情恐是彻底翻转人生的恐怖布局。


[真事改编][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣6.2分][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真事改编》详情介绍](/movie/18407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

