---
layout: default
title: '电视剧《末日革命第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42822/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '末日革命第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日革命第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日革命第二季》在线观看和高清下载-42822

“末日革命”是一部由J.J. Abrams的恶械人制片厂和Eric Kripke(《邪恶力量》)合力打造的惊人冒险剧集。第二季是从第一季最后洲际弹道导弹向亚特兰大和费城发射开始。在上一季中，Rachel不懈的想为他的儿子复仇因而使她踏上了通往能量塔的冒险旅程，在那儿她能重新获得能量（电力），反抗者和格鲁吉亚人从而能够与Sebastian Monroe将军作战，击败他的民兵团。Aaron Pittman，Google的重量级人物，加入她的此次绝命行动，希望能恢复电力，恢复世界科技。Miles发现Monroe在高塔等待Rachel，并与Charlie、Tom Neville、Jason Neville和Nora着手营救任务。但我们的英雄们很快发现前国防部长Randall Flynn瞒骗了Monroe并劫持高塔实施灾难性的“爱国者&rdquo;计划。Randall勉强Aaron帮助他获得能量（电力），并通过使用激增的电流向 东海岸发射核弹。在这一季中， 一切又回到了原点，没有电力，他们身处德克萨斯州的一个名叫威洛比的小镇。剧情跳到3个月后，Miles、Rachel和Aaron受了伤，小镇的医生Gene Porter帮助了他们。Charlie在平原国家自我反省，绝望的Neville和Jason在格鲁吉亚难民营寻找挚爱的Julia。虽然我们的英雄们分散在各个角落，但很明显：那段悲惨的高塔之旅造成了一些特殊情况，改变了这片土地的政治格局。<br />


末日革命第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日革命第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日革命第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日预言》在线观看和高清下载-29682

导演: Jason Bourque 编剧: 杰森·伯格 主演: Jewel Staite A.J.巴克利 Alan Dale 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 88 Mins 又名: 末日卷轴 The Doomsday Scrolls

某天，黑海突然消失，继而强烈的大地震袭击当地，不久后连纽约也遭受毁灭性打击，这一系列事件引起联邦调查局的关注，因为早在十多年前，名叫鲁伯特•克兰的作家便出版了一本预言书，书中他成功预言了911等影响人类文明的重大事件，联邦特工加西亚奉命寻找目前行踪不明的克兰，以尽快获取他的手稿，弄清接下来可能发生的状况。与此同时，曾出版克兰著作的出版社校对人员埃里克•福克斯以及考古学家卡尔文得到克兰指名，前往某地拜谒这位传说中的作者。 神秘的黑洞正在吞噬银河系，埃里克和卡尔文将从死去的作家那里得到什么样的生存线索呢？


[末日预言][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][931MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日预言》详情介绍](/movie/29682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

