---
layout: default
title: '电影《星球大战前传2：克隆人的进攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17366/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战前传2：克隆人的进攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战前传2：克隆人的进攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战前传2：克隆人的进攻》在线观看和高清下载-17366

剧情介绍：绝地武士战胜西斯学徒后十年，银河共和国再次面临威胁，前绝地武士杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）鼓动数千星系与共和国决裂，并筹建大批机器人军队为政变做准备。纳布星的阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）结束女王任期后以议员身份抵达考路斯坎星，决意为组建共和军队投出关键一票。欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）携长大了的阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉命保护阿米达拉的安全。在阿纳金护送阿米达拉返回纳布星避难的途中，二人情愫暗生，决定共同前往塔图因星寻找阿纳金之母。与此同时，欧比-旺追查刺客行迹一路深入吉诺西斯星，发现了杜库伯爵的阴谋，自己却深陷囹圄，危在旦夕……   　　本片获2003年第75界奥斯卡最佳视觉效果奖提名。


星球大战前传2：克隆人的进攻 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传2：克隆人的进攻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战前传2：克隆人的进攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战前传2：克隆人的进攻》在线观看和高清下载-20017

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 乔纳森·黑尔斯 主演: 伊万·麦克格雷格 娜塔莉·波特曼 海登·克里斯滕森 塞缪尔·杰克逊 弗兰克·奥兹 克里斯托弗·李 伊恩·麦克迪阿梅德 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: https://www.starwars.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-05-16 片长: 142 分钟 USA: 120 分钟(IMAX Version) 又名: 星球大战前传II：复制人侵略(港) 星际大战二部曲：复制人全面进攻(台) 星战前传之克隆人的进攻 复制人的袭击

绝地武士战胜西斯学徒后十年，银河共和国再次面临威胁，前绝地武士杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）鼓动数千星系与共和国决裂，并筹建大批机器人军队为政变做准备。纳布星的阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）结束女王任期后以议员身份抵达考路斯坎星，决意为组建共和军队投出关键一票。欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）携长大了的阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉命保护阿米达拉的安全。在阿纳金护送阿米达拉返回纳布星避难的途中，二人情愫暗生，决定共同前往塔图因星寻找阿纳金之母。与此同时，欧比-旺追查刺客行迹一路深入吉诺西斯星，发现了杜库伯爵的阴谋，自己却深陷囹圄，危在旦夕…… 本片获2003年第75界奥斯卡最佳视觉效果奖提名。


[星球大战前传2：克隆人的进攻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传2：克隆人的进攻》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_episode_2_2002.html) 


## 《星球大战前传3：西斯的复仇》在线观看和高清下载-17371

剧情介绍：克隆战争已经进行了三年，共和国即将胜利，分裂联盟的格非特将军和杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）劫持议会首相帕尔帕庭（伊恩·迈克蒂安米德Ian McDiarmid 饰）潜逃，绝地武士欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉长老院命前去营救，阿纳金杀死杜库伯爵救出帕尔帕庭，但格非特将军逃匿。阿纳金梦见妻子阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）将死于难产，困惑中求助于帕尔帕庭，后者趁此机会离间阿纳金与绝地长老院。随着阿纳金向帕尔帕庭的靠拢，一场针对绝地武士与其所捍卫之民主的阴谋逐渐展开。  　　本片提名2006年第78界奥斯卡最佳化妆奖，并提名格莱美最佳电影电视等视觉媒体原创音乐奖。


星球大战前传3：西斯的复仇 (2005)

**详情查看**： [《星球大战前传3：西斯的复仇》详情介绍](/movie/17371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

