---
layout: default
title: '电影《何处寻真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '何处寻真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《何处寻真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《何处寻真相》在线观看和高清下载-16486

剧情介绍：八十年代，女记者卡伦（Alison Lohman 饰）正著手调查十五年前一桩酒店凶案的真相。当事人兰尼（Kevin Bacon 饰）与文斯（Colin Firth 饰）是著名搭档艺人，1972年，两人为慈善事业筹款而进行巡回演出期间，人们在他们的套房中发现了一具女尸……卡伦先后接近两人，得到了兰尼的自传手稿，兰尼声称死者莫琳因嗑药过量而溺毙，但卡伦将兰尼的生活习惯与自传两相佐证后发现疑点重重。当年兰尼与文斯事业顺利，于是黑社会邀请他们演出，某夜，校报记者莫琳同两人上床，无意中发现文斯的同性恋倾向并以此要挟。兰尼怀疑吸毒成瘾的文斯杀死莫琳，但两人在黑社会庇护下都逃避了制裁。卡伦对两人各自的陈述不置可否之际，真正的凶手却自己浮出了水面……   　　本片获2006年加拿大吉尼奖最佳剧本奖。 ----- 事实证明，柯林·费斯很适合演gay，大叔你很萌，也许真有演亨利爵士的潜力吧。凯文·贝肯依然露得那么泰然自若，女主角很有A片女演员的气质~~ “We love each other, but we don't fuck.”囧~~


何处寻真相 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《何处寻真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《何处寻真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《何处寻真相》在线观看和高清下载-34373

一个夜晚，两位娱乐圈的大腕在一家饭店的套间里狂欢，第二天在房间的浴室里发现了一个美丽女孩赤裸的尸体。十五年后，一名年轻的女记者自作主张地开始调查，希望发现那个晚上的真相，不过引发的结果却是远远超出了她的控制之外。


何处寻真相迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《何处寻真相》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14578.html) 


## 《何所冬暖，何所夏凉》在线观看和高清下载-38154

◎译　　名　何所冬暖与夏凉◎片　　名　何所冬暖，何所夏凉◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-09-10(中国大陆)◎集　　数　44集◎片　　长　40分钟◎导　　演　詹成霖 Chenglin Zhan张驰 Chi Zhang◎主　　演　贾乃亮 Nailiang Jia王子文 Ziwen Wang陈晓东 Daniel Chan Hiu Tung刘畅 Chang Liu孙佳雨 Jiayu Sun孟子义 Ziyi Meng谭凯 Kai Tan赵韩樱子 Hanyingzi Zhao郭纬 Wei Guo李昊翰 Haohan Li巫迪文 Dean Wu诸葛橙橙 Chengcheng Zhuge向海岚 Anne Heung李眸 Mou Li周奕彤 Yitong Zhou张璐瑶 Luyao Zhang◎简　　介六年前，简安桀失手推倒怀孕的沈晴渝导致她流产。为了稳住简安桀的情绪，沈晴渝的外甥席郗辰打了她一巴掌。就是这一巴掌，打散了简安桀对整个简家的留恋。简安桀求助于初恋男友叶蔺无果后，心灰意冷之下，在法国开始了她六年的画地为牢。却隐约察觉到似乎总有一双眼睛正在偷偷地盯着自己。她却不知那双眼睛正是一直暗恋她的席郗辰。因一场意外的车祸，简安桀眼睛和右手重伤。她对这个世界充满了绝望。好在这时候，她的身边有了一个叫Elvis的义工知己。只可惜，在她的眼睛终于得以重见光明之后，Elvis却早已消失得像从未出现过一样。六年后回到简家，简安桀因当年那一巴掌的阴影而拒绝席郗辰所有的关心和靠近。席郗辰也因害怕她对自己的抗拒，而像过去一样，躲在暗处，做一个爱情里的“偷窥者”。两个面冷心热的人，相爱相杀。在席郗辰持久地付出后，简安桀最后终于发现，原来席郗辰正是她日思夜想的Elvis。席郗辰为了爱她，付出了整整十二年的等待。简安桀封闭的心门终被打开，一颗心向席郗辰慢慢靠拢。


何所冬暖，何所夏凉迅雷下载

**详情查看**： [《何所冬暖，何所夏凉》详情介绍](/movie/38154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

