---
layout: default
title: '电影《悲兮魔兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /34933/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悲兮魔兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲兮魔兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悲兮魔兽》在线观看和高清下载-34933

中国导演赵亮聚焦内蒙矿场尘肺病黑幕的纪录片《悲兮魔兽》入选第72届威尼斯电影节主竞赛单元，角逐金狮大奖，成为本届主竞赛唯一入选的华语片。 赵亮曾凭借纪录片《上访》入围戛纳电影节特别展映单元。此前，他还曾执导了《纸飞机》《告别圆明园》《在江边》《罪与罚》《在一起》等多部作品。他同时还从事当代艺术的创作。 《悲兮魔兽》在影片立项时的原名为《尘》，其英文译名为《Behemoth》，是希腊传说中和海里怪兽相对应的山中怪兽。<!---剧情end--->


悲兮魔兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悲兮魔兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲兮魔兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲剧女孩》在线观看和高清下载-19679

导演: 泰勒·麦金泰尔 编剧: Chris Lee Hill 泰勒·麦金泰尔 主演: 布里安娜·希德布兰德 亚历山德拉·希普 杰克·奎德 克雷格·罗宾森 蒂莫西·V·墨菲 乔什·哈切森 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-12(西南偏南电影节) 2017-10-20(美国) 片长: 90分钟 又名: 姐姐妹妹杀起来(台) IMDb链接: tt3859272

一对闺蜜原本希望透过业余记者身份，追踪当地连续杀人犯，借此炒热自己的所经营“姐妹杀起来”频道的社群人气。然而一次无心的意外，她们发现能获得网友赞许与点阅率的方式，可能就是自己动手杀了这些坏人，所以她们就开杀了…。随着她们的社群一夜爆红，她们的友谊能否挺得住伴随而来的压力呢？她们背后杀坏人的秘密会被揭发吗？她们会得到梦寐以求的蓝色勾勾吗？


[悲剧女孩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.57GB/3.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《悲剧女孩》详情介绍](/movie/19679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

