---
layout: default
title: '动作《黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /27076/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3》在线观看和高清下载-27076

导演: 帕特里克·塔特普洛斯 编剧: 丹尼·麦克布耐德 Dirk Blackman Howard McCain 伦·怀斯曼 Robert Orr Kevin Grevioux 主演: 麦克·辛 比尔·奈伊 罗娜·迈特拉 斯蒂文·麦金托什 Kevin Grevioux 类型: 动作 惊悚 奇幻 冒险 官方网站: www.entertheunderworld.com/ 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2009-01-23(美国) 片长: 92 分钟 又名: 妖夜寻狼前传之狼神诞生(港) 决战异世界前传：鬼哭狼嚎(台) 妖夜寻狼前传之狼神诞生 黑夜传说3：狼族崛起 / Underworld: Rise of the Lycans IMDb链接: tt0834001

遥远的黑暗世纪，柯文诺斯的子孙一分为二。血族在维多（比利·奈伊 Bill Nighy 饰）的领导下独行天下，强大的吸血兵团压制极具传染性且无法进化成人的残暴狼族。直到某天，一个神奇的生命诞生，改变了这两个家族的命运。一只母狼诞下有着人类外表的狼人路西安（麦克·辛 Michael Sheen 饰），维多窥见狼人身体内的强大实力，于是对其大量繁殖，并将狼人纳为服务血族的奴隶。奴隶的苦难永无终结，而在这一过程中路西安还冒天下之大不韪与维多的女儿桑雅（罗娜·迈特拉 Rhona Mitra 饰）偷偷相恋。 渴望自由的路西安最终设法解开维多对自己的禁锢，狼人与血族持续数百年的战争亦由此拉开序幕……


[黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3》](https://www.btdx8.com/torrent/underworld_rise_of_the_lycans_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说前传：狼族再起/黑夜传说3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜勿怕》在线观看和高清下载-9533

剧情介绍：　　暂时告别了母亲，小女孩莎莉（拜莉·麦迪逊 Bailee Madison 饰）独自乘坐飞机来到异地和父亲艾历克斯（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）小聚。父母的离异令莎莉闷闷不乐，对待父亲的新女友吉姆（凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes 饰）自然也提不起多大的兴趣。经过一路颠簸，莎莉来到了父亲最新的寓所——位于郊外的一幢19世纪的豪宅。此前这所房子属于知名的动物画家布莱克伍德（Garry McDonald 饰），但是画家最后神秘消失了。玩耍期间，莎莉偶然发现一间地下室。为了讨得女儿的欢心，艾历克斯不顾管理员的警告强行打开这所尘封的房间。与此同时，神秘和恐怖的事件接连发生，古宅的秘密渐渐被揭开…… 　　本片根据本片根据1973年ABC的同名电视电影改编。


黑夜勿怕 (2011)

**详情查看**： [《黑夜勿怕》详情介绍](/movie/9533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

