---
layout: default
title: '电视剧《代号子弹/代号死神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40174/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '代号子弹/代号死神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号子弹/代号死神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《代号子弹/代号死神》在线观看和高清下载-40174

大型抗日谍战电视剧《代号子弹》是以上个世纪的抗日战役年代为布景的谍战剧！该剧故事围绕着二战迸发，日本梅机光启用了代号&ldquo;死神”的奸细小组在上海进行隐秘暗算我抗日爱国人士！因而，安排差遣代号“子弹”潜入上海，进行阻碍敌军的全部举动计划，与敌军打开一场英勇与才智的比赛，一场存亡埋伏的检测，到生与死的紧要关头，在金钱、权势、美人的引诱下坚持战役，到最后完成了上级交给他特殊使命.....一场严酷的“地下奋斗”一个鲜艳性感的&ldquo;双面间谍” 一次&ldquo;存亡埋伏”中破坏了敌人一系列的诡计计划！故事发生在抗日战役时期，假扮江城巨贾的汪伪间谍机关情报部长沈天，受上级差遣隐秘潜入上海，对各个医院、诊所以及医疗中间进行探察埋伏，合作日本731部队高档军官太田大佐开端进行研究细菌毒气，所以，在一次执行任务的一起，被一辆汽车撞倒伤头部的沈天，却患上失忆症，使日本帝国军太田的诡计失败。跟着战役连续，二战迸发，紧接着，上海沦亡，被日本帝国军侵吞，日军为了巩固于上海的位置与实力，诱降汪精卫，一时间，上海部分国机关要员也纷繁投日反叛后，精心策划了一系列的诡计计谋，施行日伪梅机关重新制定的隐秘计划，而且，启用了代号“死神”的奸细小组隐秘打开暗算举动，因而，上海全部地下情报工作被逼暂停。 与此一起，我地下党员老林依据线报，受上级指示，与单线抗日兵士“代号子弹”紧迫接头，拿到解码密电后，为破坏日伪梅机关行将进行施行的隐秘计划及全部暗算举动。上级再次差遣抗日兵士子弹同志隐秘潜入上海，有必要赶在次日下午三点之时，抵达星光夜总会对面的那一间茶馆，与&ldquo;代号玫瑰”进行第2次接头，将情报送出。却没料到，太田从我军内部奸细那里得到音讯，我方首长这次备亲身抵达上海建议抗日计谋，而且识破子弹这次潜入上海的真实意图，是与一位&ldquo;代号玫瑰”的中共间谍进行接头，拿到首长的行程道路的护卫计划，进行护卫。 但是，就在我抗日兵士代号子弹与代号玫瑰预备进行接头，却被一场黑帮火拼打架意外给打断时，才发觉茶馆已日军的包围圈。不久后，两人顺畅接头，玫瑰将首长安全护卫来到上海，通过一番比赛后，内鬼被揪出，一起，在代号子弹与代号玫瑰两人的里应外合的合作下，将日军&ldquo;代号死神”的间谍小组消除了。。。。</p>


代号子弹/代号死神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代号子弹/代号死神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12116.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号子弹/代号死神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号狼牙》在线观看和高清下载-40659

1927年，武汉。第一次国共合作破裂，反动军警布下天罗地网搜索一个身藏秘密线索的六岁男孩——金宝。餐厅女招待宁广冬经过艰难抉择，冒险收养了这个共产党人的遗孤。为保护金宝，她屡次陷入绝境，依靠不屈的意志，在恋人共产党人肖勃及小白龙的帮助下化险为夷，并协助肖勃摸清了金宝身上隐藏的线索，揭开了日本人侵华的惊天阴谋。宁广冬含辛茹苦抚养金宝。抗战胜利后，金宝加入国民党，宁广冬因一桩凶杀案成为国民党实施政治阴谋的替罪羊。负责审判她的正是金宝。经肖勃缜密的调查取证，金宝认清国民党假和谈真内战的嘴脸，与母亲团圆，走向了光明。宁广冬和肖勃为阻止反动派更卑鄙的阴谋而最终献出了生命。


代号狼牙迅雷下载

**详情查看**： [《代号狼牙》详情介绍](/movie/40659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

