---
layout: default
title: '电影《候鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5889/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '候鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《候鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《候鸟》在线观看和高清下载-5889

剧情介绍：70年代的哥伦比亚，青年拉帕耶爱上氏族中美艳动人的少女赛妲，但女方家长却要求价值惊人的嫁妆试图刁难。顽强的拉帕耶不愿放弃心爱的人，决定铤而走险，干起大麻生意。贩毒事业一帆风顺，鲜血腥味却伴随庞大财富而来，拉帕耶一步步扎根建立威信，然而亲友背叛、传统覆灭，他的世界也逐步瓦解⋯⋯。  　　十年酝酿构思，章节分段叙事，《梦游亚马逊》导演、监制共同打造魔幻犯罪史诗，以作者风格融入类型片框架。回顾哥伦比亚毒枭的黄金年代，物质生活进驻荒野，在性、暴力、权力之间，透过帮派悲剧片型描绘境内游牧民族瓦尤人传统精神凋零过程。在枪火烟硝底下，埋藏不复得见的灵魂挽歌。


候鸟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《候鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15670.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《候鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《候鸟》在线观看和高清下载-11610

◎译　　名　候鸟/毒枭大时代(港)/毒枭幻影(台)◎片　　名　Pájaros de verano◎年　　代　2018◎产　　地　哥伦比亚/丹麦/墨西哥◎类　　别　剧情/惊悚◎语　　言　西班牙语/英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-05-09(戛纳电影节)/2018-08-02(哥伦比亚)◎IMDb评分 7.8/10 from 3525 users◎豆瓣评分　7.0/10 from 439 users◎导　　演　克丽丝蒂娜·加耶果/西罗·格拉◎编　　剧　Maria Camila Arias/雅克·图莱蒙德·维达尔◎主　　演　娜塔利娅·雷耶斯 　　　　　　Carmina Martinez 　　　　　　Jhon Narváez 　　　　　　Greider Meza 　　　　　　José Acosta 　　　　　　José Vicente◎简　　介　　70年代的哥伦比亚，青年拉帕耶爱上氏族中美艳动人的少女赛妲，但女方家长却要求价值惊人的嫁妆试图刁难。顽强的拉帕耶不愿放弃心爱的人，决定铤而走险，干起大麻生意。贩毒事业一帆风顺，鲜血腥味却伴随庞大财富而来，拉帕耶一步步扎根建立威信，然而亲友背叛、传统覆灭，他的世界也逐步瓦解⋯⋯。　　十年酝酿构思，章节分段叙事，《梦游亚马逊》导演、监制共同打造魔幻犯罪史诗，以作者风格融入类型片框架。回顾哥伦比亚毒枭的黄金年代，物质生活进驻荒野，在性、暴力、权力之间，透过帮派悲剧片型描绘境内游牧民族瓦尤人传统精神凋零过程。在枪火烟硝底下，埋藏不复得见的灵魂挽歌。


候鸟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《候鸟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35470.html) 


## 《候鸟之恋》在线观看和高清下载-38992

讲述了平凡女孩黎璃（孙怡饰）和校草裴尚轩（张若昀饰）之间长达十五年的等待和守候的故事。


候鸟之恋迅雷下载

**详情查看**： [《候鸟之恋》详情介绍](/movie/38992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

