---
layout: default
title: '动作《杂家小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20251/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杂家小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杂家小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杂家小子》在线观看和高清下载-20251

导演: 洪金宝 编剧: 黄启基 刘天赐 主演: 元彪 洪金宝 梁家仁 刘家荣 麦嘉 林正英 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1979-04-12 片长: 92 分钟 又名: Knockabout The Fight IMDb链接: tt0080166

大宝（梁家仁 饰）和弟弟二宝（元彪 饰）孤苦无依，相依为命，彼此之间感情十分深厚。两人整日里游手好闲，不务正业，流连于赌场之中想要获取不义之财，却每每将少得可怜的家底输得一干二净。 屡屡受人欺负，大宝和二宝产生了想要习武的念头，他们拜了在饭馆里偶然遇见的高手（刘家荣 饰）为师，开始了充满艰辛与汗水的习武之路。一次偶然之中，兄弟两人意外得知他们的师傅竟然是隐姓埋名的江洋大盗，师傅得知此事想要杀人灭口，二宝侥幸逃出，大宝却被师傅残忍杀害。悲愤交加的二宝想要替哥哥报仇，恰巧遇到了曾经有过一面之缘的乞丐（洪金宝 饰），哪只这乞丐的真实身份竟是江湖名捕，在他的调教之下，二宝的武艺突飞猛涨，最终手刃了仇人，报仇了雪恨。


[杂家小子][HD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.1分][1.58GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杂家小子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fight_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杂家小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杂警奇兵》在线观看和高清下载-37443

该剧讲述一群香港警察的工作和情感故事。慢活干探丁志摩带领的“杂项调查小队”(ME)，专门处理琐碎案件，与世无争。直至急进派“大肚婆”龙丽莎加入，争住做队中“尸王”，从此改写小队的命运。丽莎破案“无底线”，跟志摩的作风大相径庭，两人在查案过程中一直互不咬弦。车奕晨为面子当差，却因失误致同袍伤残，自此散漫成性。他在ME却重遇旧情人谷芷晴，并与警队小鲜肉李俊基，展开三角关系。一次行动，揭露志摩多年秘密，加上奕晨之失误，令丽莎陷于生死关头。


杂警奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《杂警奇兵》详情介绍](/movie/37443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

