---
layout: default
title: '电视剧《战长沙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39504/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战长沙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战长沙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战长沙》在线观看和高清下载-39504

1938年10月，日军攻陷武汉，长沙危在旦夕。城中茶园巷的胡家人，在孙女婿薛君山的主持下，千方百计为胡家最宠爱的一对龙凤胎湘湘和小满安排退路。薛君山先将湘湘介绍给留洋归来保卫长沙的顾清明，可惜生性泼辣的湘湘和心高气傲的顾清明一见面便势同水火，只好另选人家。订婚当日，蒋介石密令火烧长沙，由于指挥失当，长沙大火酿成巨大灾难，繁华的古城毁于一旦，很多睡梦里来不及跑的人被活活烧死，包括湘湘的未婚夫一家。就在这样一片焦土上，各地英雄儿女齐聚长沙，和湖南人民一起艰难地阻挡敌人的铁蹄。</p>


战长沙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战长沙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12818.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战长沙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战长沙》在线观看和高清下载-4025

剧情介绍：　　故事发生在抗日战争初期，日军攻陷武汉后一路南下，长沙危在旦夕。面对突如其来的战事，城内人心惶惶，不少人携家带口南逃西奔。胡家孙女婿薛君山（任程伟 饰）在家人配合下，极力安排胡家最为宠爱的一对龙凤胎湘湘（杨紫 饰）和小满（牛骏峰 饰）的退路。湘湘被托咐给留洋归来的军人才俊顾清明（霍建华 饰），不料自幼傲气的湘湘与清明水火不容，薛君山只好另寻人家。在全家人的努力下，终于在战火烧到长沙城之前给湘湘定下婚事，算是了却一块心病。这时，蒋介石密令焚烧长沙城，因指挥失误大火烧了三天三夜，千年古城毁于一旦，成千上万人在睡梦中魂断火魔，其中包括湘湘未婚夫一家。各地英雄儿女纷至踏来，他们要用血肉之躯捍卫这座古老的城市……


战长沙 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《战长沙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9313.html) 


## 《战雷(电视剧)》在线观看和高清下载-37083

《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，是继《永不磨灭的番号》之后，鬼才导演徐纪周联手编辑冯骥推出的2013年最值得期待的军旅大戏。它展现了和平年代的生死战场上，一群性格鲜明生动的现代年轻士兵，在险象环生的雷场世界挑战生死；在暗流涌动的军营江湖历练成长。<br />个性叛逆的新兵高等入伍后，姚芊羽在战雷中扮演的角色因不适应部队生活而被分到了位于深山中的修理班，邂逅了身怀绝技的老兵林峰。两人从针锋相对到惺惺相惜，逐渐成为了一对好战友。为了保证边境人民生命财产的安全，部队组织扫雷队清扫残留雷场，两人一起下山为扫雷出力，做出了巨大贡献。随后，二人又加入了勘界扫雷保障小组，率领战友们打通了勘界通道，扫除了新立界碑点周围的雷场，圆满完成了勘界立碑的重要任务。在排雷过程中，林峰为救边境儿童不幸牺牲。高等继承其遗志，刻苦训练，努力工作，成为了一名优秀维和士兵，用汗水和血水谱写了一曲当代中国军人的英雄赞歌。</p>


战雷(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《战雷(电视剧)》详情介绍](/movie/37083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

