---
layout: default
title: '电影《云下的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33552/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '云下的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云下的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《云下的日子》在线观看和高清下载-33552

《云下的日子》在全面展现了贵州省农村改革开放30年取得辉煌成就的同时，也讴歌了黔西南州各族人民群众艰苦创业、艰苦奋斗、坚韧不拔、坚持不懈和聚精会神搞建设、一心一意谋发展的精神，对进一步加快黔西南州文化产业发展，进一步宣传推介黔西南，具有十分重要的推动作用。<br />　　本片讲述的是改革开放之初，1980年的春天，贵州彤山区的两个孩子，他们从未想过大山之外是怎样的世界，更从未知道什么是城市。</div>　　一位解放军战士驾驶汽车偶然闯入了这个几乎是与世隔绝的村庄，无论是大人还是孩子们都是第一次看见汽车。</div>　　两个小主人公从解放军战士那里看到了一本城市画报，由此知道了大山的那一边还有一个世界叫做城市，他们对那个叫做城市的陌生、美丽又神奇的地方产生了疯狂的向往。</div>　　两个孩子竟然从偏远、闭塞的山村出发，跋山涉水、历尽艰难，最终真的寻找到了他们梦想的城市，在这段颇具探险意味的旅途中，他们经历了种种新鲜、快乐、伤感，匪夷所思却又无比向往的美妙故事&hellip;…


云下的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《云下的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云下的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云中漫步》在线观看和高清下载-18708

导演: 阿方索·阿雷奥 编剧: Robert Mark Kamen Mark Miller 主演: 基努·里维斯 埃塔娜·桑切斯-吉永 安东尼·奎恩 吉安卡罗·吉安尼尼 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 墨西哥 语言: 英语 上映日期: 1995-08-11 片长: 102 分钟 又名: 真爱的风采 漫步在云端  / A Walk in the Cloud IMDb链接: tt0114887

二战结束后，思乡心切的大批美军士兵踏上旧金山港即投进久候的亲人的怀抱，但保罗•萨顿（基努•里维斯）久等仍不见其妻子的踪影，夕阳西沉时，他拖着孤单落寞的身躯走回家中，发现妻子早已改变，她的眼里只剩金钱不再有他。 眼看家中已毫无温情，保罗也无心留恋，只是他再次外出离家是为工作。在火车上，保罗结识美丽的姑娘维多利亚•阿拉贡（Aitana Sánchez-Gijón），因为投缘，保罗将她一路细心照顾，而维多利亚在感激之余，向保罗倾诉了自己的不幸，听过她的遭遇后，保罗决定陪她返回家乡，尽其所能帮助她。


[云中漫步][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《云中漫步》详情介绍](/movie/18708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

