---
layout: default
title: '剧情《忠诚与背叛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /33367/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '忠诚与背叛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠诚与背叛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忠诚与背叛》在线观看和高清下载-33367

导演: 张玉中 编剧: 赵峻防 邵均林 沈悦 宋健 主演: 刘之冰 郭晓冬 李幼斌 侯天来 卢奇 陶玉玲 巫刚 侯勇 张曦文 金鑫 徐箭 赵晓明 白景军 王辉 祝新运 宋春丽 丁柳元 侯祥玲 王晖 王骏毅 马晓伟 吴其江 王嘉 周征波 袁满 冯恩鹤 颜世魁 岳红 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-23(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 铸剑1927 Loyalty and Betrayal

一九二七年四月,中华大地腥风血雨，背叛革命的蒋介石勾结帝国主义势力，大肆屠杀共产党人和无辜民众。面对困境，登报脱党者有之，投敌变节者有之，腐化堕落者有之，已经发展到五万九千多人的中国共产党的组织面临严峻考验，建立一个中央一级的监察机构监督党员、纯洁组织已成当务之急。 时任全国铁路总工会书记的王荷波和中共广东区监察委员会委员杨匏安以五大代表的名义向党的第五次代表大会提出议案，排除各种困难和干扰，终于成立了中国共产党第一届中央监察委员会（中央纪律检查委员会的前身）。 《忠诚与背叛》通过真实可感的故事、丰满生动的人物形象谱写了第一届中央监察委员会成立、十名监察委员忠于职守、为党履职的光辉篇章，着力塑造了中央监察委员会第一任主席王荷波、副主席杨匏安的英雄形象，热情讴歌了老一辈党的纪监干部威武不屈、刚正不阿、忠于革命、视死如归的大无畏革命精神。


[忠诚与背叛][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忠诚与背叛》](https://www.btdx8.com/torrent/loyalty_and_betrayal_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠诚与背叛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠贞/情欲写真》在线观看和高清下载-31402

克莱丽（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）年轻貌美又独具才华，一次偶然中，她和名为克里夫（帕斯卡·格里高利 Pascal Greggory 饰）的男子相遇了，克里夫醉心于克莱丽独特的气质之中，而克莱丽亦爱上了克里夫，两人很快走到了一起，准备踏入婚姻的殿堂。　　就在这个节骨眼上，一个名叫莫内（吉约姆·卡内 Guillaume Canet 饰）的摄影师闯入了克莱丽的生活之中。和温文尔雅的克里夫不同，莫内粗鲁有不羁，然而，正是这份狂野深深地吸引了克莱丽。一边是许下了神圣誓言后结为连理的丈夫，一边是不断抗拒但又情不自禁想要靠近的情人，夹在两人之间不知该如何选择的克莱丽终于感受到了生命之重与爱情之苦。


忠贞/情欲写真迅雷下载

**详情查看**： [《忠贞/情欲写真》详情介绍](/movie/31402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

