---
layout: default
title: '电影《生人勿近之问米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生人勿近之问米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生人勿近之问米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生人勿近之问米》在线观看和高清下载-7589

剧情介绍：表面看来，乔（朱茵 饰）是一名普通的心理系学生，然而实际上，她拥有着能够通灵的特异功能。一次偶然中，乔遇见了一位名叫司徒（罗兰 饰）的老人，司徒是一位问米婆，得知了乔的特殊能力，她决定将自己的衣钵传授给她。 　　为了说服乔成为自己的继承人，司徒带着乔的灵魂来到了地府，在这里，乔意外遇见了名为阿倩（张文慈 饰）的冤魂。原来，阿倩是黑社会老大阿武（尹天照 饰）的妻子，因为丈夫在外结仇而惨遭报复被焚烧致死，心中充满怨怒的阿倩上了乔的身，回到人间，想要找到阿武与其同归于尽，就在这个节骨眼上，得知一切真相的交通警察阿齐（钱嘉乐 饰）及时赶到，制止了悲剧的再次上演。


生人勿近之问米 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《生人勿近之问米》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生人勿近之问米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生人勿进》在线观看和高清下载-15360

剧情介绍：遥远的北欧地区，瑞典的斯德哥尔摩一片银装素裹，寒气逼人。12岁少年奥斯卡（Kåre Hedebrant 凯尔•赫德布朗特 饰）生活在一个单亲家庭，他在学校形单影只，饱受欺负；回家后则偷偷搜集关于各类凶杀案的剪报，或者深夜挥着小刀在树上发泄着自己的愤怒。  　　新搬来的小孩爱莉（Lina Leandersson 莉娜•莱纳德尔森 饰）走进了奥斯卡的生活，他们慢慢成为朋友，并逐渐产生爱情。而就在此时，奥斯卡无意中发现爱莉一个令人毛骨悚然的秘密……  　　本片改编自瑞典小说家约翰•林德科维斯特（John Ajvide Lindqvist）2004年的同名畅销书，并荣获2008年翠贝卡电影节最高奖、2008高森博格电影节最佳北欧电影奖及柯达最佳摄影奖。 ----- 不能算是恐怖片，有一点惊悚的成分。更多的应该说是爱情片。整体来说是一部很不错的吸血鬼电影。很别具一格，难得的佳作。如此诗意且温情的吸血鬼题材影片。


生人勿进 (2008)

**详情查看**： [《生人勿进》详情介绍](/movie/15360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

