---
layout: default
title: '电影《跨越8年的新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跨越8年的新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跨越8年的新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跨越8年的新娘》在线观看和高清下载-7256

剧情介绍：故事讲述在结婚前3个月，麻衣竟因病陷入昏迷，连医生也无法肯定她能否苏醒。其未婚夫尚志却坚持守候着她，即使受尽各方压力仍不离不弃。这份深情成功打动全日本网民，事蹟不但于网路被疯传，更被改编成小说及漫画，并于去年製作成电影，令全球观众能够一起见证真爱奇蹟！ 正准备结婚的尚志 (佐藤健 饰) 和麻衣 (土屋太凤 饰)，是令人羡慕的恩爱情侣。然而，在婚礼前3个月，麻衣突然患上罕见疾病「抗NMDA受体脑炎」而陷入昏迷。尚志一直不放弃，决心要默默守候挚爱。多年后，麻衣奇蹟地恢复意识，却出现失忆的后遗症，将尚志彻底忘记了，令他大受打击...到底两人最终能否重新走到一起？


跨越8年的新娘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《跨越8年的新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跨越8年的新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跨越8年的新娘》在线观看和高清下载-14715

导演: 濑濑敬久 编剧: 冈田惠和 主演: 佐藤健 土屋太凤 北村一辉 浜野谦太 中村友理 堀部圭亮 古馆宽治 杉本哲太 药师丸博子 类型: 剧情 爱情 官方网站: 8nengoshi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08(中国大陆) 2017-12-16(日本) 片长: 119分钟 又名: 跨越八年的新娘 IMDb链接: tt6313348

在某修车行工作的西泽尚志（佐藤健 饰）看起来像个寡然无味的年轻人，他和其他男生参加了一次联谊，阴差阳错和联谊会上的女孩中原麻衣（土屋太凤 饰）熟稔。麻衣快人快语，开朗阳光，和尚志形成了完美的互补。在接下来的一段时间，两人越走越近，尚志终于鼓起勇气向麻衣求婚，一切看似美好。可是毫无征兆，麻衣身上出现了各种奇怪的症状。经诊断发现，她罹患了十分棘手的疑难杂症——抗NMDA受体脑炎。最终，麻衣陷入长久的昏迷，饱受折磨。女孩的遭遇令她的父母伤痛欲绝，而尚志则不离不弃，始终坚守在女友身边，等待他醒来那一天。终于，麻衣张开了紧闭多年的双眼，可是更多的考验还等在前面…… 本片根据真实事件改编。


[跨越8年的新娘][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.92GB/3.62GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跨越8年的新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/ky8ndxl_2017.html) 


## 《跨越栅栏》在线观看和高清下载-22583

导演: 山下敦弘 编剧: 高田亮 佐藤泰志 主演: 小田切让 苍井优 松田翔太 满岛真之介 北村有起哉 优香 类型: 剧情 官方网站: overfence-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-17(日本) 片长: 112分钟 又名: 跨越栏杆 Over the Fence 爱情，突如其来(港) IMDb链接: tt4690878

佐藤泰志<函馆三部曲>最终章，山下敦弘导演，高田亮继<只在那里闪耀>再度编写佐藤泰志的原作剧本，小田切让主演，搭档苍井优，松田翔太。，本片讲述了被妻子抛弃的男人白岩（小田切让），虽然回到了故乡函馆，但却觉得无颜见到家人，一边上着职业训练学校，一边领着失业保险生活。每天的生活毫无乐趣，只是单纯的生存与等待死亡而已。直到某一天，他被同学代岛（松田翔太）带去了夜总会，在那里他遇到了年轻的陪酒女聪（苍井优）。美丽又危险的聪，深深地吸引了白岩的注意……


[跨越栅栏][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][4.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《跨越栅栏》详情介绍](/movie/22583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

