---
layout: default
title: '电视剧《超能力第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4671/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超能力第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能力第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能力第一季》在线观看和高清下载-4671

剧情介绍：该剧剧本由Charlie Huston创作，David Slade将导演前两集。索尼在前年的E3大展上正式宣布将漫画《异能》改编成一部PlayStation 4专属的电视剧集，这将是PlayStation的首部「原创电视剧集」，订数为10集。舆论普遍认为该剧的品质可以达到付费有线电视网原创节目的水平（例如Showtime的《双面法医》、Starz的《达芬奇恶魔》）。FX电视网2011年曾打算将《Powers》改编成电视剧集，当时还确定Jason Patric和Lucy Punch担任男女主角，但最终不了了之。   该剧将由索尼自家的电视制片公司制作，故事混合了超级英雄、幻想、黑色罪案、警察程序等多种流派的特点，故事发生在一个「到处是异能人」的世界中，这些拥有神一般能力的男女被人们普遍称作「有异能的人」（即本剧标题），他们借着闪电和火焰在城市上空展开对决，全然不把下方的凡人放在眼里。所有这些能力随时可能成为混乱和谋杀的催化剂——尽管他们被凡人当做名人一样顶礼膜拜，走到哪里都有狗仔队跟随。其中一些异能人利用他们的能力来为恶而不是行善，警方只好成立「异能案件调查局」。主人公Christian Walker侦探（Sharlto Copley）和Deena Pilgrim侦探（Susan Heyward）就来自「异能案件调查局」，他们的职责是保护普通人类不受异能人的伤害，同时调查发生在异能人之中的刑事案件。Christian Walker是一个表面上看起来黑暗的、充满暴力的执法者，但表面之下隐藏着一颗正直的心。他喜欢先做，再思考。他总是衣冠楚楚，充满魅力，就像一个褪了色的摇滚明星。他曾经拥有异能，但在与一个异能凶手搏杀时失去了所有的力量（准确地说，他的异能被偷走了——还是一个他曾经十分亲密的人）。今天的他星光不再，依靠当侦探来混饭吃。他对异能世界有着深刻的认知，这对他调查案件很有帮助。Deena Pilgrim美貌但是尖酸，她年纪轻轻就事业有成。她很容易被激怒。她正尝试了解异能世界……当然，她有足够的理由相信，一个人不需要任何异能就能好好过下去，这个世界也不需要任何异能就能完美发展。


超能力第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能力第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能力第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能力者》在线观看和高清下载-24947

有这样一个男子，人人都不敢正视他的目光。他身上有种与生俱来的超能力，仅凭眼神就可以操纵周围人的思想与行动。


超能力者迅雷下载

**详情查看**： [《超能力者》详情介绍](/movie/24947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

