---
layout: default
title: '爱情《布鲁克林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /27854/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '布鲁克林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布鲁克林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布鲁克林》在线观看和高清下载-27854

导演: 约翰·克劳利 编剧: 尼克·霍恩比 科尔姆·托宾 主演: 西尔莎·罗南 多姆纳尔·格里森 艾莫里·科恩 吉姆·布劳德本特 朱丽·沃特斯 艾米莉·理查兹 迈克尔·泽根 保利诺·努内斯 诺拉简·努恩 艾瑞卡·罗森鲍姆 詹·穆瑞 伊芙·麦凯林 安妮·尼·莫瑞 泰德·麦克马洪 杰西卡·帕尔 类型: 剧情 爱情 官方网站: foxsearchlight.com/brooklyn 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-11-04(美国) 2015-11-06(爱尔兰/英国) 片长: 111分钟(英国) 又名: 爱在他乡(台) 布鲁克林之恋(港) / Brooklyn IMDb链接: tt2381111

爱尔兰的小镇生活，纽约的大城美梦，酒馆老板吉姆，意大利裔水管工托尼，一念之间，女孩艾利丝要做出改变她一生的选择。


[布鲁克林][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.3GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克林》](https://www.btdx8.com/torrent/brooklyn_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布鲁克林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布鲁克林》在线观看和高清下载-19557

剧情介绍：年轻的艾莉丝·莱西（西尔莎·罗南饰）代表着一种不安定的存在，因缺少机会而感到窒息。因为家乡工作前景渺茫，艾莉丝离开了她的妈妈（Jane Brennan饰）和姐姐萝丝（Fiona Glascott饰），尽管她们舍不得艾莉丝，但还是支持了她的决定。  　　在艾莉丝到达美国后，她的房东基欧夫人（朱丽·沃特斯饰），是一个挑剔的女人。通过帮助她定居的当地牧师， 弗勒德神父（吉姆·布劳德本特饰），艾莉丝得到了一份工作，在商店里当售货员。开始的时候举步维艰，但艾莉丝不断努力，慢慢使她的主管Fortini女士（杰西卡·派尔饰）刮目相看。艾莉丝还上夜校进修，在当地大学里学记账，她快速学习进步，希望有一天可以成为一名会计。  　　在一次社区舞会上，艾莉丝认识了托尼· 费奥雷罗（艾莫里·科恩饰），一个意大利裔的男孩，在做水管工的工作，他们的交往既温柔，又极有教养。但在家庭悲剧的打击下，艾莉丝回到爱尔兰，过一个短暂的休假。当艾莉丝为参加朋友的婚礼，延长了她的假期，艾莉丝的母亲开始想方设法，让女儿永久性地留下来。她给艾莉丝安排了一些工作的机会，同时极力撮合艾莉丝与一位善良的本地男孩吉姆·法瑞尔（多姆纳尔·格里森饰）。人生的道路被撕裂成了两个方向，一边是她的祖国故乡，一边是她的新生活。同时，一边是她与托尼的恋爱，一边是她对吉姆的好感，艾莉丝必须认清自己的内心，做出最佳的抉择。


布鲁克林 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2281.html) 


## 《布鲁克林劫案》在线观看和高清下载-25104

三伙互不相识的罪犯都住在布鲁克林街区，他们的生活各不相同。但是他们都恨康妮，她是当地的抵押物店主并且还是黑手党的寡妇。因此当康妮心脏病发作，他们决定是时候去“找&rdquo;她的保险箱了。不幸的是，在这晚他们都在为自己的大计划策划着......


布鲁克林劫案迅雷下载

**详情查看**： [《布鲁克林劫案》详情介绍](/movie/25104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

