---
layout: default
title: '电影《活死人黎明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /28922/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '活死人黎明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活死人黎明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活死人黎明》在线观看和高清下载-28922

一场可怕的瘟疫席卷了整个世界,满世界被瘟疫袭倒之后,成百上千万的尸体被感染变成了吸血的僵尸。不管是死人还是活人,只要被僵尸吸去鲜血,就会也立即僵尸.僵尸电影的真正集大成之作是A·罗梅罗的《僵尸三部曲》之二，拍摄于1979年的《僵尸的黎明》（Dawn of the dead）。这部投资依然不足500k的小电影带来了全美超过20M,全球超过55M的惊人票房，也彻底奠定了罗梅罗僵尸电影大师的地位。《僵尸的黎明》在完善了僵尸基本设定的同时，成功的引进了之后始终占据核心地位的城市元素。破败无人的大型城市，四处游走的丧尸，绝望的寻求生存的人类，DOTD几乎可以被称为现代僵尸电影字典。更可贵的是，在恐怖，逃亡以外，罗梅罗不吝笔墨的大量描写了人处于极端环境中的各种心理活动: 惧怕，迷茫，疯狂，种群概念模糊的失落等等，这些元素综合在一切，终于使僵尸电影超越了初级的恐怖电影，进化为了一类非常独特的类型。而《僵尸的黎明》本身也被供为了僵尸影迷心中的神作，成为了clut经典。


活死人黎明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人黎明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活死人黎明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活死人黎明》在线观看和高清下载-15404

剧情介绍：看似平凡的一天，护士安娜（莎拉·波利 Sarah Polley 饰）正准备和丈夫路易斯（Justin Louis 饰）共享快乐的周末，却不知一场恐怖、致命的瘟疫正在大肆蔓延。被瘟疫感染的丧失人性，转而变成嗜血如命、残暴无情的活死人。安娜的丈夫和女儿薇薇安（Hannah Lochner 饰）无一幸免，她侥幸从家中逃生，却发现整个城市都已变成活死人的天下，幸存者所剩无几，眼前的世界宛如人间地狱。是时瘟疫蔓延全球，各国都已陷入瘫痪状态之中。  　　安娜驾车一路逃亡，最终与警察肯尼斯（文·雷姆斯 Ving Rhames 饰）以及其他几名幸存者躲在一家购物中心内。然而这终究不是一个长久的避难场所，活死人闻风而至，时刻都有冲进来的危险。安娜他们必须团结一心，逃出生天…… ----- 还不错的一部丧尸片，屋顶上的隔空下棋那段真是浪漫啊。享受这种有恃无恐的紧张感。PS：每个团队里都有那么一两个败事的大傻逼


活死人黎明 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人黎明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4628.html) 


## 《活死鸡的攻击》在线观看和高清下载-10564

剧情介绍：　　阿比没有想到自己的女友原来是个同性恋，气恼的他决定不去上大学，而是在女友经常抨击的美国快餐鸡肉馆里找了份工作。问题是，这家快餐馆建立在印第安人的墓地上，当那些印第安人的灵魂附身到那些死鸡上，将会发生什么事呢？


活死鸡的攻击 (2006)

**详情查看**： [《活死鸡的攻击》详情介绍](/movie/10564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

