---
layout: default
title: '电视剧《广告公司男子宿舍的料理日常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /2219/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '广告公司男子宿舍的料理日常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《广告公司男子宿舍的料理日常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《广告公司男子宿舍的料理日常》在线观看和高清下载-2219

剧情介绍：金曜の夜、働いた後につくるごはんはおいしい。ミナト広告会社で働き、社員男子寮に入居している西尾・東良・北・南郷の4人は、クセのあるクライアントに悩まされながらも、“幸せな広告を作るため”日々残業をしながら、お仕事にまっしぐら。1週間の疲れを癒すため、毎週金曜には晩ごはんを持ち寄る「ハナキン持ち寄りごはん会 」をひらいて、美味しい手料理をほおばっている。幸せになれる匂いとホカホカ湯気に包まれながら、心のスイッチをOFFにして、今宵もほっこり “いただきます！”


广告公司男子宿舍的料理日常 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《广告公司男子宿舍的料理日常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《广告公司男子宿舍的料理日常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《广告公司男子宿舍的料理日常》在线观看和高清下载-36529

周五晚结束工作后的一餐总是最美味的。供职于港湾广告公司，平时住在公司男生宿舍的西尾、东良、北和南乡4人，虽然每天都为甲方爸爸的要求头疼，但为了做出幸福的广告，依然每天全力以赴。为了治愈一周积攒的疲劳，每周五晚4人都会凑在一起举办“花样周五晚餐会”，品尝各自带来的美味料理。被幸福的香味和温暖的热气包围，让心休息一下，今夜也一起享受暖心的料理吧。


广告公司男子宿舍的料理日常迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《广告公司男子宿舍的料理日常》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34904.html) 


## 《广告天才李太白》在线观看和高清下载-45030

KBS 2TV月火剧《广告天才李泰白》是以广告界为背景，讲述拥有天分的李泰白（陈久饰）被广告魅力所吸引，为在广告界成功立足而开始努力奋斗的故事，展现为了让广告吸引群众而奋斗不休的广告业人士背后的故事，并非常现实地刻画了人生意义和爱情的作品。</p>


广告天才李太白迅雷下载

**详情查看**： [《广告天才李太白》详情介绍](/movie/45030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

