---
layout: default
title: '电影《霹雳五号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17200/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霹雳五号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳五号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳五号》在线观看和高清下载-17200

剧情介绍：《霹雳五号》是1986年由新力影业旗下子公司——三星影业所推出的科幻喜剧片。  　　NOVA军火公司开发了五台战争用机器人，而其中一台机器人“No.5”有一天突然被雷打中，而之后便产生了自我意识，并且开始自称自己为“强尼五号”。它逃到了街上，却被人类视为一大威胁，而剩下四台机器人也在追杀它，它必须设法说服发明它的科学家“自己是一种生命，而不是战争用机器人”。在一次短路状况下闯入了热心保护动物的史蒂芬妮家中，并从与人交往的过程中学习到人类的智慧的人性，后来拒绝回到武器公司充当他们的杀人工具。


霹雳五号 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳五号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3698.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳五号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳五号》在线观看和高清下载-29018

导演: 约翰·班德汉姆 编剧: S·S·威尔逊 布伦特·马多克 主演: 艾丽·西蒂 斯蒂夫·古根伯格 费舍·史蒂芬斯 奥斯汀·潘德尔顿 G.W.拜利 布莱恩·麦克纳玛拉 Tim Blaney Marvin J. McIntyre John Garber Penny Santon Vernon Weddle 芭芭拉·塔拉布克 Tom Lawrence Fred Slyter Billy Ray Sharkey 类型: 喜剧 科幻 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-05-09 片长: 98 分钟 又名: 机器人5号 机器人五号

《霹雳五号》是1986年由新力影业旗下子公司——三星影业所推出的科幻喜剧片。 NOVA军火公司开发了五台战争用机器人，而其中一台机器人“No.5”有一天突然被雷打中，而之后便产生了自我意识，并且开始自称自己为“强尼五号”。它逃到了街上，却被人类视为一大威胁，而剩下四台机器人也在追杀它，它必须设法说服发明它的科学家“自己是一种生命，而不是战争用机器人”。在一次短路状况下闯入了热心保护动物的史蒂芬妮家中，并从与人交往的过程中学习到人类的智慧的人性，后来拒绝回到武器公司充当他们的杀人工具。


[霹雳五号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.2GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳五号》](https://www.btdx8.com/torrent/short_circuit_1986.html) 


## 《霹雳五号2》在线观看和高清下载-29041

导演: Kenneth Johnson 编剧: 布伦特·马多克 S·S·威尔逊 主演: Tim Blaney 费舍·史蒂芬斯 迈克尔·麦基恩 辛西娅·吉布 类型: 喜剧 科幻 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-07-06(美国) 片长: 110 分钟 又名: 机器人在纽约 / 霹雳五号续集 / Short Circuit 2 IMDb链接: tt0096101

机器人乔尼五号做着与其他机器人，比如终结者、变形金刚、机械战警，完全不同的事。 乔尼五号不是想统治地球的机器魔王，也不是任由人类摆布的机器奴隶。他拒绝承认自己是一种物品，甚至机器。他大声宣布“我也是一种生命”，渴望人类接纳他。他努力向人类学习，并在各方面向人类靠近。为此他穿上衣服，还上教堂向神父询问灵魂的奥秘。 乔尼五号天真善良，乐于助人，不谙世事，仿佛孩童。他全力帮助设计者本杰明生产玩具，还帮他谈恋爱。这一点也使他特别容易为坏人利用。起初是帮小偷“拿”轿车里的音响，后来是帮奥斯卡“取出”银行金库里的钻石，还被奥斯卡一伙打得半死。但是，当他明白成了坏蛋的帮凶后，他就象所有的人类英雄一样，冒着生命危险，将罪犯逮捕归案。最终乔尼五号也被美国政府所接受，成为一位美国公民。 乔尼五号让我们看到人与机器人的另一种关系：朋友。 乔尼五号正是人类想要的机器人类型：聪明、善良但外表脆弱。他与人类的关系是平等的，不存在谁奴役谁，谁统治谁的问题，是互相帮助互惠互利的朋友。


[霹雳五号2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霹雳五号2》详情介绍](/movie/29041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

