---
layout: default
title: '电影《圣诞节恐怖故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞节恐怖故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞节恐怖故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞节恐怖故事》在线观看和高清下载-20840

剧情介绍：几个高中生在调查发生在圣诞节之前的神秘凶杀案，一对夫妻发现在去雪地树林里砍圣诞树之后，他们的小儿子举止怪异，一个家庭在冬日仙境中被圣诞恶魔坎卜斯追杀，与此同时的北极，圣诞老人正抵挡僵尸精灵们……


圣诞节恐怖故事 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞节恐怖故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy89.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞节恐怖故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞节恐怖故事》在线观看和高清下载-38473

导演: Grant Harvey Steven Hoban 编剧: James Kee Sarah Larsen 主演: Michelle Nolden Shannon Kook Zoé De Grand Maison 类型: 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-10-02 片长: 86分钟 IMDb链接: tt3688406

几个高中生在调查发生在圣诞节之前的神秘凶杀案，一对夫妻发现在去雪地树林里砍圣诞树之后，他们的小儿子举止怪异，一个家庭在冬日仙境中被圣诞恶魔坎卜斯追杀，与此同时的北极，圣诞老人正抵挡僵尸精灵们……


[圣诞节恐怖故事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞节恐怖故事》](https://www.btdx8.com/torrent/a_christmas_horror_story_2015.html) 


## 《圣诞超人/圣诞精灵》在线观看和高清下载-26437

哈珀一家正在迎接一个糟糕的圣诞节，瑞安和卡西还在努力适应他们母亲几年前过世的事实。他们的父亲，艾瑞克，也在努力开始他生命中的新篇章，他邀请了美丽迷人的屠户爱米来参加他们的圣诞节晚宴。<br />但是正当他进行最后的礼物抢购时，他被一群笨贼绑架了。卡西在一个老精灵玩偶上许愿之后，一个有魔力的精灵被圣诞老人留在了他们家园子里帮助他们。精灵遇见了孩子们还有他们的古怪活跃的奶奶。<br />很快精灵就被孩子们支持去阻挠要利用他们父亲的秘密发明实现恶毒计划的笨贼们。一开始，精灵受挫了并且放弃了努力。但是在孩子们给他展示了他们所做的一套超级英雄装备之后，他意识到他必须穿上这套恶搞的装备，再次尝试从绑架者手中救走艾瑞克.


圣诞超人/圣诞精灵迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞超人/圣诞精灵》详情介绍](/movie/26437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

