---
layout: default
title: '喜剧《鸭油》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18580/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '鸭油,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸭油》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸭油》在线观看和高清下载-18580

导演: 米盖尔·阿尔特塔 编剧: 米盖尔·阿尔特塔 阿莉雅·肖卡特 主演: 阿莉雅·肖卡特 莱娅·科斯塔 梅·惠特曼 周洪 库梅尔·南贾尼 凯特·贝兰特 马克·杜普拉斯 马克·马龙 杰伊·杜普拉斯 琳赛·柏奇 梅尔·埃斯林 Wolf Fleetwood-Ross Drew Langer Erin Naifeh Rhoda Pell 类型: 喜剧 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-20(翠贝卡电影节) 片长: 93分钟 又名: 鸭酱 IMDb链接: tt6958014

影片故事围绕两个女生(阿莉雅·肖卡特、莱娅·科斯塔饰)每隔24小时便开始疯狂的亲密体验展开。


[鸭油][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][879MB/1.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸭油》](https://www.btdx8.com/torrent/yy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸭油》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸭王》在线观看和高清下载-25583

纯情男何巨锋(何浩文饰)万人迷外表,更天生异禀雄风“凸&rdquo;出,轻易成为学校风头趸。他因一次打斗事件被迫退学,在街市卖鸭的妈妈 (卢婉茵饰) 又因脊骨问题而停工,突然成为家中经济支柱的锋,人生也因而出现翻天覆地的巨变...锋一心一意在表姐红姐 (江美仪饰) 经营的鸭店当清洁工,但俊俏外貌及傻气的性格常被不少女客调戏。急于赚钱的锋终受不住鸭店常客 Yoyo (唐紫睿饰)“万元一晚&rdquo;的诱惑,半推半就下初尝接客,但新手上阵频频失火,更被当红舞男 Chris (白健恩饰) 处处戏弄,令锋万分沮丧。锋在机缘巧合下得上一代鸭王 Abson (单立文饰)倾囊传授舞男绝学,令锋成为新一代鸭王。苦练成功再度上阵的巨锋,令一众女客人神魂颠倒,Michelle (袁嘉敏饰)打算背弃丈夫 Ben (何华超 饰),与锋远走高飞。锋因陪伴鸭店冷板櫈阿旦参加电影《舞男王者》招募,误打误撞反被导演 Chloe (何佩瑜饰) 看中,摇身一变成为电影明星。二人双双坠入爱河,打得火热。满以为鸭王的童话故事就此完美结束,但这是恶梦的开始。<!---剧情end--->


鸭王迅雷下载

**详情查看**： [《鸭王》详情介绍](/movie/25583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

