---
layout: default
title: '电视剧《南国医恋 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42672/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南国医恋 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南国医恋 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南国医恋 第三季》在线观看和高清下载-42672

Zoe Hart是个快语速的纽约客，刚刚从医学院以优异成绩毕业成为医生，她想跟随父亲的脚步成为一名胸心外科医生，但不久理想就破灭了，随即一个陌生人向她提出了工作机会，Dr. Harley Wilkes想让Zoe到他在阿拉巴马州Bluebell镇的小诊所来帮忙，Zoe于是答应了。等她到了这个海湾小镇后却发现Harley医生已经去世了，留下遗嘱将诊所的一半归Zoe所有，另一半归镇上的另一个医生Brick Breeland所有。Zoe很快发现南方的热情其实有时候完全不是那么回事，因为Brick Breeland在分享诊所这件事上总显得那么老大不情愿。Harley医生的女儿Lemon，是个南方美人，但心胸就没有那么大气了，见到Zoe之后总显得那么酸酸的。真正和Zoe站在同一阵线上的是镇长、前橄榄球星Lavon Hayes、坏男孩Wade Kinsella以及帅气的律师George Tucker——他也正好是Lemon的未婚夫。Zoe感到了一切的格格不入，于是决定背起背包打道回府，但她势利老妈的突然来访改变了她的主意，她决定在Bluebell开始一段小镇生活，并借此发现自己未知的一面。</p>


南国医恋 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南国医恋 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南国医恋 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南国医恋第一季》在线观看和高清下载-43099

新手医生Zoe Hart是纽约人，说话的语速很快，但这会她把所有的事情都想通了——从医学院以优异生毕业的她，追随父亲的脚步，成为一名心胸外科医生。然而在她的梦想破灭之时，Zoe决定接受一个陌生人——Harley Wilkes医生提供的岗位，和他共事于阿拉巴马州Bluebell镇的一个小诊所。当Zoe到达这个海湾沿岸小镇的时候，却发现Harley已经逝世了，并把他拥有的半间诊所遗赠给她。很快地，她就发觉南方人接人待物时并不是那么地友好&mdash;—小镇里的另一个医生Brick Breeland对于要跟这个年轻的外地人分享小诊所感到很不悦，而Breeland医生的女儿Lemon是一个南方美人儿，当她见到Zoe之后就燃起了妒忌之火。<br />镇上支持Zoe的人有：镇长Lavon Hayes，他成为镇长之前已经是一个美式足球明星；她的邻居——坏男孩Wade Kinsella；以及英俊的律师George Tucker，而他碰巧是Lemon的未婚夫。Zoe感到闷闷不乐，就在她正准备收拾行李离开小镇时，她那势利的母亲突然从纽约来到小镇，此举令Zoe决定继续留在Bluebell镇一段时间以便探访小地方的生活、了解自己内心不曾揭开的另一面。<br />


南国医恋第一季迅雷下载

**详情查看**： [《南国医恋第一季》详情介绍](/movie/43099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

