---
layout: default
title: '喜剧《笑到最后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14972/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '笑到最后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑到最后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笑到最后》在线观看和高清下载-14972

导演: 格雷格·普里蒂金 编剧: 格雷格·普里蒂金 主演: 切维·切斯 安迪·麦克道威尔 凯特·米库奇 理查德·德莱弗斯 Ritchie Montgomery Amy Brassette 伊斯拉·瑟尔维利 Kit Willesee Carol Sutton Deneen Tyler Edward Parker Eliot Preschutti 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-11(美国) IMDb链接: tt7427356

理查德·德莱弗斯、切维·切斯、安迪·麦克道威尔加盟Netflix喜剧片[笑到最后](The Last Laugh，暂译)，格雷格·普里蒂金([新郎百分百])自编自导。故事讲述演员经纪人与他的老客户喜剧演员50年后再重组，二人为补偿心愿，开启了一场跨越全国的巡回演出。影片在新奥尔良开机拍摄。


[笑到最后][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.61GB/2.99GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笑到最后》](https://www.btdx8.com/torrent/xdzh_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑到最后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑功震武林》在线观看和高清下载-26194

民国初年，东北地区形势复杂，军阀、土匪、日本特务势力交错，各占地盘，民不聊生。军阀林国栋虽无大志，但仍有爱国之心，日本多次拉拢，俱不为所动。</span>区内唯有福星镇一地，可称为人间乐土，奇怪地向不受土匪侵袭，各山头均传说此地邪门，凡土匪冒犯福星镇者，都会无故消失。其实是有七大退隐江湖的武林高手隐居于此，当中包括小裁缝娇婆四（王祖蓝 饰）、开饭店的姐妹麦当娜（吴君如 饰）与麦当红（谢娜 饰）、当奶妈的花天娇（曾志伟饰）、道士甲乙炳（元华 饰）、卖胭脂水粉的小喇叭（郑中基 饰）跟妓院老板娘黛玉姐（孟瑶饰），人人身怀绝技。他们每一次都把土匪消灭得干干净净，保了镇民平安。林国栋（洪金宝 饰）的女儿雪儿（童菲饰），喜爱烹饪，时来镇上买新鲜蔬果，由于美丽活泼，深得众侠欢心，尤其是小裁缝娇婆四，更是对她一见钟情，把她当梦中情人。</span>　　日本女特务黑泽青子，勾结汉奸猛虎庄之洪虎、洪豹、洪凤，设立情报基地，用密码传送情报回国，并对林国栋施以色诱，然后以忍术控制其神智，再要害死雪儿，幸雪儿逃脱。雪儿逃往福星镇求七侠救父亲出险境。七侠尚未考虑清楚，青子已先下手为强，雇用杀手来狙杀他们，全镇老百姓愤而反抗，连百岁老人亦不甘后人，感动了七侠，一齐出手，击退杀手。</span>　　七侠连手赶赴猛虎庄。是日青子一手安排了她与林国栋的婚礼，妄图成为师长夫人后控制林国栋的军队，幸众侠及时赶到，破坏婚礼，林国栋恢复神智，与众侠合力大战青子与洪家兄妹，终尽歼强敌！七侠远去，林国栋亦决意全力对抗日本势力，誓保我国好河山。</span>


笑功震武林迅雷下载

**详情查看**： [《笑功震武林》详情介绍](/movie/26194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

