---
layout: default
title: '电视剧《老公万岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /41811/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老公万岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老公万岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老公万岁》在线观看和高清下载-41811

小男人造就恶老婆程琛和高励心结婚7年，琛却一直受恶妻严厉管束，但琛往往吞声忍气，避免冲突发生。其实心并非想要做恶妻，只因结婚当日，无意中发现琛去幽会的证据，而且认定「男人必滚」。所以唯有心一直报复地「监管」这个「烂滚老公」。琛亲弟程义，自命情场狩猎者。时间都花在投资和爱情捕猎游戏上。义的新目标，就是药厂的新秘书缪灵芝。当义走上芝家共渡春宵之际，发现芝有一名小孩子，追问之下竟然忘记是自己跟芝；多年前在异地发生短暂情缘的结晶品，义一直以「沟女不留种」为感情游戏铭言，今次正是老猫烧须。其实芝并非义之旧情人，实是商业卧底，她故意设下圈套，要从义入手偷取商业秘密，目的是要争取某新保健产品的代理权。当义怀疑芝子是否自己亲生，遂派琛假公济私跟踪芝北上深圳追査答案，琛於是率领好色及贪钱下属邝辛诉、孔爵鍚一行三人，号称「囧囧三人组」浩浩荡荡北上为义査过水落石出。<br />这边厢，心直觉琛等人北上鬼混，於是不动声色，与闺中好友亦是诉的新婚太太盘妮茜一起往捉奸。琛等忽然发现老婆出现，虽然险象环生避过一劫，但心回到香港即喊要离婚，并以结婚当日琛去「幽会」一事来质问琛。琛恍然大悟，心多年来一直「监管」自己原来是一场误会，唯有澄清当日是赶往酒店，是要把失恋的弟弟义带走，并找来义前度女友尤嘉莉，说出真相。两夫妻误会冰释。同时间，芝奸计几乎得逞，可以顺利夺得保健产品代理权时，义使出反间手段，扭转颓势重夺代理权，赢了芝一仗。<br />男人之苦－事业与婚姻危机！药厂老板鲁长春忽然把芝聘请回药厂当推广部高层，跟义平起平坐。芝因为将公司大肆改革，开辟年青女性市场路线，常与义冲突。某次，不幸累及琛下属背黑锅，琛为了保下属饭碗而自动请辞，此举令心生气。但心母金银花却不以为然，认为是大好机会拉琛入果栏运输公司工作，以改善夫妻关系。<br />琛自加入运输公司後，为了讨好心，刻意跟那班粗鲁、好色的货车司机「四大天王」打成一片，怎料却弄巧反拙闯出祸，竟然与江湖好汉大打出手。镇压时时引致一个警员失枪，其後，来了一个年青果栏帮工陈永孝，向心大献殷勤，令心回复少女情怀，春心荡漾，深恐自己会红杏出墙。<br />而药厂方面，义为了跟芝争取表现，成功请来旧女友莉来当产品代言人，义更借机与莉重拾旧欢，怎料莉告诉义将会结婚，义感情再次被莉伤害。芝这时才知道义之不羁原来是莉造成，芝私欣赏义是个人才，於是扶起义一齐完成工作。义得以振作而感激芝，二人关系得以改善。<br />自药厂年青新产品推销成功，义跟芝合作如鱼得水，由合作伙伴变成知己朋友，彼此暗生情愫，芝把义塑造成自己心目中理想情人，但碍於自尊心作祟，并没表露出来。後来，义发现自己的成功，原来是芝背後安排，义自尊心强，於是跟芝翻脸。琛心两夫妻冰释前嫌，一「照」得男，两人狂喜，不惜钜款购买电子BB，以实习凑仔大全。此时琛母珩却患上癌症，为了要见到BB出世一面，珩不怕受苦，果断要进行化疗，琛亦待母至孝，要心努力安胎，最後他们心愿是否达成？似乎上天要为难好人，好事多磨，并且牵涉及义和芝，加速他们两人爱情长跑的终结，横生很多又伤心又兴奋的枝节出来。


老公万岁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老公万岁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老公万岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老公们的私房钱》在线观看和高清下载-36209

中文名：老公们的私房钱导演：白杨出品时间：2016年编剧：单联全、冯千栩出品公司：剧行天下、新媒诚品、华录百纳、吉林电视台制片人邹文制片地区：中国大陆集数：42集拍摄地点：北京每集长度：45分钟发行公司：上海剧行天下影视传媒有限公司类型：都市、情感主演：范明，左小青，涂松岩，高露，潘虹，王丽云⊙演员表演员名：范明角色名：赵明浩配音：----简介：----演员名：左小青角色名：郑楠楠配音：----简介：----演员名：涂松岩角色名：张涛配音：----简介：----演员名：高露角色名：郑婷婷配音：----简介：----演员名：潘虹角色名：郑妈妈配音：----简介：----演员名：王丽云角色名：李母配音：----简介：----演员名：刘芸角色名：郑朵朵配音：----简介：----演员名：王伟源角色名：李文道配音：----简介：----演员名：宫筱轩角色名：汤元配音：----简介：----演员名：马书良角色名：李老头配音：----简介：----演员名：马以角色名：王俏俏配音：----简介：----演员名：程雍角色名：张科长配音：----简介：----演员名：陈帅角色名：东东配音：----简介：----演员名：缘宝公主角色名：乐乐配音：----简介：----⊙职员表出品人：邹文导演：白杨编剧：单联全、冯千栩发行陈江⊙剧情介绍家住北京的郑妈妈有三个闺女三个女婿，由于郑妈妈教女有方，一大家子日子过得其乐融融无比蜜甜。可突如其来的一段录音却让郑妈妈怀疑已去世的老伴曾经藏有私房钱。为防止女儿们的家庭不稳，郑妈妈郑重其事地嘱咐三个女儿要想把自己的老公看住，必须从私房钱查起。于是，三姐妹经过缜密筹划采用引蛇出洞、突然袭击、声东击西等招数，对自己的老公发起了私房钱大战。一番闹剧过后三个原本幸福的家庭陷入情感信任危机，直接导致大闺女家冷战、二闺女家离婚、三闺女家分居。这一切让引发“战争”的郑妈妈后悔莫及，她又做起了“消防员”，穿梭于三个家庭中百般劝解，一场场战争才趋于平静。经历诸多事件，大家领悟到生活的真谛是相互信任，夫妻间信任才能使家庭和睦。


老公们的私房钱迅雷下载

**详情查看**： [《老公们的私房钱》详情介绍](/movie/36209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

