---
layout: default
title: '电影《拆弹专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8250/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拆弹专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拆弹专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拆弹专家》在线观看和高清下载-8250

剧情介绍：　　章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋。


拆弹专家 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《拆弹专家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拆弹专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拆弹专家》在线观看和高清下载-17463

导演: 邱礼涛编剧: 邱礼涛 / 李敏主演: 刘德华 / 姜武 / 宋佳 / 吴卓羲 / 姜皓文 / 更多...类型: 动作 / 悬疑 / 犯罪制片国家/地区: 中国大陆 / 香港语言: 汉语普通话 / 粤语上映日期: 2017-04-28(中国大陆)片长: 120分钟又名: 拆弹·专家 / Shock Wave章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋。


拆弹专家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拆弹专家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26199.html) 


## 《拆弹英雄》在线观看和高清下载-32601

导演: 周友朝 编剧: 朱可欣 主演: 孙海英 柳小海 张陆 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 又名: 拆弹军人

影片《拆弹英雄》的主人公形象以全国第十一、十二届人大代表，全军“爱军精武标兵”，兰州军区某报废弹药销毁站副站长陈林为人物原型，为兰州军区个人事迹被拍成电影的第一人。影片讲述了年轻鲁莽的士官高扬不安心于在后勤部队开车的工作，在一次演习中擅自拆解了三枚新型未爆炸弹，被拆弹英雄陈林看中，将其调入自己的拆弹部队，通过陈林的言传身教和一系列惊心动魄的历练，高扬终于理解了拆弹精神，成长为一名合格的拆弹兵。


[拆弹英雄][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拆弹英雄》详情介绍](/movie/32601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

