---
layout: default
title: '电视剧《憨媳当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /41340/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '憨媳当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨媳当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《憨媳当家》在线观看和高清下载-41340

胖大丫头张银凤欢欢喜喜许了婆家，没想到新婚当日，丈夫钱国顺竟为了曾私定终身的女友谷新月，逃跑去了县城，直到发现谷新月已经嫁作他人，心灰意冷之下，才跟一路追来死缠烂打的张银凤，凑凑后活完了婚。<br />　　为顶一口气，张银凤跟着钱国顺成立建筑队，不顾颜面地接了县建筑公司的活，没皮没脸地成了谷新月丈夫吴明远的马前卒，本想忍辱负重干出个样，不料却成了吴明远借鸡下蛋、为下海经商筹措第一桶金的工具，背了黑锅赔了钱&hellip;…　　为争一口气，张银凤帮着穷途末路的丈夫，没白天没黑夜咬着牙关一路打拼，脏活苦活什么都不吝，精打细算什么都不放，十多年下来，两口子竟创下一番家业，成了资产不斐、事业腾达的县城首富……　　为出一口气，张银凤不惜跟丈夫翻脸，生生扎进省城，跟“仇敌”吴明远合作干起了房地产，本已为可卧薪尝胆吃掉吴明远，没想到聪明反被聪明误，回头来又成了吴明远侵吞资产的一颗棋子，赔得是一干二净……　　当张银凤坠入了人生的最低谷，丈夫钱国顺默默地站到了她的身边；几十年来，张银凤一直搞不清自己在丈夫心里，究竟处个什么位置，而绝境之下，丈夫用他的行动，给了这个疑问一个最圆满的答案。


憨媳当家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《憨媳当家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨媳当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨媳来了》在线观看和高清下载-40364

农村女人小麦“护送&rdquo;返城上大学的知青丈夫林木来到北京，使林木一家平 静的生活被彻底打破。原有的日子变得吵吵闹闹，小麦的新生活充满坎坷、辛酸、歧视和挑战；婆婆杨文采根本不承认这个农村媳妇，百般刁难挑剔，甚至在儿子与媳妇之间挑拨；上大学的丈夫林木屡屡在感情上“精神出轨”，且性格懦弱,对母亲的话言听计从；小麦要与小叔子、小姑子争夺生活空间；更重要的是她要在北京这个大都市中打拼出自己和女儿丫丫生存的空间。该剧展现了一个农村女人近三十年的奋斗史。最终，小麦通过诚实劳动过上了幸福生活。


憨媳来了迅雷下载

**详情查看**： [《憨媳来了》详情介绍](/movie/40364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

