---
layout: default
title: '动漫《超能陆战队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18480/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超能陆战队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能陆战队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能陆战队》在线观看和高清下载-18480

导演: 唐·霍尔 克里斯·威廉姆斯 编剧: 乔丹·罗伯茨 丹尼尔·吉尔森 罗伯特·L·贝尔德 主演: 斯科特·安第斯 瑞恩·波特 丹尼尔·海尼 T·J·米勒 杰米·钟 小达蒙·韦恩斯 珍尼希斯·罗德里格兹 詹姆斯·克伦威尔 艾伦·图代克 玛娅·鲁道夫 亚布拉哈姆·本鲁比 凯蒂·洛斯 比利·布什 丹尼尔·吉尔森 保罗·布里格斯 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 官方网站: www.disneyanimation.com/projects/bighero6 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-28(中国大陆) 2014-10-23(东京电影节) 2014-11-07(美国) 片长: 102分钟 又名: 大英雄联盟(港) 大英雄天团(台) 六大英雄 IMDb链接: tt2245084

未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。 稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……


[超能陆战队][BD-720P/1080P-MP4][国英粤三语特效中字][豆瓣8.6分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能陆战队》](https://www.btdx8.com/torrent/big_hero_6_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能陆战队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能陆战队》在线观看和高清下载-684

剧情介绍：　　未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。    　　稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……   ◎获奖记录   　　超能陆战队 Big Hero 6 获奖情况 　　第87届奥斯卡金像奖 (2015)   　　最佳动画长片(提名)  　　第72届金球奖 (2015)   　　电影类 最佳动画长片(提名)


超能陆战队 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能陆战队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy779.html) 


## 《超能陆战队第一季》在线观看和高清下载-36953

《超能陆战队》续集要来了，不过不是电影，而是系列动画片。续集系列动画片刚刚确定将于明年在迪士尼XD频道开播！大白+超能陆战队成员们集体回归，尤其男主角Hiro将面对更大更艰难的挑战，但反派是谁暂未透露。


超能陆战队第一季迅雷下载

**详情查看**： [《超能陆战队第一季》详情介绍](/movie/36953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

