---
layout: default
title: '电影《呆呆向前冲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26897/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '呆呆向前冲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呆呆向前冲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《呆呆向前冲》在线观看和高清下载-26897

现年31岁的Bobby是一个大学足球队的送水员，他性格内向木讷，遭到所有人嘲笑奚落却从来没有任何反抗，造成这种局面的部分原因是他的保护欲过剩的妈妈。忽然有一天，Bobby被球队教练解雇了，失去了心爱的工作，他只能投奔此前球队的对手球队继续送水。但在新的球队里，他身上的另一种天赋被教练发掘：积压了十几年的愤怒和屈辱，Bobby的爆发力和冲击力是教练前所未见的。为了不让妈妈知道他的这种才能，Bobby只好入学以学生的身份加入球队，成为球场上风头甚劲的后卫。现在的生活对于Bobby而言是前所未有地丰富，他甚至尝到了爱情的滋味&hellip;…正当Bobby率领球队走向胜利的时候，他的下对手是他从前送水的球队，而这时Bobby的母亲也身体抱恙……


呆呆向前冲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《呆呆向前冲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呆呆向前冲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呆呆计划》在线观看和高清下载-19370

导演: 森岛 编剧: 森岛 李洪 主演: 陈小春 邓家佳 汪东城 李凡秀 吴启华 张小觉 徐鸥仪 朴文熙 郭云飞 卢晋杰 单宝中 何军 朱丹青 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-09(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 槑计划 Foolish Plan

郁郁不得志的赌场洗码仔梅大志（陈小春 饰）因妻子安静（邓家佳 饰）和萍水相逢的蜜月夫妇郝东东（汪东城 饰）和菓菓（张小觉 饰）欠下了巨额赌债，又因为安静的姐姐安宁（徐欧仪 饰）和她的学生仔仔，卷入了一块价值连城的宝物龙凤镜的生死争夺中。 与此同时，香港黑道富商白楚雄（吴启华 饰）、黑老大十三幺、济州岛韩国黑帮、好赌欠债的业余杀手车基范（李凡秀 饰）也加入到命运的漩涡中，众人开始了一场围绕龙凤镜，充满荒诞色彩的夺宝大战。深陷其中的众人将如何破局而出……环环深入，结局已经不能用出乎意料来形容！


[呆呆计划][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][2.9GB/7.96GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《呆呆计划》详情介绍](/movie/19370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

