---
layout: default
title: '爱情《影星永驻利物浦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18704/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '影星永驻利物浦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影星永驻利物浦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影星永驻利物浦》在线观看和高清下载-18704

导演: 保罗·麦奎根 编剧: 马特·格林哈尔什 主演: 杰米·贝尔 斯蒂芬·格拉汉姆 安妮特·贝宁 朱丽·沃特斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 詹姆斯·布鲁尔 弗兰西斯·巴贝 肯尼思·库兰汉姆 伊莎贝拉·拉夫兰德 Leanne Best Suzanne Bertish 彼得·特纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(特柳赖德电影节) 2017-11-16(英国) 片长: 105分钟 又名: 最后相爱的日子(港) 影星在利物浦永驻 IMDb链接: tt5711148

本片根据Peter Turner所写的同名传记改编，讲述了奥斯卡奖得主、40/50年代“黑色电影”女神之一Gloria Grahame（Annette Bening饰）的晚年生活。当57岁的Gloria Grahame患上癌症时，一位年轻的演员Peter Turner（Jamie Bell饰）进入她的生活，照顾这位行将离开人世的女演员，两人也渐生情愫。


[影星永驻利物浦][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.86GB/5.33GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《影星永驻利物浦》](https://www.btdx8.com/torrent/yxyzlwp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影星永驻利物浦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影武杨家将》在线观看和高清下载-4950

剧情介绍：　　本片讲述了尤空、罗静两个生活在21世纪的情侣，阴错阳差来到宋朝， 由于两人的出现，历史偏离了原始轨迹，只有寻得五颗宝石，才能使时空重回正规。雁门关一役，杨六郎身负伤容貌尽毁。被尤空救下后，杨六郎发现此人与自己长相颇为相似。为了对抗潘仁美，杨六郎央求尤空假扮自己。尤、罗二人与杨六郎、柴美荣朝夕相处，产生羁绊，决心助六郎一臂之力。尤空设计引潘仁美入局，不料此计被潘仁美识破，反入潘仁美全套。在躲避追兵的过程中，杨六郎为保护大家竟然牺牲了自己。逃过追兵的尤空，受六郎家国情怀的感召，率领众义士攻打汴梁，并借大将军呼延丕显之力，打败了潘仁美，找到了五颗宝石。历史还是原来的历史！


影武杨家将 (2019)

**详情查看**： [《影武杨家将》详情介绍](/movie/4950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

