---
layout: default
title: '电视剧《谍变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /40547/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谍变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍变》在线观看和高清下载-40547

国际能源会议即将在滨海市召开，为了破坏这次会议，搅乱中国未来的能源战略部署，以&ldquo;蝴蝶”组织为首的境外间谍组织潜入滨海市，欲不惜代价破坏会议。滨海市国家安全局侦察处副处长石清泽率领部下与该间谍组织展开了一场高端的心理战、技术战…… “黄蝶”梵一平是间谍组织的骨干，他布署恐怖破坏方案的同时对石清泽展开心理战：派季少峰去接近石清泽的女朋友——报社专栏作家肖子茹，通过季少峰的弟弟——电脑高手阿伦频频向石清泽发送骚扰恐吓短信，欲从感情上和精神上摧毁石清泽。还故意透漏一些误导线索，企图将国安调查工作引入歧途，石清泽通过理性分析，决定将计就计…… 洞悉了间谍组织最终阴谋的石清泽毅然举枪，指向了准备启动爆炸装置的“红蝶”…


谍变迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍变》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11802.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影巾帼/可敬的女人/荣耀之女 第一季》在线观看和高清下载-42524

故事描述Stein（Maggie Gyllenhaal）小时候亲眼目睹父亲被巴勒斯坦解放组织暗杀，她长大后卷入间谍世界和政府阴谋中，但她竭力为自己过去所犯的错误赎罪。她在中东和平进程中起主导作用。当她与一名巴勒斯坦商人签署一份高利润的合同之后，这个商人很快遇害，英国政府和军情六处对她展开调查。Stephen Rea扮演军情六处间谍Hugh Hayden-Hoyle，很快就要退休。他现在负责调查Stein的生活和家庭情况。Lindsay Duncan扮演Hugh的前妻。Andrew Buchan扮演Stein的兄弟，Katherine Parkinson扮演他怀孕的妻子。Janet McTeer扮演军情六处的头目Julia Walsh。Tobias Menzies、Igal Naor、Eve Best参与演出。<br />


谍影巾帼/可敬的女人/荣耀之女 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《谍影巾帼/可敬的女人/荣耀之女 第一季》详情介绍](/movie/42524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

