---
layout: default
title: '电影《4惊魂/》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30923/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '4惊魂/,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《4惊魂/》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《4惊魂/》在线观看和高清下载-30923

4段灵异的奇妙物语 4种前所未有的惊魂体验 4位泰国顶尖惊悚好手 携手送上4份精心为您炮制的死亡大礼 集合《爱在暹罗》，《13骇人游戏》，《致命切割》，《邪降》，《鬼肢解》等众多经典好片导演与编剧的最新4段式惊悚巨作（暂译：送死）。这部改编自泰国知名幻想短篇漫画集的4段式电影，与日本知名电视系列剧《世界奇妙物语》异曲同工。虽同是几个荒诞故事的集合，但《送死》的故事会更加离奇，更加恐怖，场景也会更加血腥。


4惊魂/迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《4惊魂/》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《4惊魂/》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《4月25日》在线观看和高清下载-13601

剧情介绍：　　On the 25th of April, 1915, thousands of young men from New Zealand, Australia, Ireland, and Newfoundland (thirty-four years before it joined Canada) stormed the beaches on the Gallipoli peninsula in what is now Turkey. By the time the campaign ended, over eight months later, tens of thousands had died. Although the Gallipoli battles had no impact on the outcome of the First World War, the campaign was a turning point for New Zealand and other Commonwealth nations in the forging of their own identities.


4月25日 (2015)

**详情查看**： [《4月25日》详情介绍](/movie/13601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

