---
layout: default
title: '电影《玩具总动员3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩具总动员3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩具总动员3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩具总动员3》在线观看和高清下载-665

剧情介绍：距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 John Morris 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 Tim Allen 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。  　　伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……


玩具总动员3 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩具总动员3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩具总动员3》在线观看和高清下载-46826

导演: 李·昂克里奇 编剧: 迈克尔·阿恩特 约翰·拉塞特 安德鲁·斯坦顿 李·昂克里奇 主演: 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦 琼·库萨克 尼德·巴蒂 唐·里克斯 迈克尔·基顿 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://disney.go.com/toystory/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2010-06-16(中国大陆) 2010-06-18(美国) 片长: 103分钟 又名: 反斗奇兵3(港) 玩具的故事3

距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 John Morris 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 Tim Allen 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。 伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……


[玩具总动员3][BD-720P-MKV][国粤英中字][豆瓣8.8分][3.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员3》](https://www.btdx8.com/torrent/toy_story_3_2010.html) 


## 《玩具总动员II》在线观看和高清下载-10844

伍迪和巴斯光年等一班玩具们经历了上回的历险后友谊日益增强。同时，多迪的看家狗也成为了他们要好的朋友，大家在一起其乐融融。　　一天，多迪在玩耍时不慎将伍迪的胳膊弄断了，这让伍迪十分伤心，生怕主人会将自己抛弃。不久，多迪的妈妈在家进行大扫除时预备将旧企鹅伍义扔掉，伍迪深感同情，决定挺身相救。当伍迪骑着看家狗将伍义救回时，自己却不幸失足掉到了院子里。恰巧此时一个胖玩具商发现了伍迪，他背着多迪的妈妈将伍迪塞入口袋偷了去，并把他带回到了一个玩具工厂。　　当伍迪惊恐万分急着要逃出工厂时，却发现这里有许多的牛仔玩具，并且他们见到伍迪后显得十分激动。原来，这些玩具都是胖玩具商搜罗来的，他们是过去一部热门卡通片中的人物，这里就缺少伍迪这个主角了。为了让伍迪明白自己的身世，他们为伍迪播放了牛仔卡通片的剧集，伍迪这才知道了自己过去的很多英雄故事，也才知道这些玩具都是当年和自己一起出道的伙伴，同时他还知道了一个他不安的消息，胖玩具商将要把他和这些牛仔伙伴一块儿被卖到日本的一家玩具博物馆去！　　巴斯光年等玩具在伍迪被偷走后进行了认真分析，推断出胖玩具商工厂的地点，于是组成了一支精干的小分队前往营救伍迪。在工厂里，巴斯光年也看到了成群结队的“巴斯光年”玩具，同时还有他的死对头……　　伍迪被修绒一新，胳膊也接上了，又重新焕发出光彩。可他不想去日本，还是想回到多迪家去。然而多情的牛仔女仔杰茜极力挽留使他犹豫不绝。巴斯光年的营救队伍终于赶到了，也就在此时，玩具商要带着牛仔玩具去赶乘到日本的飞机，巴斯光年能将伍迪救出来吗……


玩具总动员II迅雷下载

**详情查看**： [《玩具总动员II》详情介绍](/movie/10844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

