---
layout: default
title: '电影《九/华丽后台/华丽年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32358/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '九/华丽后台/华丽年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九/华丽后台/华丽年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九/华丽后台/华丽年代》在线观看和高清下载-32358

本片改编自百老汇的同名音乐剧。主人公Guido是一位电影导演，正在筹备他的第九部影片，他的前几部作品都遭遇了票房惨败，而对于这部新的电影，Guido也还没有想到合适的情节，事业面临困境。同时生活中与数个女人的复杂关系也让Guido一筹莫展，包括妻子、情妇、同事、母亲等等，让他不知该如何去平衡，他要怎样才能顺利度过这一段人生的低潮期呢？<br />


九/华丽后台/华丽年代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《九/华丽后台/华丽年代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九/华丽后台/华丽年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九/华丽年代》在线观看和高清下载-35211

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 迈克尔·托尔金 安东尼·明格拉 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 玛丽昂·歌迪亚 佩内洛普·克鲁兹 朱迪·丹奇 妮可·基德曼 凯特·哈德森 索菲娅·罗兰 斯泰西·弗格森 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2009-12-25(美国) 片长: 118 分钟 又名: 华丽年代 华丽后台 大导演和他的七个女人 九岁 / Nine IMDb链接: tt0875034

著名导演吉多•孔蒂尼（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）欲筹拍第九部影片，由于之前票房惨败，让他遭媒体围攻，仅女记者斯蒂芬妮（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）没有发难。制片人也不断施压，幸好有助理莉莉（朱迪•丹奇 Judi Dench 饰）帮他解难。他感觉不适，躲在罗马一家旅馆，在电话中倾听妻子路易莎（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的安慰，与情人卡拉（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）交欢，仍摆脱不掉被母亲（索菲娅•罗兰 Sophia Loren 饰）带来的童年阴影。在给大明星克劳迪娅（妮可•基德曼 Nicole Kidman饰）试镜时，他开始反思电影的意义…… 本片取材自意大利电影大师费里尼的《八部半》，并根据1982年百老汇的同名歌舞剧改编。本片获得第82届奥斯卡最佳女配角，最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳歌曲4项提名。


[九/华丽年代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九/华丽年代》详情介绍](/movie/35211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

