---
layout: default
title: '动漫《我要成为世界最强偶像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /48493/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我要成为世界最强偶像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我要成为世界最强偶像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我要成为世界最强偶像》在线观看和高清下载-48493

预定于今年10月开播的TV动画「想成为世界最强」改编自ESE原作、夏目清仁负责作画、以美少女摔跤为题材的同名漫画。作品讲述的是国民级人气偶像团体Sweet中人气第一的萩原樱因同伴宫泽惠丽奈被女性职业摔跤手风间璃绪弄伤而气愤不已，于是进入了摔跤界，成为一名摔跤手的故事。 此前，该作已经前，该作已经公开过动画的主要制作班底、第一弹和第二弹的声优阵容，今日则公开了第三弹CAST以及新的视觉图。新的视觉图主要描绘了女主角萩原樱和她的对手风间璃绪，详见上方图片，欢迎欣赏。而此次追加的声优则包括花泽香菜、三森铃子、上坂堇、佐藤利奈、大坪由佳、伊藤美来、雨宫天、喜多村英梨以及德井青空这九位声优，她们的详细出演角色见下方CAST表。</span>


我要成为世界最强偶像迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我要成为世界最强偶像》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我要成为世界最强偶像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要成为双马尾》在线观看和高清下载-1180

剧情介绍：　　观束总二（岛崎信长 配音）是一位各方面看来都十分平凡的高中男生，要说唯一的不同，那就是他对于双马尾发型有着超乎常人的热爱和执念。某日，一位名叫朵艾儿（内田真礼 配音）的神秘女子突然出现在总二的面前，来自异世界的她的出现彻底改变了总二的一生。 　　城镇之中忽然出现了大量来自异世界的怪物，彻底搅乱了人们平静的而生活，朵艾儿赋予了总二变身的力量，总二变身成为了红马尾战士（上坂堇 配音），展开了和异形的殊死搏斗。随着时间的推移，津边爱香（相坂优歌 配音）变身的蓝尾战士，神堂慧理那（赤崎千夏 配音）变身的黄尾战士，依丝娜（日笠阳子 配音）变身的黑尾战士纷纷加入战局。


我要成为双马尾 (2014)

**详情查看**： [《我要成为双马尾》详情介绍](/movie/1180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

