---
layout: default
title: '喜剧《爸爸的好儿子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44533/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '爸爸的好儿子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爸爸的好儿子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爸爸的好儿子》在线观看和高清下载-44533

导演: 希恩·安德鲁斯 编剧: 大卫·卡斯佩 主演: 亚当·桑德勒 莉顿·梅斯特 安迪·萨姆伯格 维尼拉·艾斯 詹姆斯·肯恩 米洛·文堤米利亚 布莱克·克拉克 米根·费伊 托尼·奥兰多 威尔·福特 苏珊·萨兰登 伊娃·阿穆里 类型: 喜剧 官方网站: thatsmyboy-movie.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-15(美国) 片长: 116分钟 又名: 我老爸卡好(台) 爸爸我恨你 我恨你，爸爸 老爸我恨你 IMDb链接: tt1232200

13岁的风流小子唐尼（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）生性放荡不羁，抽烟酗酒不在话下，更离谱的是，他竟然与自己22岁的女老师发生了关系还使其怀了孩子，老师入狱，将孩子汉（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 饰）托付给了唐尼。然而唐尼依旧是那个风流少年，根本没有尽到一个靠谱父亲的责任，于是当汉年满18岁，变愤然离开了父亲。 如今42岁的唐尼已经变成一个百无聊赖的酒鬼，欠下的税还足够让他在监狱里蹲三年。然而一个偶然的机会，唐尼在报纸上得知自己的儿子汉如今已经事业有成并大婚在即，为了避免牢狱之苦，他决定重新修复与儿子的关系以寻求资助。然而不请自来的父亲并没有得到儿子的欢迎，两人之间发生的一系列激烈碰撞不仅将汉一家搅得鸡犬不宁，还顺带把婚事也搞黄了……


[爸爸的好儿子][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.75GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸的好儿子》](https://www.btdx8.com/torrent/thats_my_boy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爸爸的好儿子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爸爸的好儿子》在线观看和高清下载-21411

剧情介绍：13岁的风流小子唐尼（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）生性放荡不羁，抽烟酗酒不在话下，更离谱的是，他竟然与自己22岁的女老师发生了关系还使其怀了孩子，老师入狱，将孩子汉（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 饰）托付给了唐尼。然而唐尼依旧是那个风流少年，根本没有尽到一个靠谱父亲的责任，于是当汉年满18岁，变愤然离开了父亲。如今42岁的唐尼已经变成一个百无聊赖的酒鬼，欠下的税还足够让他在监狱里蹲三年。然而一个偶然的机会，唐尼在报纸上得知自己的儿子汉如今已经事业有成并大婚在即，为了避免牢狱之苦，他决定重新修复与儿子的关系以寻求资助。然而不请自来的父亲并没有得到儿子的欢迎，两人之间发生的一系列激烈碰撞不仅将汉一家搅得鸡犬不宁，还顺带把婚事也搞黄了……


爸爸的好儿子 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸的好儿子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1287.html) 


## 《爸爸的好儿子/爸爸我恨你》在线观看和高清下载-25375

话说上世纪80年代,在美国的一个小镇上,有着这样一个叫唐尼的毛头小子。还未成年的唐尼(亚当·桑德勒饰)并不是什么三好少年,抽烟酗酒什么事都干得出来,而他做得最离谱的,是一件实在太过火的不伦丑事--老师"上"了唐尼,结果怀上了唐尼的孩子。法院判决老师勾引未成年少年,性感的女老师锒铛入狱,唐尼却逍遥法外。在进监狱前,女老师托唐尼照顾好他们的孩子,但年少的唐尼根本没把这当回事,依然继续风流。13岁的唐尼根本不懂得如何做一个称职的父亲,所以当自己的小孩年满18,便愤然离他而去。


爸爸的好儿子/爸爸我恨你迅雷下载

**详情查看**： [《爸爸的好儿子/爸爸我恨你》详情介绍](/movie/25375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

