---
layout: default
title: '电视剧《魔鬼圣婴 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /42588/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '魔鬼圣婴 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼圣婴 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼圣婴 第一季》在线观看和高清下载-42588

这部迷你剧改编自1968年同名电影，由来自Suits的男主角Patrick J. Adams和《阿凡达》、《星际迷航》女星Zoe Saldana主演，还有《异度觉醒》男主角Jason Isaacs参演。讲述一名女子发了一个怪梦后怀孕，却发现她的孩子有可能是魔鬼之子。索尔达娜扮演的罗斯玛丽是一个想做妈妈的主妇，她和丈夫刚刚搬到巴黎便住进了一栋有着诡异过往的公寓。在终于怀孕后，罗斯玛丽变得越来越多疑，认为她的丈夫和神秘的邻居们都对她未出世的孩子有所企图。<br />


魔鬼圣婴 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼圣婴 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼圣婴 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼圣婴/失婴记/罗丝玛丽的婴/魔鬼怪婴》在线观看和高清下载-30750

这是一部现代恐怖怪谈片，内容讲述纽约一个籍籍无名的演员凯与妻子罗丝玛丽搬到曼哈顿一间古老的会寓定居，之前有过这间公寓的种种不祥之谈，但他们没有放在心上。而他们的邻居住着的老太太的养女不明原因自杀身亡了。因此罗丝玛丽不大愿意与他们交往，相反丈夫与他们相处得甚是融洽。就在此时，由于其他演员连续发生事故，使得凯有机会在演出方面被安排一个极佳的角色。一天晚上，凯告诉罗丝说希望能生个孩子，当天晚上罗丝做了一个恶梦，梦见混身满长毛的怪侵犯她，不久她即告怀身孕。隔壁老太米妮热心的照顾着她，她却日益消瘦。后来罗丝在死去的朋友处获得了一本书，发现丈夫和隔壁的老太全家竟有点像书中所说的魔鬼家族。后来她产下的婴儿也没有瞳孔，她想杀死她，却看见她脸上浮现出属于母亲特有的笑容，难道她也成为魔鬼的一族了吗？


魔鬼圣婴/失婴记/罗丝玛丽的婴/魔鬼怪婴迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼圣婴/失婴记/罗丝玛丽的婴/魔鬼怪婴》详情介绍](/movie/30750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

