---
layout: default
title: '电影《瘦长鬼影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /7072/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '瘦长鬼影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瘦长鬼影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瘦长鬼影》在线观看和高清下载-7072

剧情介绍：瘦长鬼影”由Something Awful论坛用户Eric Knudson(又名Victor Surge，他也联合编写剧本) 在2009年创作，是一个身材高大瘦削、穿着黑西装、没有面部表情的男人，通常他会跟踪、绑架、伤害他人，尤其是孩童。随着时间推进，这一形象对流行文化产生了影响。2014年，一位12岁的女孩尝试刺杀一位同学，据称是受“瘦长鬼影”的影响。这一案件及背后的文化基因也被收录进了2016年的纪录片《小心瘦长鬼影》里。


瘦长鬼影 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《瘦长鬼影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瘦长鬼影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瘦长鬼影》在线观看和高清下载-16197

导演: 西尔维恩·怀特 编剧: 大卫·伯克 维克多·苏格 主演: 乔伊·金 茱莉亚·古丹妮·泰勒斯 洁丝·辛克莱 安娜丽丝·巴索 Taylor Richardson 哈维尔·博泰特 Jessica Blank 迈克尔·瑞利·伯克 凯文·查普曼 Angela Hope Smith Kallie Mariah Tabor 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2018-08-10(美国) 片长: 93分钟 又名: 瘦人 无面男 斯兰达人 IMDb链接: tt5690360

“瘦长鬼影”由Something Awful论坛用户Eric Knudson(又名Victor Surge，他也联合编写剧本) 在2009年创作，是一个身材高大瘦削、穿着黑西装、没有面部表情的男人，通常他会跟踪、绑架、伤害他人，尤其是孩童。随着时间推进，这一形象对流行文化产生了影响。2014年，一位12岁的女孩尝试刺杀一位同学，据称是受“瘦长鬼影”的影响。这一案件及背后的文化基因也被收录进了2016年的纪录片《小心瘦长鬼影》里。


[瘦长鬼影][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.6分][943MB/1.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瘦长鬼影》](https://www.btdx8.com/torrent/scgy_2018.html) 


## 《癫佬正传》在线观看和高清下载-33943

导演: 尔冬升 编剧: 尔冬升 主演: 冯淬帆 叶德娴 秦沛 陈国新 周润发 梁朝伟 岑建勋 马斯晨 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1986-06-05(香港) 片长: 87分钟 又名: The Lunatics

女记者（叶德娴 饰）受托跟踪采访一个忠实于精神病患者救助事业的社会工作者（冯淬帆 饰），二十多年来他一直与街头流浪汉打交道，旨在引导他们走向康复，但他的行得不到人们的响应。女记者亲眼目睹了他对垃圾佬（周润发 饰）、终日游荡在菜市场的癫仔（梁朝伟 饰）与康复的患者（秦沛 饰）的关怀 与他们辛酸的故事。康复患者其实有间歇性发作精神病，受到生活中重重压迫后，想念儿子的他持刀闯入幼儿园酿成血案…..


[癫佬正传][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《癫佬正传》详情介绍](/movie/33943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

