---
layout: default
title: '恐怖《绞刑架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /30033/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '绞刑架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绞刑架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绞刑架》在线观看和高清下载-30033

导演: 特拉维斯·克拉夫 克里斯·罗夫因 编剧: 特拉维斯·克拉夫 克里斯·罗夫因 主演: 卡西迪·吉福德 菲佛·布朗 瑞恩·舒斯 里斯·米什勒 特拉维斯·克拉夫 普莱斯·T·摩根 提奥·伯克哈特 马克·黑尔斯 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: thegallowsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-10(美国) 片长: 81分钟 又名: 绞刑台(台) 死灵高校 Gallows / The Gallows IMDb链接: tt2309260

20年前，小镇上一所高中在戏剧表演时发生意外，主角无辜命丧舞台。20年后，同校的师弟师妹为纪念惨剧发生20周年，决定重新编排当年未能圆满谢幕的舞台剧，没想到骇人的事情发生了……


[绞刑架][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绞刑架》](https://www.btdx8.com/torrent/the_gallows_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绞刑架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绞刑架》在线观看和高清下载-22949

剧情介绍：20年前，小镇上一所高中在戏剧表演时发生意外，主角无辜命丧舞台。20年后，同校的师弟师妹为纪念惨剧发生20周年，决定重新编排当年未能圆满谢幕的舞台剧，没想到骇人的事情发生了……


绞刑架 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《绞刑架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy151.html) 


## 《绞杀1943》在线观看和高清下载-41008

1943年，特种兵部队(猛虎队)奉命深入敌后摧毁日寇大规模杀伤性武器，却遭日寇设计而全军覆没，队长尤龙的遗孀周至柔的小妹周志卿，奉国民党军统高层命令查清此事。调查过程中，周志卿身陷险境，正巧被我地下党人赵凯所救，自此一见钟情。两人通力合作，经历重重险境。周至柔是国民党特种部队“猛虎”大队大队长的妻子，中共高级特工，在&ldquo;猛虎”大队被日本间谍告密而全军覆没后，她同时执行查处奸细并摧毁日寇的大规模杀伤性武器的任务。当他们终于查出了真相，并摧毁了日寇的大规模杀伤性武器时，更为严峻的考验接踵而至，日寇的惊天阴谋渐渐浮出水面，而最危险的日谍&ldquo;枭&rdquo;仍然潜伏在他们身边&hellip;…


绞杀1943迅雷下载

**详情查看**： [《绞杀1943》详情介绍](/movie/41008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

