---
layout: default
title: '电影《007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23935/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼》在线观看和高清下载-23935

理查德&middot;麦鲍姆重新回到编剧岗位(与迈尔尔·威尔森Michael G. Wilson合写)，加上前邦德电影剪辑约翰·格伦掌镜，使得《最高机密》回到较严厉的邦德电影行列。这部1981年上映的电影是联美公司UA和制片家Cubby Broccoli（另一位制片Saltzman在《金枪人》后离开）的第12部007电影。邦德在此片中的任务是要找回一个被偷走的飞弹发射传达器，并解决一位希腊女郎为被谋杀的父母复仇的渴望。由卡洛尔&middot;布盖饰演复仇天使美琳娜相当适合，而Topol的角色特性令人想起在《第七号情报员》中表现抢眼的Pedro Armendariz。  　　许多人认为《最高机密》是罗杰·摩尔所演的七部007电影中演得最好的一部，这部电影噱头不多，而是着重在阴谋和冒险情节。高潮包括一场令人瞠目结舌的登山戏，突袭海边仓库的戏与《第七号情报员续集》吉普赛营打斗场景有异曲同工之妙，拍摄出色的潜水通过船底场景(取自弗莱明的《生死关头》一书），并且考虑到邦德之妻特蕾西在《女王密使》死亡的情节。</p>


007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之12:最高机密/铁金刚勇破海龙帮/只为你的双眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之13:八爪女》在线观看和高清下载-23952

这部于1983年所拍摄的「八爪女」片中以德国和印度为主要场景，此番庞德所面临的任务是要找寻价值连城的『法贝热金蛋』，庞德同僚009死时手上拿着的『法贝热金蛋』原来是假的，而真蛋已经流进拍卖场将，庞德奉命调查，到拍卖场找到买主卡麦、他的手下高比达和Magda，之后继续跟踪卡麦到印度，卡麦并在赌钱时，庞德拿 出假蛋示威。 　　后来卡麦派Magda夺下庞德手中的『法贝热金蛋』，并把庞德捉去。庞德逃脱后发现华约将军奥洛夫参与其事，庞德到卡麦生意伙伴「八爪女」的住处像要取得线索，知道苏联阴谋利用漂亮的「八爪女」在马戏团里设置炸弹，循线将她带到「八爪女巡回马戏团」，阻止以马戏团为掩饰企图引爆核子弹头，嫁祸给美国的计谋。 　　幸好007及时发现这个苏联侵略西欧的计画之第一步计划，并且在拥挤的马戏团观众群中奋力阻止原子弹爆炸，气氛非常紧张。电影最后是一连串没有冷场的动作场面，庞德逃过所有追捕，终把炸弹拆除。「八爪女」和庞德先后回印度追杀卡麦，「八爪女」不慎被捉敌方所抓，欲舍身相救的庞德，于是卷入了一场非常紧张的生死战 ……


007系列之13:八爪女迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之13:八爪女》详情介绍](/movie/23952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

