---
layout: default
title: '动漫《目隐都市的演绎者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /48293/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '目隐都市的演绎者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《目隐都市的演绎者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《目隐都市的演绎者》在线观看和高清下载-48293

目隐都市的演绎者》是《阳炎project》动画化《MekakuCity Actors》的中文名称，于2014年4月12日播出的日本新番动画。 《阳炎project》（日语：カゲロウプロジェクト）是由音乐创作者、小说家jin（じん，自然之敌P）于2011年开始发表的多媒体项目创作。最早开始发表的是使用歌声合成技术VOCALOID技术制作的音乐，乐曲的主要风格是合成器摇滚，也制作类似于抒情曲的作品，经常会被打上"惊异的中毒性"的标签。每首曲子都讲述着一个故事，而每个故事都属于一个世界观，彼此间都有联系。故事，而每个故事都属于一个世界观，彼此间都有联系。</p>


目隐都市的演绎者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《目隐都市的演绎者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《目隐都市的演绎者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《目露凶光》在线观看和高清下载-39062

导演: 林岭东 编剧: 林岭东 马伟豪 何文龙 主演: 刘青云 梁家辉 郭蔼明 关宝慧 钟景辉 邹兆龙 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-10-16 片长: 103分钟 又名: The Victim IMDb链接: tt0224345

1967年，山景酒店发生灭门惨案，欧炳同因怀疑妻子有外遇，将其杀死后又与三岁儿子吞老鼠药自杀，三人的死状极其恐怖，房间的墙壁上写有“愿此刻永留”五个血字，留声机里正在重复播放“愿此刻永留”一曲。 1999年，印刷业电脑专家马文信（刘青云）下班后被神秘匪徒绑架，但家人及其女友傅骞人（郭蔼明）均没收到任何勒索电话。两天后警察阿 Pit（梁家辉）在马文信座驾中发现神秘血渍，跟踪发现马文信被倒吊在山景酒店发生灭门惨案的那间房里，且浑身布满伤痕。自此，马文信像被欧炳同的鬼魂附体一般，不光终日对傅骞人疑神疑鬼，还时常对其目露凶光。


[目露凶光][DVD-RMVB][粤语中字][豆瓣7.2分][448MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《目露凶光》详情介绍](/movie/39062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

