---
layout: default
title: '综艺《我爱二次元[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45896/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我爱二次元[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爱二次元[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我爱二次元[2017]》在线观看和高清下载-45896

《我爱二次元》是由企鹅影视与络水传媒联合出品，腾讯视频独家播出的中国首档二次元高能达人秀。陈赫、孙艺洲等明星携手为《我爱二次元》加持，次元之门已经开启，二次元盛宴来袭。《我爱二次元》是一档服务于ACG二次元受众，辐射三次元受众的综合性赛事，腾讯视频与络水传媒联合出品。二次元老司机陈赫、人气偶像孙艺洲等明星为《我爱二次元》加持，骨灰级coser岚陵萧萧声，“古风之王”扶苏，宅男女神SNH48李艺彤，《中国好声音》灵魂唱将周深担任队长一职，节目分为唱见、舞见、舞台党、不可描述四大才艺板块，对通过海选的54组选手做全面二次元艺能展示。


我爱二次元[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我爱二次元[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爱二次元[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我爱你》在线观看和高清下载-14603

导演: 秋昌民 编剧: 姜草 秋昌民 主演: 宋在浩 李顺载 尹秀晶 金秀美 宋智孝 吴达洙 类型: 爱情 官方网站: www.iloveyou2011.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-02-17(韩国) 片长: 118分钟 又名: 爱你 Late Blossom

飘雪的坡道上，送牛奶的老头子金万皙（李顺载 饰）邂逅了收废品的老太太宋怡芬（尹秀晶 饰）。他们的前半生各自背负着艰辛的人生：万皙年轻时我行我素，直到妻子病逝才深觉愧疚；怡芬被心爱的男人抛弃在城市角落，孩子夭折后至老未嫁。两位老人在每天凌晨寂静的街道上相遇，孤独而苦难的生活令他们渐渐靠近。在万皙孙女妍儿（宋智孝 饰）的穿针引线下，如初恋般的悸动萌发在了彼此心中。万皙的朋友、停车场管理员张军峰（宋在河 饰）一直耐心的看护着患有老年痴呆症的老伴。直到有一天，军峰得知老伴已患绝症。目睹她一次次痛苦病发，心如刀绞的军峰做出了悲伤的决定…… 影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评。


[我爱你][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣9.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我爱你》详情介绍](/movie/14603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

