---
layout: default
title: '电视剧《权力的游戏 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4725/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '权力的游戏 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《权力的游戏 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《权力的游戏 第四季》在线观看和高清下载-4725

剧情介绍：　　故事发展到第四季，乔佛里国王（杰克·格里森 Jack Gleeson 饰）和“小玫瑰”玛格瑞特（娜塔莉·多默 Natalie Dormer 饰）的盛大婚礼即将举行，“红毒蛇”马尔泰（佩德罗·帕斯卡 Pedro Pascal 饰）应邀来到首都，然而，和兰尼斯特家族有着深仇大恨的他此行目的并不单纯。  　　镜头转向北方，野人的大举进攻让守护长城的百余名守夜人人人自危，在琼恩（基特·哈灵顿 Kit Harington 饰）的带领下，他们能够平安度过这一场危机吗？越过海峡，“龙母”丹尼莉丝（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）率领着她的无垢者军团一路前行，解放奴隶无数，一边是茫茫的大海，一边是越来越狂野的巨龙，丹尼莉丝最终能否实现自己的复辟梦想？森林中，布兰（艾萨克·赫普斯戴德-怀特 Isaac Hempstead-Wright 饰）一行人要面对的除了寒冷和饥饿外，还有来自恐怖堡的重重追踪，另一边，小小的艾丽娅（麦茜·威廉姆斯 Maisie Williams 饰）在猎狗（罗伊·麦克凯恩 Rory McCann 饰）的保护之下俨然已经成长为了能够独当一面的“女汉子”，在他们的旅途中，又会发生怎样的险情呢？这一季中，虽然坏人们依旧作威作福，但正如宣传语中所说的那样，好人们就要回来了！


权力的游戏 第四季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《权力的游戏 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《权力的游戏 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《权力的游戏：征服与反抗》在线观看和高清下载-20433

类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-14(美国) 片长: 45分钟

享誉全球的影集《Game of Thrones》第七季落幕接近一个月了，再等待第八季到来的这段空窗期，HBO 特别为影迷制作了一部动画版的迷你剧 − 《Game of Thrones Conquest & Rebellion》。该剧可带领影迷更加了解「龙女」的 Targaryen 家族当初为何离开 Valyria 与如何征服 Westeros，当中更会介绍七大王国的详尽历史。


[权力的游戏：征服与反抗][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《权力的游戏：征服与反抗》详情介绍](/movie/20433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

