---
layout: default
title: '电影《混蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '混蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《混蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《混蛋》在线观看和高清下载-18940

剧情介绍：某夜，在巴黎地区，一家小鞋厂的老板Jacques跳出窗外。Sandra恳求自己的哥哥，在印度洋阿联酋附近开大型油轮的船长Marco为了她回到法国、放弃轮船。“Marco，回来吧，为了我，帮助我，为我们报仇，杀死这个毁了我们一切，劫走我们钱财的坏人。是他害死了Jacques。我只有你了，Marco。你不能总是逃避家庭。我需要你。我的女儿，你的外甥女Justine，也需要你。”“我想展现热爱海洋的人如何接近死亡。”


混蛋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《混蛋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《混蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《混蛋》在线观看和高清下载-24611

导演: Craig Moss 编剧: Craig Moss Elliot Tishman 主演: 丹尼·特雷霍 查尔斯·达顿 朗·普尔曼 Ron Perlman Joyful Drake 帕特里克·法比安 John Duffy 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-13（美国） 片长: 88分钟 又名: 牛× 牛13 牛掰 魂淡 超杀硬汉（台）

《混蛋》中，丹尼·特乔饰演一名当年的越战老兵，退役之后他一直混得很是凄惨。直到在一场巴士事故中救下了一位老黑人，他成了当地的英雄。不过，好运并没有就此到来，他发现自己最好的朋友被谋杀而警察却并不打算过问此事……


[混蛋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《混蛋》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_ass_2012.html) 


## 《混蛋/戆徒》在线观看和高清下载-33328

戆徒（Gandu）恨自己的生活。他恨他的母亲。她是当地一个生意人的情妇。当他的母亲在那个男人让他们入住的公寓出卖肉体的时候，戆徒掏着那男人的腰包。在他的梦中，戆徒说出遍布自己的整个存在的仇恨、愤怒、肮脏和污秽。有一天他找到了一个朋友，一个奇怪的黄包车夫，一个李小龙的崇拜者。他们一起潜入黑暗的幻想。海洛因、说唱、色情、恐怖。同时，在此之中，有那么一点点希望的微光。这种谵妄撞到了严酷的现实，以及母子关系的终结。影片的叙事变得碎片化和抽象，是一阵情感的晕眩，最终，说唱者戆徒获得了突破。我们不知道这是梦还是现实。当两个朋友不再能抓得住，电影就此结束，超现实和怪异走到了一起。戆徒能幸存吗？


混蛋/戆徒迅雷下载

**详情查看**： [《混蛋/戆徒》详情介绍](/movie/33328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

