---
layout: default
title: '电影《武林外外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武林外外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武林外外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武林外外传》在线观看和高清下载-25239

江湖中失传已久的武林秘籍《神炳经》再次出现，使得武林中众多英雄人物齐聚卧龙镇参加武林大会，想尽一切办法欲得到这本无上的武林秘籍。实则这是一次密谋已久的弑君计划，皇帝朱正在参加武林大会路途中巧遇娇娘等人，与他们共同化解各种伏击，在高富帅朱正和矮胖的段句间，娇娘又是如何选择，《武林外外传》以武林为题材，通过各种剧情及表演，将无厘头的爆笑元素玩到了极致，在爆笑中展现宫斗、武林、爱情。


武林外外传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武林外外传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22911.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武林外外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武林女大学生/我的强悍公主》在线观看和高清下载-28712

出身于武术世家，爸爸是行家眼里鼎鼎有名的高手，妈妈则是姿色不俗的标致美人，年近不惑仍有倾倒众人的魅力，别以为在这样家庭长大的孩子就没有烦恼，在外人热闹的目光注视下，小熙（申敏儿饰）却时常有失落之感，为了遵照祖上遗训实现中原武林的复兴，背负着艰巨使命的她从小就比其他伙伴懂事，同样也使得很多应有的快乐变成泡影。与小熙青梅竹马一起练习武术的一英（温朱万饰）对她渐渐有了倾慕之情，在两家家长眼里也是天生一对的他们维持着亲密的朋友关系。新生往往会成为学生前辈们戏弄整蛊的对象，小熙也没能打破这一“传统定理”，但因为身手了得，她很快把大学体育部的所有高手摆平，转校生们也暂时对其拱手称臣。 　　偶然的机会，小熙结识了风云学校&ldquo;花丛”的滑冰王子俊茂（刘健饰），并且对其一见钟情。在自己喜欢的男生面前，她平生第一次有了放弃做英雄的念头，对从来都是天不怕地不怕，“男人婆&rdquo;习惯了的小熙来说，在俊茂面前表现出柔弱、小鸟依人的淑女模样才是头号大事。为了接近俊茂使其成为自己的裙下之臣，她开始花心思在打扮、仪表神态的训练上，加入了自己最讨厌的滑冰会，甚至为此与父母吵架离家出走。倒霉的是，她被教练分到了“最孤独的位置&rdquo;——守门员。更难应付的是，之前的高手前辈们为了一雪前恨，也想方设法在俊茂跟前揭开小熙“野蛮、粗鲁&rdquo;的真面目；一直把他当好哥们看待的一英也向她发起了爱情攻势。一堆浇头烂额的事情还没理清，传说中的家族仇人也下了战书，小熙能捍卫正义的武林，找到美好的爱情归属吗？


武林女大学生/我的强悍公主迅雷下载

**详情查看**： [《武林女大学生/我的强悍公主》详情介绍](/movie/28712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

