---
layout: default
title: '动作《忍者乱太郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24431/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '忍者乱太郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者乱太郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者乱太郎》在线观看和高清下载-24431

导演: 三池崇史 编剧: 浦沢義雄 主演: 加藤清史郎 林辽威 木村风太 三浦贵大 寺岛进 山本耕史 谷原章介 杏 檀丽 中村狮童 类型: 剧情 动作 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/nintama/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-23 又名: Ninja Kids!!! Nintama Rantaro IMDb链接: tt1644655

战国时代，为了成长成为一名出色的忍者，贫民之家的少年乱太郎（加藤清史郎 饰）进入了一流的忍者学校忍术学园学习。就读于一年叶组（一年は组）的乱太郎结识了好吃贪睡的新兵卫（木村风太 饰）、干着多份兼职的孤儿雾丸（林辽威 饰）以及许多同龄好朋友。小忍蛋们每日的学习紧张有趣，搞怪不断。在第一年的暑假，四年叶组的齐藤鹰丸（沟口琢矢 饰）和父亲齐藤幸隆（鹿贺丈史 饰）遭到刺客万寿鸟（竹中直人 饰）和土寿鸟（石垣佑磨 饰）的袭击。由此引发了忍术学园和稗田八方斋（松方弘树 饰）率领的毒竹忍者队的大对抗。究竟谁能敲响打鸣寺的钟声？忍蛋和毒竹忍者的对决就此展开…… 本片根据尼子骚兵卫连载长达26年之久的国民漫画《落第忍者乱太郎》改编。


[忍者乱太郎][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者乱太郎》](https://www.btdx8.com/torrent/nintama_rantaro_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者乱太郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎 二十三季》在线观看和高清下载-48030

每集内容主要讲述三位"忍蛋"（小忍者）在忍者学校所发生的趣事。电视系列剧曾先后在中国大陆、台湾、香港播映。忍术学校的目的是培养小忍者。在忍术学校里有不同学科的教授，性格各异的老师 ，高年级的天才忍者，女忍者，还有忍犬ヘムヘム，古怪的校长大川 平次 涡正，非常之热闹！乱太郎们三人组在上课和考试中常常失败，并且总是在问为什么，但他们仍坚持着并立志成为一流的出色忍者。<br />忍术学校的校长的变幻无常，总是作出奇奇怪怪的决定，因而发生了许多有趣的故事，乱太郎等也常卷入各种各样的事件。小忍者们充满正义感，面对任何困难都努力解决。《忍者乱太郎》是一部日本的动画影集，改编自尼子骚兵卫原作的漫画《落第忍者乱太郎》。<!---剧情end--->


忍者乱太郎 二十三季迅雷下载

**详情查看**： [《忍者乱太郎 二十三季》详情介绍](/movie/48030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

