---
layout: default
title: '电影《怒火保镖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /802/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怒火保镖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火保镖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒火保镖》在线观看和高清下载-802

剧情介绍：故事的男主人公原是一名赌徒，戒毒后从事保镖的工作赚钱还债，对方敌人的时候他从不用枪，只是依靠自己的拳头和锋利的武器。在帮助一位遭受疯狂赌徒伤害的女性朋友复仇后，他陷入了更大的危险之中。 ----- 杰森斯坦森的演技暂且不提，毕竟他被定义为动作影星，也没人找他拍什么文戏~总体来说这部影片的制作还算精良：配乐精美，镜头优美，场景华美！但是最核心的剧情就像一坨屎！全片节奏根本没个准也，若是部纯打斗的复仇片子也就凑合看完了，但影片后半段有点无病呻吟！想讲述人物内心的世界却又不知所云


怒火保镖 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火保镖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火保镖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火保镖》在线观看和高清下载-17432

导演: 西蒙·韦斯特 编剧: 威廉姆·高德曼 主演: 杰森·斯坦森 迈克尔·安格拉诺 多米尼克·加西亚-洛里多 霍普·戴维斯 米洛·文堤米利亚 马克斯·凯塞拉 斯坦利·图齐 杰森·亚历山大 索菲娅·维加拉 安·海切 弗朗索瓦·温琴泰利 克里斯·勃朗宁 马修·维利希 达文尼亚·麦克法登 迈克尔·帕帕约翰 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-30(美国) 片长: 92分钟 又名: 致胜王牌 拳力突袭(台) 燥热 Heat IMDb链接: tt2231253

故事的男主人公原是一名赌徒，戒毒后从事保镖的工作赚钱还债，对方敌人的时候他从不用枪，只是依靠自己的拳头和锋利的武器。在帮助一位遭受疯狂赌徒伤害的女性朋友复仇后，他陷入了更大的危险之中。


[怒火保镖][BD-720P/1080P/2160P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.88GB/3.87GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火保镖》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_card_2015.html) 


## 《怒火凤凰》在线观看和高清下载-26715

导演: Rashane Limtrakul 主演: 杰佳·亚宁 帕特里克·唐 Patrick Tang 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2009-08-12 片长: 112分钟 又名: Raging Phoenix Jeeja Deu Suay Doo Du Suay Doo 女拳霸2

少女迪儿（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin 饰）自幼生活在一个破败的家庭，母亲早年离她而去，长大后和一班同好组成乐队，最后却遭乐队抛弃。心情极度郁闷的她借酒浇愁，结果被一帮衣着怪异的家伙绑架。危急时刻，身手敏捷的年轻男子萨尼姆出手相助，打败了这群狂恶之徒，并将迪儿带回自己的住所。在这里，迪儿见到了萨尼姆的两个朋友，他们胡言乱语、酒气冲天，却和萨尼姆有着同样敏捷的身手和高超的武功。一过一番波折，迪儿请求他们传授自己武功，经过相当长时间的训练，迪儿学到一身奇特的醉酒武功。 艺高人胆大，迪儿向绑架、贩卖妇女的黑道组织发起挑战，在这一过程中，她渐渐了解到萨尼姆的过去……


[怒火凤凰][BD-720P-MKV][泰语中字][豆瓣5.8分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒火凤凰》详情介绍](/movie/26715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

