---
layout: default
title: '电影《大汉十三将之血战疏勒城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14351/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大汉十三将之血战疏勒城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大汉十三将之血战疏勒城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大汉十三将之血战疏勒城》在线观看和高清下载-14351

◎片　　名　大汉十三将之血战疏勒城◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　历史◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-15(中国大陆)◎片　　长　100分钟◎导　　演　回宇 HuiYu◎编　　剧　宋争 / 三尺 / 李柔◎主　　演　谢苗 Miu Tse　　　　　　陈梦希 Mengxi Chen　　　　　　热依娜 Yina Re　　　　　　李帛轩　　　　　　容尔甲 Erjia Rong　　　　　　苑航铭 Hangming Yuan　　　　　　叶品峰　　　　　　谢恺宇　　　　　　徐子奇　　　　　　龙杨杨◎简　　介　　《大汉十三将之血战疏勒城》是由浙江美视众乐文化传播有限公司于2019年推出的一部历史、战争、古装、爱情类型影片，该片由回宇执导，谢苗、陈梦希、热依娜主演。讲述了公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，外番大肆入侵汉朝边境。疏勒城守将耿恭凭其智慧、胆略，救下被围困的百姓与将士 ，众人在疏勒城历经重重磨难中，展现出人性光辉和至情至性的一面。最终等来大汉援军，粉碎了外番侵略图谋，而归返入关将士仅余十三人。故事彰显了大汉朝“犯我大汉者，虽远必诛”与“凡我大汉子民，虽远必救”的精神。


大汉十三将之血战疏勒城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大汉十三将之血战疏勒城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大汉十三将之血战疏勒城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大汉十三将之血战疏勒城》在线观看和高清下载-6623

剧情介绍：《大汉十三将之血战疏勒城》是由浙江美视众乐文化传播有限公司于2019年推出的一部历史、战争、古装、爱情类型影片，该片由回宇执导，谢苗、陈梦希、热依娜主演。讲述了公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，外番大肆入侵汉朝边境。疏勒城守将耿恭凭其智慧、胆略，救下被围困的百姓与将士 ，众人在疏勒城历经重重磨难中，展现出人性光辉和至情至性的一面。最终等来大汉援军，粉碎了外番侵略图谋，而归返入关将士仅余十三人。故事彰显了大汉朝“犯我大汉者，虽远必诛”与“凡我大汉子民，虽远必救”的精神。


大汉十三将之血战疏勒城 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大汉十三将之血战疏勒城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14624.html) 


## 《大汉口》在线观看和高清下载-40727

2011国产剧大汉口在线观看，大汉口是由杜淳,王姬,苏可,启航,文俊辉,雅宁,王茂蕾,江城风云主演。<br />中文片名：江城风云<br />曾用片名：大汉口类型：近代传奇<br />集数：40集<br />导演：郑克洪本部电视剧讲述一个父亲陆浩昆是旧民主主义革命的重要参与者，但最终因内部纷争被打成痴呆，母亲黄瑾靠给大户人家做刺绣，担负起养家和照顾丈夫的重担。陆家的3个兄弟在遭遇了家庭苦难后，选择了各自的理想和责任。 大儿子陆修文混进了帮会，由于性格和个人经历，他在事业和政治上一直走弯路，并且为此付出了惨痛的代价。老三陆修远后来投身无产阶级革命，把身心完全奉献给了人类解放事业。老二陆修武则勇敢地承担起养育父母、资助兄弟实现理想的重任，从社会底层开始不断奋斗，终于从建筑业上找到了个人价值，并将其投射到社会现实之中，把修建长江大桥作为他建造&ldquo;新世界&rdquo;梦想的集中体现。就在他的屡战屡败、散尽千金之时，终于迎来了新时代的曙光。由北京红色世纪影视公司出品的年代大剧《江城风云》（原名《大汉口》）完美收官。该剧汇集了杜淳、王姬、苏可、启航、谭晓令等一批实力演绎明星。讲述的是自辛亥革命以来，近半个世纪的风云际变以及以陆家三兄弟为代表的动乱年代下的家国情仇演绎。其中，杜淳饰演角色陆修武，更是将爱恨情仇，渲染得淋漓尽致，其演绎的角色更被赞为是儒雅范儿爆棚。剧中，陆修武（杜淳饰）作为兄弟三中的老二，自小就是比较乖巧，一直对画画是情有独钟，致力于献身伟大的艺术事业。然而，家道的中落，父亲的被陷害，陆修文（苏可饰）与陆修远（启航饰）各自为了自己的追求，执拗地离家出走。生性敦厚的修武（杜淳饰）勇敢的扛起家的责任，留在了母亲的身边。放弃了心爱的绘画，同时有着艺术气质的女友罗莎（董玥饰）也与自己分道扬镳，修武（杜淳饰）从最初的卖鸭杂一直到修建大桥的商人，成长得坎坷，但是在他身上有的是一种傲然面对生活的坦然与奋斗，不论是失败亦或是成功，相较于尔虞我诈的商界来说，修武（杜淳饰）的儒雅范的气质的确是是一场靓丽的风景线。


大汉口迅雷下载

**详情查看**： [《大汉口》详情介绍](/movie/40727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

