---
layout: default
title: '电影《湘江北去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '湘江北去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《湘江北去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《湘江北去》在线观看和高清下载-34023

1918年，中华大地军阀割据，乱象丛生。毛泽东、肖子升、蔡和森等一帮湖南热血青年抱着救国救民的理想一同来到北京，筹备赴法勤工俭学之事。在老师杨昌济的介绍下，毛泽东在北大图书馆担任临时助理管理员，在这里他接识了新文化运动的中心人物李大钊、陈独秀等人，第一次接触了马克思主义，很快，他的思想进入到一个广阔的新天地。在北国的寒冬里，他与杨昌济的女儿杨开慧心心相映，一段纯真美丽的爱情悄然萌发。


湘江北去迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《湘江北去》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《湘江北去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《湮灭》在线观看和高清下载-18361

导演: 亚历克斯·加兰 编剧: 亚历克斯·加兰 杰夫·梵德米尔 主演: 娜塔莉·波特曼 詹妮弗·杰森·李 奥斯卡·伊萨克 吉娜·罗德里格兹 泰莎·汤普森 水野索诺娅 大卫·吉雅西 图娃·诺沃妮 本尼迪克特·王 约翰·施瓦布 萨米·海曼 乔希·丹福德 克里斯汀·麦加里蒂 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018(中国大陆) 2018-02-23(美国) 片长: 115分钟 又名: 灭。境(港) 灭绝(台) 遗落的南境1：湮灭 IMDb链接: tt2798920

生物学家Lena(波特曼)为调查丈夫(伊萨克饰)的失踪，参加了神秘组织Southern Reach组织的科学考察，4名女性组队，去研究美国领土内一块被检疫隔离的生态灾害区域“X地区”。她发现那里是原生态的荒野，隐藏着神秘的黑暗力量。这已经是对该地区的第12次考察，前11次全都 失败，比如第二次考察终结于去的考察队员集体自杀，第三次考察队拔枪互相残杀，第11次队员全体失去神志，回来后不久都死于癌症……


[湮灭][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.98GB/5.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《湮灭》详情介绍](/movie/18361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

