---
layout: default
title: '剧情《大爸爸，小爸爸和其它故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50725/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大爸爸，小爸爸和其它故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大爸爸，小爸爸和其它故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大爸爸，小爸爸和其它故事》在线观看和高清下载-50725

导演: 潘党迪 编剧: 潘党迪 主演: 杜氏海燕 Le Cong Hoang Truong The Vinh 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 越南 法国 德国 荷兰 语言: 越南语 上映日期: 2015-02-13(柏林电影节) 2015-12-01(越南) 片长: 100分钟 又名: 爸爸和别的故事 夏恋之外的故事 大爸爸小爸爸及其他 父亲和儿子 Big Father, Small Father and Other Stories Saigon Sunny Days IMDb链接: tt3867606

故事发生在九十年代末的西贡。摄影系学生乌（Vu）租了合租公寓的一室。用爸爸送给他的礼物，一台崭新的相机去探索不同的人、地方以及周遭。他尤其着迷于室友唐（Thang），一个魅力非凡的年轻男人。唐在夜晚总和毒贩、赌徒和妓女混迹一起。唐把乌介绍给夜总会舞女万（Van），尽管乌更喜欢唐，但他和万还是发生了关系。一天，另一个当街头歌手的室友被抢劫。当乌和唐赶去救援时，他们也被人追捕，最终被迫潜逃到乌在湄公河三角洲的村庄。在那里，乌的父亲为他介绍了一个门当户对的妻子。但乌几乎对这个女孩无感，相反，当他看到唐跟她调情时心生妒忌…… 这个奇妙的爱情故事一反禁忌的同性恋和国家制裁的背景，直抵私人层面。导演潘党迪（Phan Dang Di）通过自然图景、湄公河的湿润和密不透风的丛林这些景观来隐喻感情世界和心理状态。


[大爸爸，小爸爸和其它故事][HD-720P-MKV][越南语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大爸爸，小爸爸和其它故事》](https://www.btdx8.com/torrent/saigon_sunny_days_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大爸爸，小爸爸和其它故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大片》在线观看和高清下载-26155

导演: 向飞 编剧: 向飞 主演: 吴孟达 于谦 刘芸 王宁 向飞 边辉 游本昌 句号 董立范 谢园 王韵壹 向能 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-11(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Block Buster IMDb链接: tt4847452

踌躇满志的青年导演（向飞 饰）计划投拍一部大片，好不容易攒齐人马，抵达四川外景地，谁知原定的两千万打了水漂。剧组成员相继撤离，最后只剩下导演一人。万般无奈之下，导演找来负责排花絮的天津男（边辉 饰）、群众演员刘小花（刘芸 饰）以及送盒饭的青年（王宁 饰），分别委以摄影师、女主角和制片主任等重要职务，组成一个迷你御用班底。导演天花乱坠，带领三个懵懵懂懂的傻青年四处拉赞助，可是关键时刻掉链子，所费辛苦不少，最终手中空空，空欢喜一场。 失落的导演想方设法逃脱三个拖后腿的家伙，而他的大片梦想不知何时才能实现……


[大片][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.25GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大片》详情介绍](/movie/26155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

