---
layout: default
title: '电视剧《青瓷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /3828/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青瓷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青瓷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青瓷》在线观看和高清下载-3828

剧情介绍：　　张仲平（王志文 饰）是3D拍卖公司老总，他派外甥徐艺（杜江 饰）带50万现金找胜利大厦开发商左达（汪俊 饰），以换取该大厦拍卖推荐函，嗜赌成性的左达与徐艺赌输赢，最终以自己跳楼自杀收场，而省下50万的徐艺萌生离开舅舅、自立门户的念头。电视台记者曾真（韩雨芹 饰）是徐艺的暗恋对象，他曾向其表白但遭拒绝。后偶遇暗恋自己的师妹辛然（李菲儿 饰），通过一次突发的“英雄救美”事件，特别是知道辛然的父亲周运年（郑晓宁 饰）是市委副秘书长后，他马上与辛然进入热恋之中。底气十足的徐艺要自办拍卖公司令张仲平十分意外，但此时的徐艺今非昔比，他频频用各种潜规则拓展自己的拍卖业务，这令业内同行深感不满，他们决定出招了......


青瓷 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《青瓷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青瓷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青瓷》在线观看和高清下载-913

电视剧《青瓷》剧名&ldquo;青瓷”隐喻“中国式干系&rdquo;：拍卖公司总经理张仲平在承揽胜利大厦拍卖业务的过程中，面临妻子唐雯侄子徐艺自立门户的挑战，同时遭遇徐艺的同学与暗恋对象、电视台记者曾真的激情。作为一个内心信仰尚存，遵循商业规则且颇有家庭责任感的中年男人，张仲平一方面要阻止妄图一夜暴富的徐艺剑走偏锋的疯狂行为，一方面要在两个聪明犀利的女人之中寻找平衡并尽量减少对她们的感情伤害。错综复杂的情爱关系，险象环生的商场争战，这突如其来的一切使张仲平陷入前所未有的矛盾漩涡，几度濒临现实和情感的绝境，但内心至善至真的力量引领他经受住了纷乱复杂的现实磨砺。


青瓷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青瓷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11805.html) 


## 《青田街一号》在线观看和高清下载-22631

《青田街一号》是个男杀手加女神棍的黑色喜剧。男杀手被怨灵纠缠不清，女神棍则有债主追逼。两人一拍即合，各取所需，却也引来黑白两道觊觎。想要摆脱过去的两人，只好一起杀出未来。这个故事构想来自李中，他曾以短片、纪录片得过金穗奖最佳影片与导演，2010年获侯孝贤青睐入选&ldquo;金马电影学院”，并于2011年升格当助教。去年他在&ldquo;金马创投会议”首度曝光这个企画案，得到不少好评，并获得两个后制奖项。现在又在韩国获奖，《青田街一号》可望顺利成为李中的长片处女作，制片则是李烈和杨士贤。<!---剧情end--->


青田街一号迅雷下载

**详情查看**： [《青田街一号》详情介绍](/movie/22631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

