---
layout: default
title: '电影《熊出没之过年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熊出没之过年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没之过年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《熊出没之过年》在线观看和高清下载-22168

剧情介绍：     春节前夕，没钱回家的光头强不得不努力给李老板砍树来赚取回家的车票。因此，光头强与保护丛林的熊大、熊二继续展开斗争。熊兄弟胜利后，却被光头强不能和家人相聚的悲伤所感动分享者影视，于是它们想尽办法帮助光头强回家，默默地在暗中协助光头强，即使被光头强误解成绑架也无怨无悔。历经波折，光头强终于在新年与家人团聚了。


熊出没之过年 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之过年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没之过年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没之过年》在线观看和高清下载-48109

导演: 丁亮 编剧: 刘富源 主演: 张秉君 张伟 辛媛 万丹青 谭笑 刘思齐 马浩伦 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-08(中国大陆) 片长: 68分钟 又名: Boonie Bears: Homeward Journey IMDb链接: tt2943974

春节前夕，没钱回家的光头强不得不努力给李老板砍树来赚取回家的车票。因此，光头强与保护丛林的熊大、熊二继续展开斗争。熊兄弟胜利后，却被光头强不能和家人相聚的悲伤所感动分享者影视，于是它们想尽办法帮助光头强回家，默默地在暗中协助光头强，即使被光头强误解成绑架也无怨无悔。历经波折，光头强终于在新年与家人团聚了。


[熊出没之过年][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣7.0分][1.4GB/3.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之过年》](https://www.btdx8.com/torrent/boonie_bears_homeward_journey_2013.html) 


## 《熊出没之雪岭熊风》在线观看和高清下载-48126

导演: 丁亮 刘富源 编剧: 刘富源 主演: 张伟 张秉君 谭笑 孟雨田 孙尧东 赵肖宇 辛媛 万丹青 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-01-30(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 熊出没大电影2 Boonie Bears: Mystical Winter IMDb链接: tt4412240

在狗熊岭百年不遇的大雪中，熊二偶遇了小时候曾有过一面之缘的神秘小伙伴，除了重逢的喜悦，小伙伴也给熊二带来了不少麻烦：穷凶极恶的追猎者、神秘而未知的重大传说。一系列的阴差阳错，熊大熊二光头强和动物们不可避免地被卷入其中。在小镇和森林中，他们闹出了不少惊险又好笑的意外，在传说的驱使下，一行人踏上了前往白熊山的旅程，一路上，他们经历了欢笑和感动，勇气日渐增长，友谊也越加深厚，熊大和熊二学会了理解对方，矛盾也渐渐地化解。可是，一场灾难意外地爆发，在千钧一发之际，熊二鼓起勇气，承担起了拯救大家的责任，危机最终圆满解决。


[熊出没之雪岭熊风][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.8GB/2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《熊出没之雪岭熊风》详情介绍](/movie/48126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

