---
layout: default
title: '动作《无处可逃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20743/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '无处可逃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无处可逃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无处可逃》在线观看和高清下载-20743

导演: 罗伯特·雷德福 编剧: 莱姆·多布斯 尼尔·戈登 主演: 罗伯特·雷德福 希亚·拉博夫 朱莉·克里斯蒂 苏珊·萨兰登 尼克·诺特 克里斯·库珀 泰伦斯·霍华德 斯坦利·图齐 理查德·詹金斯 安娜·肯德里克 布莱丹·格里森 布里特·马灵 山姆·艾里奥特 斯蒂芬·鲁特 杰基·伊万乔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-07-08(中国大陆) 2012-12-20(意大利) 2013-04-05(美国) 片长: 102分钟(中国大陆) 125分钟(美国) 又名: 近墨者黑 你的同伴 捍卫真相 结交的伙伴

表面看来，詹姆斯（罗伯特·雷德福 Robert Redford 饰）只是一个普通的中年男人，可实际上，一段晦暗的历史让他至今依旧是FBI追捕和调查的对象。这几十年来，为了过上平静的生活，詹姆斯不得不隐姓埋名，切断了和过去的一切联系。 一次偶然中，记者本（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）发现了詹姆斯的行踪，一直都梦想着出人头地的他立刻全身心的投入到了调查詹姆斯的行动中去。发现自己的秘密已经泄露，詹姆斯不得不采取行动，他拜访了曾经的同伴们，希望能够通过他们的证词来证明自己的清白，与此同时，随着挖掘的深入，本渐渐发现，他所以为的真相或许并不正确。


[无处可逃][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无处可逃》](https://www.btdx8.com/torrent/the_company_you_keep_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无处可逃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无处可逃》在线观看和高清下载-23048

剧情介绍：某东南亚政府与跨国企业合作，在落后地区大肆发展基建。美国工程师杰克（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰） 因而被公司外派，携同妻女长驻当地参与项目发展。杰克以为能在椰林树影的东南亚惬意展开新生活之际，但是愤怒的当地居民却因政府借基建为名中饱私囊而爆发骚乱。政府警察 、军队节节败退，地区陷入无政府状态，民怨矛头迅即转向杰克等一班无辜的外国侨民，血腥的排外屠杀一发不可收拾。 杰克能否在长居东南亚几十年的哈蒙德（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的帮助下，带领家人成功逃离险境？


无处可逃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《无处可逃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy95.html) 


## 《无处的男孩/没出处的男孩》在线观看和高清下载-34495

本片将揭示约翰&middot;列侬没有父亲的童年生活，其"生活在罪恶里"的母亲和膝下无子的婶婶对他的争夺，他同两位同母异父的妹妹之间的亲情，以及母亲的意外身亡，而披头士的另一位成员保罗&middot;麦卡特尼要到十七岁时才出现在他的生命里。


无处的男孩/没出处的男孩迅雷下载

**详情查看**： [《无处的男孩/没出处的男孩》详情介绍](/movie/34495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

