---
layout: default
title: '动漫《光明之心/幸福的面包》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /49107/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '光明之心/幸福的面包,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光明之心/幸福的面包》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光明之心/幸福的面包》在线观看和高清下载-49107

SEGA于2010年12月在PSP平台上推出的、继「光明之泪」和「光明之风」之后的光明系列游戏最新作「光明之心」，发售首周其销量便轻松突破十多万，本作不仅继续请来了知名画师Tony大神打造人设，而且还有着神谷浩史、伊藤加奈惠、堀江由衣、钉宫理惠等非常华丽的声优阵容。这样一部游戏大作将由近期出品了「BLOOD-C」、「罪恶王冠」、「轮回的拉格朗日」的Production I.G改编成TV动画，并预定于今年的春季档期播放。<br />　　「光明之心」的故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。与此同时，本身和平的温达利亚岛却引来了大量的海贼，原来这些海贼的目的都是想拿走辉夜颈上戴着的灵石。为了帮辉夜取回她的记忆和感情，同时也为了再次恢复温达利亚的和平，同样因为某种原因漂流到了温达利亚，并在岛上的魔法面包屋工作和生活着的里克，决定与一同在面包屋工作的三位女主角蕾丽丝、艾亚丽及亚米露一同展开冒险之旅。<br />　　曾执导「钢壳都市雷吉欧斯」、「传说中勇者的传说」以及「战国BASARA」的川崎逸朗，这次在「光明之心」的TV动画中包揽监督、系列构成和脚本的工作。动画版的声优也无悬念地继续沿用游戏版的豪华阵容。


光明之心/幸福的面包迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光明之心/幸福的面包》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光明之心/幸福的面包》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光明底线》在线观看和高清下载-39651

在当代的一个小城市里，舜天原本是工厂里的技术工人，在好友牛奋的鼓动下辞职创业。舜天向父母发誓要获得成功。因经验不足，两人只能慢慢摸索。舜天内向的性格与生意场的世界格格不入。他坚持以诚信为本，而牛奋和他的女朋友花蕊却跟他理念不同，认为无商不奸，无奸不商。在创业路上发生各种事情时，大家各持己见，不断产生矛盾。花蕊调皮捣蛋，却一心想帮助舜天打拼事业，结果总是好心办坏事，舜天的生意被弄得一团糟。由于理念不同，牛奋与舜天散伙，做起了骗人的生意。最终，牛奋因自己犯的错误遭到了报应，明白了舜天是正确的，两个朋友重新和好。花蕊也逐渐明白了诚信的重要，逐渐开始支持舜天。在朋友们的帮助下，舜天的生意开始有了好转。


光明底线迅雷下载

**详情查看**： [《光明底线》详情介绍](/movie/39651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

