---
layout: default
title: '电影《瘦身男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12924/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '瘦身男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瘦身男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瘦身男女》在线观看和高清下载-12924

剧情介绍：　　Mini Mo（郑秀文饰）遭受失恋的打击后，饮食失去控制后体重升至260磅，窈窕身材不再。她与初恋情人黑川约定在十年后的日本相见，但旧貌不再的她深感自卑。偶然相识了跟她同样体型极胖的肥佬（刘德华饰），肥佬非常同情她，决定要帮她重塑魔鬼身材。肥佬以地狱式减肥方法锻炼Mini，为了让她减肥成功，得到更多的金钱让她上专业美容院减肥，肥佬不惜在街头被拳击换取酬劳。令Mini感动不已。  　　Mini恢复原貌前去赴约，黑川向她提出求婚，可是她心中仍念念不忘为她默默付出的肥佬，盼望跟他重逢的一天。


瘦身男女 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《瘦身男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瘦身男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瘦身男女》在线观看和高清下载-28331

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 游乃海 主演: 刘德华 郑秀文 王天林 林雪 黑川力矢 佐膝佳次 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 日语 上映日期: 2001-06-21(香港) 片长: 94分钟 又名: Love On A Diet Sau sun nam nui IMDb链接: tt0286797

Mini Mo（郑秀文饰）遭受失恋的打击后，饮食失去控制后体重升至260磅，窈窕身材不再。她与初恋情人黑川约定在十年后的日本相见，但旧貌不再的她深感自卑。偶然相识了跟她同样体型极胖的肥佬（刘德华饰），肥佬非常同情她，决定要帮她重塑魔鬼身材。肥佬以地狱式减肥方法锻炼Mini，为了让她减肥成功，得到更多的金钱让她上专业美容院减肥，肥佬不惜在街头被拳击换取酬劳。令Mini感动不已。 Mini恢复原貌前去赴约，黑川向她提出求婚，可是她心中仍念念不忘为她默默付出的肥佬，盼望跟他重逢的一天。


[瘦身男女][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瘦身男女》](https://www.btdx8.com/torrent/love_on_a_diet_2001.html) 


## 《瘦长鬼影》在线观看和高清下载-7072

剧情介绍：瘦长鬼影”由Something Awful论坛用户Eric Knudson(又名Victor Surge，他也联合编写剧本) 在2009年创作，是一个身材高大瘦削、穿着黑西装、没有面部表情的男人，通常他会跟踪、绑架、伤害他人，尤其是孩童。随着时间推进，这一形象对流行文化产生了影响。2014年，一位12岁的女孩尝试刺杀一位同学，据称是受“瘦长鬼影”的影响。这一案件及背后的文化基因也被收录进了2016年的纪录片《小心瘦长鬼影》里。


瘦长鬼影 (2018)

**详情查看**： [《瘦长鬼影》详情介绍](/movie/7072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

