---
layout: default
title: '电影《听见下雨的声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28087/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '听见下雨的声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听见下雨的声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《听见下雨的声音》在线观看和高清下载-28087

下雨天，有人说是天空在哭泣，也有人说那是邂逅的天气，它是如此的浪漫，富有感情，许多故事都是从这里开始的…… 　　一个下着雨的夏末，热爱音乐的乐团“给一个说法吧”主唱阿伦（柯有伦 饰）在市集中汉服摊位遇到美丽的大学生雨婕（韩雨洁 饰），雨婕清新脱俗的气质让阿伦一眼就烙在心中，那股气息令阿伦想起那段大学时期最美丽的遗憾&mdash;—Sharon（徐若瑄 饰）。 　　阿伦和雨婕两人的感情渐渐萌芽之际，阿伦的乐团却因为唱片公司的决策使得团员间闹不愉快，雨婕想帮忙分担阿伦的压力与烦恼，却又无力可施，反而造成两人间的不快。阿伦又在此时遇到现已成为摇滚天后的Sharon，两人再次见面，回忆点滴浮现，两人情愫再度悄然而生…… 　　此时，阿伦的好友画家周以乐（释小龙 饰）将这三角关系全看在眼里。对于雨婕，他有着一份特殊情感，原来四年前的那个大雨磅礡的午后，是他救起了发生车祸的雨婕……


听见下雨的声音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《听见下雨的声音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听见下雨的声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听见下雨的声音》在线观看和高清下载-18194

剧情介绍：　　下雨天，有人说是天空在哭泣，也有人说那是邂逅的天气，它是如此的浪漫，富有感情，许多故事都是从这里开始的……  　　一个下着雨的夏末，热爱音乐的乐团“给一个说法吧”主唱阿伦（柯有伦 饰）在市集中汉服摊位遇到美丽的大学生雨婕（韩雨洁 饰），雨婕清新脱俗的气质让阿伦一眼就烙在心中，那股气息令阿伦想起那段大学时期最美丽的遗憾——Sharon（徐若瑄 饰）。  　　阿伦和雨婕两人的感情渐渐萌芽之际，阿伦的乐团却因为唱片公司的决策使得团员间闹不愉快，雨婕想帮忙分担阿伦的压力与烦恼，却又无力可施，反而造成两人间的不快。阿伦又在此时遇到现已成为摇滚天后的Sharon，两人再次见面，回忆点滴浮现，两人情愫再度悄然而生……  　　此时，阿伦的好友画家周以乐（释小龙 饰）将这三角关系全看在眼里。对于雨婕，他有着一份特殊情感，原来四年前……


听见下雨的声音 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《听见下雨的声音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3127.html) 


## 《听见你的声音》在线观看和高清下载-44888

《听见你的声音》讲述为了1%存在的国选律师与能读懂对方心灵的超能力少年之间故事的愉快幻想浪漫电视剧。囊括令人心动的罗曼史、扣人心弦的案件以及爆点十足的人物形象，通过国选律师和拥有读心术的超能力少年的故事来展现爱情、成长与人间温暖真情。由李钟硕、李宝英、尹尚贤、金素贤主演。李钟硕此次将饰演超能力少年朴秀河，是一个可以读懂别人内心世界过着特别人生的高中生角色。李宝英将继《我的女儿瑞英》后第二次出演律师的角色。</p>


听见你的声音迅雷下载

**详情查看**： [《听见你的声音》详情介绍](/movie/44888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

