---
layout: default
title: '电视剧《新夏威夷神探第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /36571/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新夏威夷神探第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新夏威夷神探第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新夏威夷神探第一季》在线观看和高清下载-36571

重启剧《夏威夷神探 Magnum P.I.》风格上类似《天堂执法者 Hawaii Five-0》，背景同样设在夏威夷，不过主角们是私家侦探，老版在1980-1988年播出。新版由Peter Lenkov及Eric Guggenheim负责剧本﹑林诣彬执导，在这版本主角 仍然是四人帮，不过不像旧版都是男性，而是改为三男一女；剧情讲述Thomas Magnum（Jay Hernandez饰）是获授勋的前海豹突击队成员，从阿富汗回国后他把自己的军事技能投放在当私家侦探上，而他的拍档包括前老兵Theodore “TC” Calvin及Orville “Rick” Wright，以及被除名的前MI6特工Juliet Higgins，他们一同调查各种奇怪的案件。　　Perdita Weeks饰演Juliet Higgins，是作家Robin Masters的夏威夷物业管理人，Thomas在剧中表面上为Robin当安保并住在他的客房。Juliet擅长指挥﹑自信﹑坚强，口头上爱吐糟。Zachary Knighton饰演Rick，前海军陆战队舱门射手（直升机枪击手）的他现在经营着欧胡岛最受欢迎的夜总会；主角与他关系密切，因为三名男主都曾在伊拉克成为战俘。而在夏威夷，Rick则是协助主角找东西的最佳选择。Stephen Hill饰演Theodore “TC” Calvin，前海军陆战队直升机机师，他经营着夏威夷最小但亦最优质的直升机导览公司「Island Hoppers」；因皆当过战俘的关系，TC成了Thomas最忠诚的朋友之一。


新夏威夷神探第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新夏威夷神探第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新夏威夷神探第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新夏威夷神探第一季》在线观看和高清下载-1658

剧情介绍：重启剧《夏威夷神探 Magnum P.I.》风格上类似《天堂执法者 Hawaii Five-0》，背景同样设在夏威夷，不过主角们是私家侦探，老版在1980-1988年播出。新版由Peter Lenkov及Eric Guggenheim负责剧本﹑林诣彬执导，在这版本主角 仍然是四人帮，不过不像旧版都是男性，而是改为三男一女；剧情讲述Thomas Magnum（Jay Hernandez饰）是获授勋的前海豹突击队成员，从阿富汗回国后他把自己的军事技能投放在当私家侦探上，而他的拍档包括前老兵Theodore “TC” Calvin及Orville “Rick” Wright，以及被除名的前MI6特工Juliet Higgins，他们一同调查各种奇怪的案件。 　　Perdita Weeks饰演Juliet Higgins，是作家Robin Masters的夏威夷物业管理人，Thomas在剧中表面上为Robin当安保并住在他的客房。Juliet擅长指挥﹑自信﹑坚强，口头上爱吐糟。Zachary Knighton饰演Rick，前海军陆战队舱门射手（直升机枪击手）的他现在经营着欧胡岛最受欢迎的夜总会；主角与他关系密切，因为三名男主都曾在伊拉克成为战俘。而在夏威夷，Rick则是协助主角找东西的最佳选择。Stephen Hill饰演Theodore “TC” Calvin，前海军陆战队直升机机师，他经营着夏威夷最小但亦最优质的直升机导览公司「Island Hoppers」；因皆当过战俘的关系，TC成了Thomas最忠诚的朋友之一。


新夏威夷神探第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《新夏威夷神探第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13678.html) 


## 《新大唐双龙传之长生诀》在线观看和高清下载-40877

隋朝末年，扬州城里生活着两个小混混寇仲和徐子陵，寇仲为人机灵多计、重情重义、雄心壮志、不甘平凡；徐子陵则为人忠厚纯朴、感性细腻、甘于淡泊。两人是一对生死不离的好兄弟，自称“扬州双龙”。他们无意间偷了杨广想得到的《长生诀》，遭到宇文化及的追杀。两兄弟被高丽女傅君婥所救。为救两兄弟，傅君婥被宇文化及打死，两兄弟发誓要找宇文化及报仇，并在无心下练就《长生诀》武功。在走向宇文化及复仇的路上，他们被宇文化及、韩盖天、李密等众多高手和海沙帮、阴癸派等势力追杀，也结识了李靖、跋锋寒、侯希白等好友，并受到江淮军统帅杜伏威、太原李世民等势力的招揽。而这一切，都是那本千古奇书《长生诀》带给他们的。在被不断的追杀中，双龙终于从扬州混混成长为武林高手。


新大唐双龙传之长生诀迅雷下载

**详情查看**： [《新大唐双龙传之长生诀》详情介绍](/movie/40877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

