---
layout: default
title: '剧情《初恋这首情歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31355/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '初恋这首情歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋这首情歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋这首情歌》在线观看和高清下载-31355

导演: 约翰·卡尼 编剧: 约翰·卡尼 主演: 杰克·莱诺 艾丹·吉伦 玛利亚·多耶·肯尼迪 Lucy Boynton Ferdia Walsh-Peelo Ben Carolan Mark McKenna Percy Chamburuka 类型: 剧情 歌舞 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-03-18(爱尔兰) 片长: 106分钟 又名: 初恋无限JAM(港) 摇滚青春恋习曲(台) 唱街 / Sing Street IMDb链接: tt3544112

80年代的爱尔兰，14岁男孩康纳（昵称“宇宙”）在学校倍受同学欺负，只好从音乐中寻找慰籍。“宇宙”喜欢上了比他高一级的女孩拉菲娜，同时欣喜的发现她也是个音乐迷。为了打动拉菲娜，完全不会演奏任何乐器的“宇宙”决定组建乐队，并拍摄音乐录影带。这个原本异想天开的冲动念头，随着“宇宙”的努力和对音乐的进一步了解逐渐变的越来越真实。两个人甚至决定搬到摇滚乐之都伦敦，去实现他们的音乐梦想。


[初恋这首情歌][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋这首情歌》](https://www.btdx8.com/torrent/sing_street_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋这首情歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋这首情歌》在线观看和高清下载-14566

剧情介绍：80年代的爱尔兰，14岁男孩康纳（昵称“宇宙”）在学校倍受同学欺负，只好从音乐中寻找慰籍。“宇宙”喜欢上了比他高一级的女孩拉菲娜，同时欣喜的发现她也是个音乐迷。为了打动拉菲娜，完全不会演奏任何乐器的“宇宙”决定组建乐队，并拍摄音乐录影带。这个原本异想天开的冲动念头，随着“宇宙”的努力和对音乐的进一步了解逐渐变的越来越真实。两个人甚至决定搬到摇滚乐之都伦敦，去实现他们的音乐梦想。 ----- 歌真是好听。约翰卡尼拍的这种一首歌从无到有的过程真的令人迷恋，而且歌曲一首接一首地串联起剧情，似乎即使没什么情节也无所谓了。当然不论是“生活里发生的所有问题都可以用音乐来解决”还是从《曾经》到这里不变的“伦敦梦想”，都显得有些虚幻失真、遥不可及了…


初恋这首情歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋这首情歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5169.html) 


## 《初恋那一天所读的故事》在线观看和高清下载-36551

一直以来都是一名优等生的顺子，却在之后的东京大学入学考试、找工作、注册婚恋网站账号、以及交往中不断失败，最后成为了一名辅导班的老师。这时在顺子面前出现了3名不同类型的男性，顺子人生的大转折由此开始……


初恋那一天所读的故事迅雷下载

**详情查看**： [《初恋那一天所读的故事》详情介绍](/movie/36551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

