---
layout: default
title: '电视剧《风影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40082/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风影》在线观看和高清下载-40082

1936年12月，西安事变爆发，国共两党关系微妙。军校即将毕业的地下党冉华被同学宁鹏飞泄露身份，招致祸端。未婚妻石莉为救冉华家破人亡，无奈与冉华之弟冉国上山落草。抗战爆发，冉华与宁鹏飞尽释前嫌，联手抗日。在此期间，邓梅爱上冉华，但冉华始终思念石莉，不为所动。抗战胜利，冉华与宁鹏飞因立场不同再生间隙，宁鹏飞女友、冉华之妹冉辛在内战中牺牲。全国基本解放，冉华率领先锋团挺进川渝，解放大西南。宁鹏飞受命留在武陵山，抵御解放军。石莉和冉国受到宁鹏飞蛊惑，对解放军产生误解。宁鹏飞伏击先锋团，邓梅受伤牺牲。冉华误以为这一切是石莉所为，几人展开一段错综纠结的恩怨情仇。几经磨难，石莉与冉华尽释前嫌，联手击败宁鹏飞的势力。宁鹏飞不甘失败，暗中在重庆启动爆炸计划。关键时刻，冉华与石莉、冉国联手，摧毁宁鹏飞的计划。</p>


风影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风斗士》在线观看和高清下载-8824

剧情介绍：　　崔倍达（加藤雅也 饰）想要拜著名的武术高手苏范（郑斗洪 饰）为师，无奈苏范早已经隐姓埋名，归隐山林，崔倍达只得放弃。崔倍达来到了日本，成为了一名青年空军，并结识了名为Chun（郑泰宇 饰）的男子，两人之间结下了坚实的友谊。 　　在一场意外中，崔倍达从美军手上救下了少女阳子（平山绫 饰），两人坠入爱河。之后，崔倍达在误打误撞之中遇见了苏范的真身，原来他一直藏身于马戏团中。崔倍达再次燃起了拜师的念头，可是被对方拒绝，苏范留给崔倍达一本《五轮经》，令其自学。之后，崔倍达靠着自己的努力和聪慧渗透了经书，学成归来的他打败了京都、札幌和奈良等地的武术高手，激起了日本武术界的强烈不满。


风斗士 (2004)

**详情查看**： [《风斗士》详情介绍](/movie/8824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

