---
layout: default
title: '电视剧《暗黑/暗黑世界第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /37913/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗黑/暗黑世界第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗黑/暗黑世界第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗黑/暗黑世界第一季》在线观看和高清下载-37913

Netflix先后在《怪奇物语》和《先见之明》中通过孩子失踪展开超自然故事的做法都获得了成功，现在，它打算继续复制这种模式。 《暗黑》讲述了一个超自然力量的家庭传奇故事。故事设置在今天的一个德国小镇，两个孩子的消失揭开了四个家庭的双重生活和破碎的关系。该剧集共十集，每集 1 小时，讲述了将小镇与 1986 年的过去联系起来的超自然力量。


暗黑/暗黑世界第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗黑/暗黑世界第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗黑/暗黑世界第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗黑之地》在线观看和高清下载-31575

导演: 吉勒·巴盖特-布赫内 编剧: 吉莉安·弗琳 吉勒·巴盖特-布赫内 主演: 科洛·莫瑞兹 查理兹·塞隆 克里斯蒂娜·亨德里克斯 尼古拉斯·霍尔特 寇瑞·斯托尔 德瑞·德·玛泰 泰伊·谢里丹 多拉·马迪森·布鲁格 安德里亚·罗斯 劳拉·凯洛蒂 肖恩·布里吉格斯 格伦·莫肖尔 艾迪.米勒 斯特林·杰里斯 杰夫·蔡斯 J.拉罗斯 理查德·古恩 艾珠·帕森斯 James Martin Kelly 詹姆斯·摩西·布莱克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-08(法国) 片长: 113分钟 又名: 暗处（台） 心蹤罪（港）

七岁那年，丽比（查理兹·塞隆）的母亲与两个姊姊在午夜惨死于家中，就在凶手大开杀戒时，小丽比从农宅逃了出来。随后，年幼的她在法庭上，作证指认十五岁的哥哥班恩是灭门凶手，因此声名大噪。 25年后，成年后的丽比，儿时的阴影始终挥之不去，此时一个病态的地下组织─杀手俱乐部，对于这桩血案特别感兴趣，俱乐部成员莱尔（尼古拉斯·霍尔特　饰）找上丽比，想从她身上找出血案的真相，靠着微薄捐款过日的丽比，决定为了金钱与俱乐部交易，让她重新调查当年卷入这桩灭门血案的蛛丝马迹，越深入越挖掘过去，丽比不愿面对的记忆与真相，将超乎想像中地可怕……


[暗黑之地][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗黑之地》详情介绍](/movie/31575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

