---
layout: default
title: '动作《夜宴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11535/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '夜宴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜宴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜宴》在线观看和高清下载-11535

导演: 冯小刚 编剧: 邱刚健 盛和煜 主演: 章子怡 葛优 吴彦祖 周迅 马精武 黄晓明 周中和 曾秋生 徐熙颜 刘燕斌 马仑 项斌 郑春雨 类型: 剧情 动作 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-09-15(中国大陆) 片长: 131分钟 又名: The Banquet Legend of the Black Scorpion IMDb链接: tt0465676

五代十国，纷纷扰扰，争斗不休。 先帝离奇驾崩，厉帝（葛优 饰）篡位，把先帝美丽的皇后（章子怡 饰）占为己有。皇后为求自保，惟有奉承于厉帝膝下。然而，她的心中有着更大的，不为人知的野心。 太子（吴彦祖 饰）是先帝的儿子，亡父之痛让他决心放弃艺术家的生活，开始了复仇之路。然而，犹豫不决的天性让他在复仇路上走得伤痕累累，作为后母的皇后更是 让他充满了感情的纠缠。 青女（周迅 饰）已被许为太子的妻子，她对太子痴心不二，最后却断送了青春年华。青女哥哥（黄晓明 饰）年轻气盛，与妹妹感情甚笃，深深陷入了这场斗争。 这天，厉帝开设夜宴，众人出席，暗涌翻滚，杀机四伏。


[夜宴][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜宴》](https://www.btdx8.com/torrent/the_banquet_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜宴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜宿人》在线观看和高清下载-21700

剧情介绍：Broken, desperate men chase their dreams and run from their demons in the North Dakota oil fields. A local Pastor risks everything to help them.


夜宿人 (2014)

**详情查看**： [《夜宿人》详情介绍](/movie/21700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

