---
layout: default
title: '电影《猴子王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猴子王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猴子王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猴子王国》在线观看和高清下载-22813

剧情介绍：本片为自然纪录片，纪录了新生的小猴子基普和它的母亲玛雅，如何在竞争激烈的社会阶级中生存下来。   玛雅是一只兰卡猕猴，她的生活因儿子基普的出生而改变。玛雅希望她的儿子在族群中处于较高的社会阶层。当他们的家被临近部落的猴子所占据时，他们的族群需要找到一个新家。玛雅用她与生俱来的智慧带领族群来到一个新据点，再使整个族群联合起来收回自己原来的家园。


猴子王国 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《猴子王国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猴子王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猴子王国》在线观看和高清下载-34985

导演: 马克·林菲尔德 艾雷斯泰·法瑟吉尔 主演: 蒂娜·菲 类型: 纪录片 官方网站: nature.disney.com/monkey-kingdom 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(美国) 片长: 81分钟 又名: Monkey Kingdom IMDb链接: tt3660770

本片为自然纪录片，纪录了新生的小猴子基普和它的母亲玛雅，如何在竞争激烈的社会阶级中生存下来。 玛雅是一只兰卡猕猴，她的生活因儿子基普的出生而改变。玛雅希望她的儿子在族群中处于较高的社会阶层。当他们的家被临近部落的猴子所占据时，他们的族群需要找到一个新家。玛雅用她与生俱来的智慧带领族群来到一个新据点，再使整个族群联合起来收回自己原来的家园。


[猴子王国][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猴子王国》](https://www.btdx8.com/torrent/monkey_kingdom_2015.html) 


## 《猴神老哥》在线观看和高清下载-22958

剧情介绍：印度教教徒Bajrangi（萨尔曼·汗 Salman Khan 饰），与Rasika（卡琳娜·卡普尔 Kareena Kapoor 饰）在新德里的月光集市相遇，彼此有所误解而成为一对冤家，但他们却联手帮助一位有语言障碍的穆斯林小女孩Shahida（Harshaali Malthotra 饰），让她回到自己的家乡与家人团聚。


猴神老哥 (2015)

**详情查看**： [《猴神老哥》详情介绍](/movie/22958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

