---
layout: default
title: '剧情《小巨人 3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50731/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小巨人 3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小巨人 3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小巨人 3D》在线观看和高清下载-50731

导演: Mark Brownlow 编剧: Michael Gunton Mark Brownlow 主演: 斯蒂芬·弗雷 类型: 短片 家庭 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-24(美国) 片长: 44分钟 又名: Tiny Giants 3D IMDb链接: tt3739614

A short about what happens under and around us. A chipmunk and a small mouse go on an adventure; they grow and learn about life and its obstacles.


[小巨人 3D][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.9分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小巨人 3D》](https://www.btdx8.com/torrent/tiny_giants_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小巨人 3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小巨人 3D》在线观看和高清下载-14273

剧情介绍：影片展示了在巨大的冒险世界里，最渺小动物的惊人生活——一只生活在树林中的花栗鼠和一只生活在亚利桑那州沙漠中的蝎子鼠，他们发现自己需要独立面对世界，快速成长。用他们巧妙的生存技巧，我们的这些小英雄不仅能存活下来，还成为了他们生存世界的主人。 ----- 这是《小巨人 3D》唯一一次在中国上映，只放映两场。本片能把3D原理运用得如此纯熟、大胆，把巨人国效应、小人国效应、微距拍摄这些本不会出现在3D中的技巧进行了巧妙的融合，所有动物全实拍，剧情安排简单而富有吸引力，第一次看到小松鼠是怎么哭的，全场观众都被萌炸了


小巨人 3D (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小巨人 3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5318.html) 


## 《小市民》在线观看和高清下载-23197

导演: KIM Byungjune 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-01-12(韩国) 片长: 117分钟 又名: Ordinary People

影片讲述了一个典型的员工，跟妻子分居中、上司天天欺负…虽然每一天的生活都让他疲惫不堪，但仍然不失诚实的平凡小市民具在弼。某一天，烂醉如泥回家的男主发现妻子倒在客厅里，流了一滩血，于是去警察署报警，但被当做嫌疑人扣留。雪上加霜上司给的任务秘密（？）任务也得在第二天太阳升起之前完成….另外，妹妹在淑听到哥哥被捕消息，但她却隐瞒着必须给哥哥伸冤的一个秘密。在弼是否能回到平凡的日常？ 一夜之间成了新的失业者…外加杀人犯？ 上班路遭遇了最大的危机。


[小市民][HD-720P-MP4][韩语中字][1.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小市民》详情介绍](/movie/23197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

