---
layout: default
title: '电视剧《福尔摩斯：基本演绎法 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36005/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '福尔摩斯：基本演绎法 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福尔摩斯：基本演绎法 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《福尔摩斯：基本演绎法 第五季》在线观看和高清下载-36005

该剧根据著名的《福尔摩斯》系列改编，这部将时代背景转换到现代的福尔摩斯故事，地点也放到了美国纽约城，可以说基本和原作已经相去甚远了。故事讲述了Sherlock Holmes一位苏格兰警视厅的前顾问，因为药瘾问题来到纽约的康戒中心修养，在生活重新回到正轨后和一名叫Joan Watson的前急救医师生活在布鲁克林。当然了，这位Watson也有着自己的问题……Jonny Lee Miller在该剧中扮演主人公夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes），刘玉玲（Lucy Liu）扮演福尔摩斯的挚友兼搭档琼·华生（Joan Watson）。他们是纽约市警署聘请的特别顾问，正因为这个「特别」，他们接手的都是其他人毫无头绪的悬案。在本剧中，福尔摩斯曾经是苏格兰场（伦敦警察厅）的著名侦探，大名响彻英伦三岛，却因为酗酒的问题让自己蒙羞，被送入相关机构强制戒酒。机智的福尔摩斯逃离了这家机构，渡过大西洋辗转来到美国的曼哈顿。他有钱的父亲决定给他点教训－－让他和另一位正在努力戒酒的瘾君子共同生活。那对福尔摩斯来说无异是一场恶梦，因为……这位瘾君子－－华生医生－－是个女人！华生曾是事业有成的外科医生，却因为酒瘾害死一名病人，三年前失去了医师执照。福尔摩斯的父亲雇佣华生担任福尔摩斯的「私人康复助理」，华生将这份工作当做帮助别人并给自己赎罪的机会。糟糕的是，福尔摩斯和华生以前的客户完全不同，他永远都不安分！福尔摩斯直截了当地告诉华生，她的那套「康复技能」对他来说根本不管用。他已经发明了自己的「戒酒养生法」－－给纽约市警署当特别顾问，用破案来填充自己空虚的日常生活。华生无可奈何，只有奉陪到底。福尔摩斯很快发现华生并非一无是处，相反，她的医学特长对他帮助很大。而华生也意识到，她天生就是当侦探的材料。纽约市警署的Tobias“Toby”Gregson警长（Aidan Quinn）是福尔摩斯的朋友，911事件之后曾与福尔摩斯一起工作过一段时间，对他破案的能力印象深刻。当他听说福尔摩斯来到美国之后，立即张开双臂欢迎他加入自己的团队。Gregson知道福尔摩斯在英国经常使用「反常手段」来办案，那些手段在美国根本行不通。而且福尔摩斯个性桀骜不驯，如果不加约束肯定会惹出大麻烦。Gregson迫切需要一个人能时时刻刻盯着福尔摩斯－－本质上来说，这项工作就是为华生准备的。


福尔摩斯：基本演绎法 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯：基本演绎法 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10420.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福尔摩斯：基本演绎法 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福尔摩斯：基本演绎法 第六季》在线观看和高清下载-2646

剧情介绍：《基本演绎法》正式续订第6季。


福尔摩斯：基本演绎法 第六季 (2018)

**详情查看**： [《福尔摩斯：基本演绎法 第六季》详情介绍](/movie/2646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

