---
layout: default
title: '犯罪《刺青》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27918/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '刺青,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺青》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺青》在线观看和高清下载-27918

导演: 李叙 编剧: 李叙 主演: 宋一国 尹周熙 徐英 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-12-10(韩国) 片长: 93分钟 又名: 纹身 刺青师 Tatoo IMDb链接: tt4846006

影片讲述了讲述的是尹珠熙饰演的女纹身师秀娜有着无法对人言说的痛苦过去，然而她偶然遇到了曾经伤害自己的犯人韩志顺上门来做纹身，两人的孽缘会如何发展，也令人非常好奇。而剧照中除了展现纹身场面，秀娜在闭着眼睛趴在床上的韩志顺背后举起刀似乎要刺下去的场面，更令人捏了一把汗。


[刺青][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣4.6分][1.17GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺青》](https://www.btdx8.com/torrent/tatoo_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺青》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺青海娘》在线观看和高清下载-40469

民国初年的香岛，沉香、阿珍、如烟、有君、桂平、郑红六个花季少女被刺上了象征海神娘娘的刺青，使他们从小就背负了沉重的诅咒。沉香带领众姐妹逃亡。十年后，在遥远的双鱼堡，当年的小女孩长成了美貌少女，可背后的刺青一直是她们心中无法言说的痛。沉香和双鱼堡族长的长子蔡知铭真诚相爱，他们不信天命顽强抗争，然而他们的爱情最终成了封建社会的牺牲品。阿珍背叛众姐妹独自逃亡，偶遇沉香的姑父龙守望，一念之差冒充沉香成为龙家的养女，当她再次和沉香相遇时，为了不让自己的身份被揭穿，她不择手段地迫害沉香。有君嫁给阿俊，但阿俊却深爱着沉香。如烟和蔡知毅由对抗到真心相爱，最终付出了生命的代价。郑红的出现给姐妹们带来了新的希望，她最终带领大家从愚昧走向觉醒，从被压迫走向了反抗，最终走上了革命的道路。<br />


刺青海娘迅雷下载

**详情查看**： [《刺青海娘》详情介绍](/movie/40469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

