---
layout: default
title: '科幻《宇宙追缉令/救世主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28997/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '宇宙追缉令/救世主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙追缉令/救世主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙追缉令/救世主》在线观看和高清下载-28997

导演: 黄毅瑜 编剧: Glen Morgan 黄毅瑜 主演: 李连杰 卡拉·古奇诺 戴尔里·林多 杰森·斯坦森 詹姆斯·莫里森 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: https://www.spe.sony.com/movies/theone 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-11-02(美国) 片长: 87 分钟 85 分钟(德国剪辑版) 又名: 救世主 平行歼灭战 最后一强

有一个这样的理论：宇宙中存在多个平行世界，而且每个平行世界里都有一个你存在，而且所有平行世界里面的自己会分摊整个宇宙中你所具备的能量。所以，只要平行世界中的你都消失了，那所有的能量将汇聚到最后的一个人身上。正是为了这个目的，夺取所有人的能量，在遥远的未来，名叫基比（李连杰 饰）的杀手穿越时空杀掉了123个平行世界中的自己，获得了超能力。而这时，世界中只剩下自己和另外一个平行世界中名叫盖伯瑞（李连杰 饰）的自己。而身处和平世界中的盖伯瑞，完全没有意识到大难临头。只是在突然的一天，发现自己速度极快、力大无穷，而且有一个和他一模一样的人在到处犯罪，作为警察的自己，必须挺身而出，阻止犯罪的同时也为了拯救自己。


[宇宙追缉令/救世主][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣5.9分][2.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙追缉令/救世主》](https://www.btdx8.com/torrent/the_one_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙追缉令/救世主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙逃亡者》在线观看和高清下载-30894

导演: Neil Johnson 编剧: Neil Johnson 主演: Darren Jacobs 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 91分钟 又名: 星河舰队：崛起

Starship One… the most powerful prototype warship in the Federation, capable of destroying entire worlds. Two empires at war: the corrupt Federation, and the oppressive Terra Nostra. Entire planets are being wiped out. When the order is given to destroy the Earth, Federation Flight Lieutenant John Worthy kills his superior officer and mutineers Starship One. Demanding that both sides make peace, he becomes the target of both sides of the war. Worthy is pursued across the galaxy by General Gustav, an infamous military commander who brings the entire Federation fleet down upon Worthy and his Starship. After a number of intense battles, and suffering heavy vessel damage, Worthy aligns himself with an underground rebellion. He is entrusted with vessel upgrades and a robot army he needs to bring down both sides of the war. Joining with other disgruntled Federation military personnel, and Jolli, a beautiful gun-toting star pilot, Worthy wages war, but is halted when General Gustav holds his family hostage. Worthy risks losing all that is dear to him, to end the terrible war, and discovers a forbidden truth that will shake the foundations of the entire galaxy.


[宇宙逃亡者][BD-720P-MP4][英语][753MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宇宙逃亡者》详情介绍](/movie/30894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

