---
layout: default
title: '剧情《污泥/密西西比河上的玛德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50950/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '污泥/密西西比河上的玛德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《污泥/密西西比河上的玛德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《污泥/密西西比河上的玛德》在线观看和高清下载-50950

导演: 杰夫·尼克尔斯 编剧: 杰夫·尼克尔斯 主演: 马修·麦康纳 泰伊·谢里丹 瑞茜·威瑟斯彭 莎拉·保罗森 山姆·夏普德 雷·迈克金农 迈克尔·珊农 类型: 剧情 官方网站: www.mud-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-26(戛纳电影节) 2013-04-26(美国) 片长: 130分钟 又名: 烂泥(港) 穆德 马德 密西西比河上的玛德

家住密西西比河边的14岁少年埃利斯（泰伊·谢里丹 Tye Sheridan 饰）和好友奈克在河中心小岛上发现了一艘废弃的船，同时还有暂住在船上的神秘流浪男子玛德（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）。玛德自称幼年时生活于此，因行动不便拜托埃斯利和奈克给予他帮助。家庭处于分崩离析边缘的埃利斯近于本能的信任玛德，向后者提供食物，并了解到玛德与青梅竹马恋人珍妮弗（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）痴缠多年并为之杀人的往事，原来玛德此刻在孤岛上正是躲避赏金猎人追杀的同时欲带走珍妮弗。埃利斯愿意相信玛德的爱情，尽管生活充满了令人失望的底色，他愿意助这位陌生的大朋友一臂之力……


[污泥/密西西比河上的玛德][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《污泥/密西西比河上的玛德》](https://www.btdx8.com/torrent/mud_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《污泥/密西西比河上的玛德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《污泥/密西西比河上的玛德/穆德/烂泥》在线观看和高清下载-32790

影片讲述了两个小男孩的冒险之旅。这两个小男孩叫做艾莱斯和奈科伯恩再一次很普通的出游里，他们在密西西比河的小岛上发现了一名叫做玛德的男人。玛德说自己有着辉煌的过去，他说自己曾经在德克萨斯杀了一个人，而为政府卖命的赏金猎人正在气势汹汹找她。他说自己正在计划这要和自己的爱人珍妮弗见面，并私奔。而现在，珍妮弗正在镇子上等他。</span>　　虽然对玛德的说辞表示怀疑，但是好奇心还是驱使两个男孩同意帮助玛德。不久之后，玛德的说辞就得到了印证。赏金猎人来了，和他们一起的，还有一个漂亮的女孩……


污泥/密西西比河上的玛德/穆德/烂泥迅雷下载

**详情查看**： [《污泥/密西西比河上的玛德/穆德/烂泥》详情介绍](/movie/32790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

