---
layout: default
title: '电影《那条河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13647/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那条河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那条河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那条河》在线观看和高清下载-13647

《那条河》主要通过年轻女孩许小苇丧母后寻父这条线，追述上个世纪六七十年代淠史杭工程修建时，一对年轻男女之间感人肺腑的爱情故事。 许小苇是一名庐剧演员，但她一直觉得自己并不喜欢因母亲之愿而去学习的庐剧。一天，男友乔森因为家人反对他与单亲家庭的女孩恋爱而提出分手，让她伤心不已。之后，终于因为庐剧和母亲瞒着她独自前往乔森家求和，许小苇的情绪被引爆，她与母亲大吵一翻后夺门而出，却不想从此与母亲阴阳两隔。充满悔恨的许小苇在收拾母亲遗物时发现一个旧盒子，里面放着母亲珍藏的一张自己年轻时和一个男人合影的旧相片。 一个又一个疑问浮出：这个男人是她的父亲吗？如果是，为何到现在自己都不曾见过他来寻找她们母女二人？当初他与母亲之间到底发生了什么？带着照片和这些疑问，许小苇踏上了追寻真相之路。


那条河迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那条河》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那条河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那条河》在线观看和高清下载-6460

剧情介绍：《那条河》主要通过年轻女孩许小苇丧母后寻父这条线，追述上个世纪六七十年代淠史杭工程修建时，一对年轻男女之间感人肺腑的爱情故事。 许小苇是一名庐剧演员，但她一直觉得自己并不喜欢因母亲之愿而去学习的庐剧。一天，男友乔森因为家人反对他与单亲家庭的女孩恋爱而提出分手，让她伤心不已。之后，终于因为庐剧和母亲瞒着她独自前往乔森家求和，许小苇的情绪被引爆，她与母亲大吵一翻后夺门而出，却不想从此与母亲阴阳两隔。充满悔恨的许小苇在收拾母亲遗物时发现一个旧盒子，里面放着母亲珍藏的一张自己年轻时和一个男人合影的旧相片。 一个又一个疑问浮出：这个男人是她的父亲吗？如果是，为何到现在自己都不曾见过他来寻找她们母女二人？当初他与母亲之间到底发生了什么？带着照片和这些疑问，许小苇踏上了追寻真相之路。


那条河 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《那条河》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14898.html) 


## 《那树繁花》在线观看和高清下载-13321

导演: 郑庆严 编剧: 刘玉才 李晓平 主演: 赵嘉豪 李雪蕊 牟凤彬 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-03-12(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: The Tree Flowers

一个大山里里留守男孩，让苦难结出了花朵。男孩父母离异，爷爷奶奶多病，妹妹年幼，男孩在社会关爱下成长为泥塑天才，不仅拯救了破碎的家庭，也影响带动了其他留守儿童，男孩的技艺被当地申报为非物质文化遗产继承人。 分析：《《那树繁花》是一部体现夫妻婚姻爱情中的谅解和付出，孩子在逆境中的成长和努力的正能量的一部影片。片名有着深刻寓意,“那”代表中国, “树”代表中国的形象,“繁” 代表国家繁荣富强,“花” 代表祖国的花朵,蒸蒸日上。影片中的自然景色赏心悦目, 在画面当中的体现也特别有美感,人特别的淳朴,不像一些大城市,钢筋混凝土造成人之间的隔阂,南渡镇将这种自然人文通过画面显露出来。本片融入了很多独特的地方民族元素,如岑溪豆腐酿、南渡竹芒编、牛娘 戏、岑溪特色民居土瓦房等, 宣传岑溪特色民俗文化,展示布依族的独特民族魅力。


[那树繁花][HD-1080P-MP4][国语中字][3.75GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那树繁花》详情介绍](/movie/13321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

