---
layout: default
title: '电视剧《飞哥大英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /35849/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飞哥大英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞哥大英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞哥大英雄》在线观看和高清下载-35849

《飞哥大英雄》故事发生在抗日战争时期的济南，雷佳音饰演的梁飞是一名留洋归来的武术世家之后，身背国仇家恨的他凭借自己过人的聪明才智和拳脚功夫屡立奇功，历经九死一生的考验和磨练，从草莽之辈成长为抗日英雄的传奇。。讲述抗战爆发后，留学法国的梁飞深受武艺高深的爷爷爱国思想影响，怀着强烈爱国热情回国。不料祖孙未及见面，全家惨遭日本人枪杀，只逃出年幼的弟弟天成。梁飞悲愤之下贴出战书，他果真七天内杀死了三个凶首，夺回家传大刀，成为轰动济南城的大英雄。武工队政委、师叔王文卿和延安派来的刘景怡等人积极争取他加入武工队，并多次助他杀敌；国民党方面为杀持有细菌病毒的周玉海也请梁飞相助。 在国共合作抗日条件下，梁飞成功识破替身、杀死周玉海、毁掉病毒，就此临时加入国军特别行动组，数次与日本高级特工窦小凡、日军大佐河野渡、国军内部日特卧底、汉奸等各方势力殊死较量，终杀死宿敌、铲除内奸、获取情报、解救人质……完成了一个个看似无法完成的任务，身边许多亲人、战友相继牺牲。历经九死一生的梁飞，逐渐由民间爱国人士、草莽英雄，成长为一名优秀共产党员、武工队长。


飞哥大英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞哥大英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞哥大英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞哥战队》在线观看和高清下载-38096

该剧以抗日战争为背景，讲述了以梁飞为首的武工队“飞哥战队”队员与日本侵略者斗智斗勇的故事。驻扎济南的日军高层对梁飞屡次破坏日军的计划恨之入骨，特别将有作战经验的山本调到济南，成立特别行动小组，并制定了一套围剿梁飞及武工队的作战方案。八路军济南武工队得知这一情报，特命梁飞调动一切可以调动的抗战力量，成立一支战队，目的就是要粉碎日本鬼子的阴谋。然而战队的形成梁飞有自己的想法，贵在精而不在多。每一个队员都要有自己的作战特点。梁飞带领飞哥战队与日寇展开激烈斗争，解救被日军关押的矿工、解救被日军绑架的归国化学家叶孝先，每一次战斗梁飞都身先士卒，感染了战队的每一位战友。日军盗印了大量的假法币来破坏大后方的经济秩序。我八路军在购买战争药品之时受到蒙冤。梁飞带队潜入伪币制造据点，成功破坏伪钞垫板。最后梁飞手刃山本，为牺牲的战友们报仇。


飞哥战队迅雷下载

**详情查看**： [《飞哥战队》详情介绍](/movie/38096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

