---
layout: default
title: '电视剧《童话二分之一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36347/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '童话二分之一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童话二分之一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《童话二分之一》在线观看和高清下载-36347

电视剧《童话二分之一》汇聚了中国内地、中国香港、中国台湾、韩国四地演员，由李俊赫、张钧甯、朱梓骁等联袂出演，讲述的是一对从小失散的姐妹，多年以后重聚，却被卷入商战、复仇、感情等漩涡的故事。<br />赵庭谖、赵庭雨是一对从小被分开的双胞胎，由于爷爷年事已高，而姐姐身患重病，妹妹赵庭雨被找回来负担起保护家人，重振家业的职责。为了平稳过渡赵家的企业，面对野心勃勃的京庆宇，原本生疏的俩姐妹必须消除隔阂，相互配合，齐心协力对抗竞争对手，而始终陪着她们面对这场战役的是姐姐的未婚夫杜御风和京庆宇的儿子京伟。在这过程中，两姐妹激发出自各自的力量，也品尝到成长的甜蜜与苦涩，最重要的是她们终于真正体会到所谓&ldquo;家庭”“亲人”的意义，妹妹也成为姐姐对抗病魔的最大力量。


童话二分之一迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童话二分之一》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童话二分之一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童话先生》在线观看和高清下载-20759

导演: 李宗泰 编剧: 段然 主演: 曹操 王静博 甫枭虎 蒋欣枚 王明帅 杨鑫 易子琦 梁木 方瑶 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-24(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Mr. Made

主人公玛德是一位正处在人生低谷中的英国童话作家，在Lucky的鼓励下，他只身一人来到云南的山村支教，遇到了古板的村长、严厉的正牌支教女老师和一群天真的孩子，麻烦和幸运也接踵而来。


[童话先生][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.36GB/3.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童话先生》详情介绍](/movie/20759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

