---
layout: default
title: '喜剧《降魔传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20581/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '降魔传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降魔传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《降魔传》在线观看和高清下载-20581

导演: 王晶 钟少雄 编剧: 王晶 主演: 郑恺 张雨绮 谢依霖 毛俊杰 罗家英 甄琪 王祖蓝 陈法蓉 程野 毛毛 吴骏超 王馨瑶 丁丁 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-11-17(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 神魔 济公 神魔道 The Golden Monk IMDb链接: tt7618430

南宋年间，杭州城妖怪肆虐，百姓困苦不堪。玄光寺不通和尚（郑恺 饰）下山降妖除魔，邂逅女降魔师菁菁（张雨绮 饰）。原来二人前世实为天庭金童玉女，因触犯天条被贬人间，至此已轮回百世，却始终未能相认。不通与菁菁协力铲除天山老妖，并在途中结识了异域剑神独孤无败（谢依霖 饰），三人志同道合，成为挚友。恰在此时，不通在千年前降服的宿敌毒龙携众妖卷土重来，人间即将遭受一场前所未见的大劫难。到底毒龙酝酿着怎样的惊天阴谋？金童玉女今生能否团聚？正邪力量悬殊，神魔之战一触即发，正义是否能够战胜邪恶？


[降魔传][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][977MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《降魔传》](https://www.btdx8.com/torrent/xmz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降魔传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降魔传》在线观看和高清下载-7868

剧情介绍：南宋年间，杭州城妖怪肆虐，百姓困苦不堪。玄光寺不通和尚（郑恺 饰）下山降妖除魔，邂逅女降魔师菁菁（张雨绮 饰）。原来二人前世实为天庭金童玉女，因触犯天条被贬人间，至此已轮回百世，却始终未能相认。不通与菁菁协力铲除天山老妖，并在途中结识了异域剑神独孤无败（谢依霖 饰），三人志同道合，成为挚友。恰在此时，不通在千年前降服的宿敌毒龙携众妖卷土重来，人间即将遭受一场前所未见的大劫难。到底毒龙酝酿着怎样的惊天阴谋？金童玉女今生能否团聚？正邪力量悬殊，神魔之战一触即发，正义是否能够战胜邪恶？


降魔传 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《降魔传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11840.html) 


## 《降魔的》在线观看和高清下载-37476

降魔的意指会降魔出租车，此剧描写一名有阴阳眼的出租车司机会接载“其他空间”的生物，探索各种都市传说与灵异空间，会有恐怖场面，还会有不同的感人故事。马季（马国明饰）多次与死亡擦身而过，一次意外唤醒了沉睡百年的石精灵石敢当，从此打开了天眼，看到凡人看不见的「东西」。一次在石敢当决战邪魔之际，马季意外吸走石敢当的灵力，从此马季成为降魔大师。的士司机马季为人豁达乐天，有次人有三急在草丛小解，意外唤醒「石精灵」石敢当，从此能够看见灵魂。后来，马季认识了灵异节目主持贝贝娜，一同展开寻妖降魔之旅。贝娜渐对马季生情，然而马季原来一直暗恋医生乘客庄芝若。其时，邪魔为祸世界，石敢当与之决战时，竟法力全失，此时马季居然爆发出惊人灵力。


降魔的迅雷下载

**详情查看**： [《降魔的》详情介绍](/movie/37476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

