---
layout: default
title: '电视剧《佳期如梦/蓝色佳期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /41198/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '佳期如梦/蓝色佳期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佳期如梦/蓝色佳期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《佳期如梦/蓝色佳期》在线观看和高清下载-41198

本剧6月4日湖南卫视10点金鹰剧场首播，接档【】</span>　　每一次甜蜜的欢聚都让最后的分离痛得更加清晰。撕心裂肺的痛，终于煎熬出凄丽的爱情。<br />　　尤佳期，大名广告公司业务经理，在一次新车推荐会上猝不及防地与初恋男友孟和平重逢。尘封已久的心骤起波澜，两人都发现对方在自己心中依然占据最重要的位置。然而和平的母亲肖云是横亘在两人之间一道不可逾越的冰峰。就在和平要违背母亲意愿与佳期再续前缘的时候，他最好的朋友阮正东(东子)却对佳期发动猛烈的爱情攻势，但他的攻势后面却深藏不可告人的秘密和深远的计划。<br />　　东子是个富家子弟，也是大名广告公司的大客户，为人才华横溢，放荡不羁，身边女友不断。佳期对他避犹不及。阮正东的妹妹西子是电视台知名主持人，对孟和平芳心暗许，势利的肖云也希望和平能娶西子为妻，但和平心有所属，视西子为妹妹，令西子惆怅不已。<br />　　因为业务关联，佳期不知不觉中与东子联络增多。被西子与和平误认为已经相恋。孟和平无法解开佳期心锁，又担心东子伤害佳期的感情，情绪低落通宵买醉，误将探望的西子当做佳期。<br />　　佳期欲撮合静安与学长徐时峰，却不料两人早因争抢出租车“结怨&rdquo;。静安痛击色魔反惹官司，时峰先抑后扬，帮静安出气，两人关系缓和，成为欢喜冤家。<br />　　东子不顾和平阻止，变换方式一再约会佳期，面对幽默、体贴的东子，佳期渐生好感。对佳期绝不放弃的孟和平委托朋友调查母亲和佳期父亲之间的关系，试图找到当年佳期突然离开的答案。佳期回老家扫墓，与和平不期而遇。两人行踪被偷拍并公布到网络，面对孟和平与佳期再度传出的绯闻，肖云气急败坏，西子大受打击，东子也再次陷入矛盾。情绪沮丧的佳期终于将自己与孟和平的过去告诉了东子，纯情善良的佳期让东子大为震撼，他开始怀疑自己当初的判断，决定终止那个可怕的计划。东子和佳期明确了恋爱关系。<br />　　肖云对佳期怨恨日深，认为她的存在妨碍了儿子与西子的感情，利用弟弟肖强与大名公司副总经理&ldquo;女王”之间的情人隐私，胁迫“女王”打压佳期迫使她辞职。又设法让和平相信当年佳期是因为贪财而分手。和平对佳期彻底失望，开始接受西子的感情。<br />　　西子被暗恋自己的同事李鼎绑架，和平、东子在救援时双双受伤。西子在筹备新节目时偶然遇到抛弃佳期多年的母亲蒋韵。兄妹两人试图联手让佳期母女冰释前嫌，佳期和西子却发生误解，关系恶化。<br />　　佳期在工作中被陷害发生致命疏漏，还连累同事郭进的女儿Ann蒙受不白之冤。刚毅的佳期完成工作以后辞职，周静安与佳期同进退一起辞职，联合Ann开咖啡店创业。<br />　　西子在与和平婚礼前夕知道了佳期的苦衷，发现一切都是肖云在苦心积虑地策划，考虑再三西子逃离婚礼，希望让和平与佳期再续前缘。但和平此时已经爱上西子，他坦然面对真相，决计忘记过去，与西子重新开始。西子也接受了和平的二度求婚。<br />　　肖云将和平与西子的纠纷迁怒于佳期，怒砸咖啡店，孟和平与母亲发生冲突。由于城市遭遇泥石流，任副市长的孟父在救灾过程中因公殉职。肖云痛苦中反思自己的所作所为，深感对佳期过于苛刻。向佳期道歉。<br />　　肖云弟媳小曼发现丈夫出轨，与肖强离婚。&ldquo;女王”王淑娴也惊觉肖强是个不敢担当的男人，也意识到自己不过是肖云的棋子，于是与同事郭进同时辞职，两人也开始了一段新的感情。<br />　　东子最害怕的事情终于发生，他那个不曾完成的计划严厉地伤害了佳期。绝望的佳期离开东子返回老家向父亲的坟墓倾诉内心的苦痛。东子陷入自责和痛苦，利用酒精麻醉自己。时峰决定帮助东子找回佳期。为两人设计了一场浪漫的广场道歉，两人重归于好。不久东子告诉佳期要去一趟美国。<br />　　渡过情感劫难的佳期满怀希望地去探访回国的东子，却发现东子与一个气质优雅的女子同居一室，东子冷酷地告诉佳期：这个女孩是他在美国的恋人，他们已经准备结婚。面对让人震惊的宣告，佳期却看到了东子残酷决定背后的苦衷。等待佳期和东子的，到底是欢笑还是泪水呢？<br />


佳期如梦/蓝色佳期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《佳期如梦/蓝色佳期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11113.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佳期如梦/蓝色佳期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佳节/节日》在线观看和高清下载-27416

整日检查不良风纪的警察一直认为男人只要家伙大就可以满足女人的需要，而他的同居女友--某英文讲师却用情趣用品满足自己的需要；丧夫后独自经营韩服店的中年女子与女儿相依为命，却在偶然的机会下发现了隐藏在内心深处的野性。当她和镇上五金店的单身汉老板基奉相遇后，终于再次体会到了激情的魅力。还有某校园美眉一天在路上邂逅心仪对象，竟展开大胆的挑逗&hellip;… 　　影片以轻喜剧的形式讲述了一个平常无奇的小村庄中，七个性格迥异的男女间搞笑夸张的私密生活。有些人因此而觉醒，有些人再次面临新的局面&hellip;…


佳节/节日迅雷下载

**详情查看**： [《佳节/节日》详情介绍](/movie/27416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

