---
layout: default
title: '电影《让子弹飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /21508/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '让子弹飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《让子弹飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《让子弹飞》在线观看和高清下载-21508

剧情介绍：民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。


让子弹飞 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《让子弹飞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《让子弹飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《让子弹飞》在线观看和高清下载-23147

导演: 姜文 编剧: 朱苏进 述平 姜文 郭俊立 危笑 李不空 马识途 主演: 姜文 葛优 周润发 刘嘉玲 陈坤 张默 姜武 周韵 廖凡 姚橹 邵兵 苗圃 冯小刚 胡军 马珂 白冰 杜奕衡 李静 胡明 危笑 杨奇雨 赵铭 类型: 剧情 喜剧 动作 西部 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 四川话 山西话 上映日期: 2010-12-16(中国大陆) 片长: 132分钟 又名: 让子弹飞一会儿 火烧云 Let The Bullets Fly

民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免…… 本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。


[让子弹飞][BD-720P-RMVB][国川双语中字][豆瓣8.7分][1.9GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《让子弹飞》](https://www.btdx8.com/torrent/let_the_bullets_fly_2010.html) 


## 《让开，命运啊》在线观看和高清下载-1965

剧情介绍：此剧讲述一个平凡的农村青年决定在重重挑战下，向外面发展自己人生的故事。


让开，命运啊 (2018)

**详情查看**： [《让开，命运啊》详情介绍](/movie/1965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

