---
layout: default
title: '电视剧《積木之家/积木之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38663/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '積木之家/积木之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《積木之家/积木之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《積木之家/积木之家》在线观看和高清下载-38663

《植劇場》由王小棣、徐譽庭、陳玉勳、徐輔軍等一線編導領軍，楊丞琳、吳慷仁、藍正龍影后影帝力挺演出。植劇場以孕育台灣戲劇友善生態為目標，訂立「愛情成長、驚悚推理、靈異恐怖、原著改編」四項全新主題、八部劇集，誓言開創台灣戲劇新紀元。 　　施易男在早期就與導演王小棣合作「母雞帶小鴨」，這次被力推演出靈異片「積木之家」，近期將開鏡的他對於鬼月要與鬼對戲讓他心生惶恐，還爆料自己媽媽說「怎麼鬼月拍這種片阿」，施易男說自己原本想追求甜點夢，並不打算接拍此戲，但被恩師王小棣在戲劇上從一而終的努力感動才決定接演。 　　幸福家庭，怎如積木般，瞬間崩塌傾頹。 　　同母異父的姊妹凱琪和宜娟，在父母車禍死亡後便相依為命，兩人在性格和人生道路上走向了不同道路。當宜娟和身為建築師的丈夫大偉結婚，滿心期待自己生命裡的第一個小孩時，因為慣性自殘與精神疾病，療養甚久的凱琪也出院了，將要迎接嶄新生活。看似就要好轉的人生，卻在姊妹重逢後急轉直下，宜娟流產且凱琪莫名失蹤。面對這接連而來的噩耗與打擊，宜娟一路探查，希望能找出謎底的解答，與此同時，兇惡的鬼魅也向她襲來，逼使她須與時間賽跑，同時見證到人性的善與惡，如何反覆辯證…


積木之家/积木之家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《積木之家/积木之家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《積木之家/积木之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穴居男》在线观看和高清下载-18956

剧情介绍：本片关于一些生活在洛杉矶市中心的“艺术区”的一个仓库改造而成的公寓里失业人的故事，他们都有着艰辛的成年生活和现实的爱。


穴居男 (2013)

**详情查看**： [《穴居男》详情介绍](/movie/18956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

