---
layout: default
title: '电影《杰克去划船》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杰克去划船,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杰克去划船》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杰克去划船》在线观看和高清下载-12448

剧情介绍：    在一个冬天，豪华轿车驾驶员杰克（菲利普·塞默·霍夫曼 饰）有了自己事业上的新想法，同时，他业余的大部分时间都与他的挚友克莱德（约翰·奥提兹 饰）和克莱德的妻子露西（达芬妮·鲁宾-维佳 饰）一同度过。克莱德夫妇热心的将露西的同事康妮（艾米·莱安 饰）介绍给了杰克认识，而在于康妮的交往中，杰克也激起了对生活的热情，他学习厨艺，找到了新的工作，又向克莱德学习游泳，希望能给康妮一个她想要的浪漫的游船旅行。而正当杰克和康妮情投意合时，克莱德和露西的婚姻却开始崩溃，于是，这两对伴侣不得不陷入一场犹豫和踌躇的对情感和生活的思考中。  ----- 一句“划船”让他开始学习游泳，一次聚餐让他每天学做六次菜，一切都只是为了她，他们最终坐上了幸福的船舵。而克莱德夫妇的船却因为一次渗水事件，最终沉入湖底。


杰克去划船 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《杰克去划船》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杰克去划船》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杰克去划船》在线观看和高清下载-35121

导演: 菲利普·塞默·霍夫曼 编剧: 罗伯特·格劳蒂尼 主演: 菲利普·塞默·霍夫曼 约翰·奥提兹 艾米·莱安 理查德·彼得罗切利 托马斯·麦卡锡 达芬妮·鲁宾-维佳 劳拉·格劳蒂尼 艾萨克·施纳兹 拉斐尔·奥索里奥 斯蒂芬·阿德利·葛尔盖 梅森·佩蒂特 斯蒂芬·梅尔勒 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.jackgoesboatingmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-23(美国) 片长: 89分钟 又名: 恋爱从游泳开始(台) 纽约奇缘 为爱疯狂 / Jack Goes Boating IMDb链接: tt1278379

在好友夫妇克莱德（约翰·奥提兹 John Ortiz 饰）和露西（达芬妮·鲁宾-维佳 Daphne Rubin-Vega 饰）的介绍下，杰克（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）认识了漂亮可爱的女孩康妮（艾米·莱安 Amy Ryan 饰），长久以来的单身生活让杰克立刻就坠入了情网，展开了追求康妮的一系列准备。 对于杰克的热情攻势，康妮十分受用，在她的梦想里，在船上来一场独特的浪漫约会对拉近两人之间的关系来说必不可少，而就在康妮和杰克的感情稳步升级之时，克莱德和露西之间的感情却发生了破裂，他们之间究竟发生了什么？与此同时，这一变故让杰克明白，独自面对灵魂和感情的深渊是每一个人都无法逃脱的宿命。


[杰克去划船][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杰克去划船》](https://www.btdx8.com/torrent/jack_goes_boating_2010.html) 


## 《杰克回家了》在线观看和高清下载-29829

导演: 托马斯·戴克 编剧: 托马斯·戴克 主演: 布丽特·罗伯森 娜塔莎·雷昂 妮基·瑞德 黛维·切斯 林·沙烨 罗瑞·卡尔金 Louis Hunter 迈克尔·希罗 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-14 片长: 100分钟 又名: Jack Goes Home IMDb链接: tt4797436

在父亲于一场车祸中丧生后，杰克回到故乡卡罗拉多照顾他在车祸中受伤的母亲。在那里，他渐渐发现有关家族被埋藏许久的秘密，关于他的家人、朋友甚至他自己真正的身份。


[杰克回家了][HD-1080P-MP4][英语中字][IMDb5.5分][3.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杰克回家了》详情介绍](/movie/29829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

