---
layout: default
title: '恐怖《鬼打鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13393/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼打鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼打鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼打鬼》在线观看和高清下载-13393

导演: 洪金宝 编剧: 洪金宝 黄鹰 主演: 洪金宝 钟发 林正英 午马 陈龙 杜少明 黄虾 太保 类型: 喜剧 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1980-12-24 片长: 102 分钟 Hong Kong: 89 分钟 又名: Encounter of the Spooky Kind IMDb链接: tt0080827

车夫张大胆（洪金宝 饰）自称胆识过人，神鬼不怕，经常与别人打赌练胆。某天他提前收工，发现老婆（梁雪薇 饰）与别人私通，而对方竟是大胆的雇主谭老板（黄蝦 饰）。谭老板为掩盖真相，派师爷（太保 饰）寻茅山道士钱真人（陈龙 饰）设坛杀害大胆。 钱真人设下圈套，借打赌之名将张大胆诱至马家祠堂，施法唤出僵尸追杀大胆。钱之师弟许真人（钟发 饰）不满师兄图财害命、伤天害理恶举。他暗中协助大胆，使之最终逃过此劫。然而谭老板祸心不死，一计不成，再施一计，非置大胆于死地不可……


[鬼打鬼][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼打鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/encounter_of_the_spooky_kind_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼打鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼挡路2/致命弯道2》在线观看和高清下载-30582

Dale Murphy (Henry Rollins)制作并主持着一个真实的电视秀节目，名字叫“最后的幸存者&rdquo;。这个节目会有六名竞争者，他们会被Nina Papas (Erica Leerhsen)带到一块模拟经历了浩劫之后的大陆，并且在这块位于西弗吉尼亚的荒郊一起生活6天的时间。不久这些参赛者就发现他们真正的对手竟然是一个令人生厌的食人生番家族，这些参赛者能否逃过食人族的屠杀？谁又能真正存活下来？


鬼挡路2/致命弯道2迅雷下载

**详情查看**： [《鬼挡路2/致命弯道2》详情介绍](/movie/30582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

