---
layout: default
title: '电影《病毒抗体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '病毒抗体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《病毒抗体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《病毒抗体》在线观看和高清下载-12434

剧情介绍：　　故事讲述一名诊所职员Syd（卡赖伯·兰德里·琼斯饰）倒卖名人的活体病毒卖给粉丝，并通过自己的身体走私病毒。直到有一次他感染了令一位当红明星致死的病毒，于是他成为收藏家和疯狂粉丝的目标，同时还要查出病毒真相。


病毒抗体 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《病毒抗体》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《病毒抗体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《病毒抗体》在线观看和高清下载-31204

导演: 布兰登·柯南伯格 编剧: 布兰登·柯南伯格 主演: 卡赖伯·兰德里·琼斯 莎拉·加顿 马尔科姆·麦克道威尔 道格拉斯·史密斯 Joe Pingue 尼古拉斯·坎贝尔 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-05(戛纳电影节) 片长: 108分钟 又名: 抗体

曾几何时，普罗大众对明星的追捧已经从狂热到了变态乖张的地步。关注明星的住行起居、搜集相关资讯和物品已不足为奇，所有和明星沾边的东西都成为搜藏家追逐的目标，甚至连明星感染的病毒以及明星细胞培养的人造肉类也成为粉丝急于入手的珍奇宝贝。以此为契机，专门贩卖明星病毒的卢卡斯中心应运而生。粉丝们趋之若鹜，只为和心中的偶像做最亲密的接触与联系。面色苍白的希德·马什（卡赖伯·兰德里·琼斯 Caleb Landry Jones 饰）是卢卡斯中心的一名员工，他利用工作之便将明星的病毒传入己身，外出偷偷倒卖。 某天，红女星汉娜（Sarah Gadon 饰）患病不治身亡。不久前刚刚盗取汉娜病毒样本的希德突然发现，他的人生将因此发生翻天覆地的改变……


[病毒抗体][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《病毒抗体》](https://www.btdx8.com/torrent/antiviral_2012.html) 


## 《病毒禁区/恐怖实验》在线观看和高清下载-30661

导演: George Mendeluk 编剧: D. Todd Deeken 主演: Judd Nelson Jeremy London Tamera Mowry Robert Carradine Nicholas Turturro Natalia Livingston Brian Bentley 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 片长: 82分钟 又名: 恐怖实验 The Terror Experiment / Fight or Flight IMDb链接: tt1323917

恐怖分子在联邦大厦内制造了大爆炸，爆炸释放出的有毒气体通过通风系统传播。而他们的目的是：揭露政府的秘密生物武器，那是一种致命的病毒。它能立即攻击人的肾上腺系统，使吸入这种有毒气体的人具有超越常人能力，但他们将不再是人因为这种气体让他们失去理智，成为了杀人工具….


[病毒禁区/恐怖实验][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.6分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《病毒禁区/恐怖实验》详情介绍](/movie/30661/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

