---
layout: default
title: '电影《恶魔岛之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /10733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔岛之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔岛之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶魔岛之王》在线观看和高清下载-10733

剧情介绍：　　电影改编自真实事件。故事发生在挪威一座名为巴斯特瑞的小岛上，那里关押着许多年轻的犯人，他们的年龄最小的只有11岁，最大的也不过18岁。每一天，在这个封闭而又压抑的环境中，孩子们被迫做着超负荷的工作，因为只有这样，他们才能得到仅够果腹的食物。在这里，对犯人们的打骂是家常便饭，又是只因一个小小的失误，有时甚至连原因都没有。在这样糟糕的环境下，犯人们被驯化了，没有人想到反抗。 　　十七岁的厄令（本杰明·赫尔斯塔德 Benjamin Helstad 饰）刚刚抵达这座恶魔之岛，这里是他服刑的地方。岛上的残酷的生活让厄令感到绝望，当狱卒的压迫突破了临界点酿成悲剧之时，正是厄令带领着他的同伴们展开了暴力抵抗。就当厄令夺取了岛屿的统治权之时，挪威政府向岛上派出的150人的军队正在急速接近。 影评：影片的主要力度来自现实的真实感和封闭的绝望气息，某种程度上算是欧洲电影现实传统的新生代示例，值得鼓励和重视的诚意之作。


恶魔岛之王 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔岛之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔岛之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔岛之王》在线观看和高清下载-23433

影片改编自一个真实的故事。<br />　　20世纪初，在挪威奥斯陆峡湾附近的一个名为Bastøy的小岛上，生活着一群11到18岁的男孩，他们并不是这里的原住民，而是在这里服刑的罪犯。在狱警的统治下，这些男孩每天都要进行辛苦的劳作，才能换取仅供果腹的食物。而且，狱警对待这些孩子也非常残酷，对他们进行生理和心理上的双重虐待。久而久之，这些还是孩子的罪犯放弃了斗争，变成顺从的廉价劳动力。<br />　　有一天，监狱里来了一个新犯人，十七岁的尔苓。他到达这个小岛后，就在处心积虑地要逃脱。在一桩悲剧性的事件之后，受到压迫的尔苓终于站了出来，领导其他的犯人一起用暴力对抗那些蹂躏他们的狱警。当他们取得了监狱的领导权之后，挪威政府向Bastøy派去了150人的军队，以其能夺回监狱并恢复秩序。尔苓和其他的犯人将何去何从呢？


恶魔岛之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔岛之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24781.html) 


## 《恶魔岛之王/逃出恶魔岛》在线观看和高清下载-24452

导演: Marius Holst 编剧: Mette M. Bølstad Lars Saabye Christensen Dennis Magnusson Eric Schmid 主演: 斯特兰·斯卡斯加德 克里斯托弗·琼勒 Benjamin Helstad 类型: 剧情 动作 官方网站: www.bastoy.no 制片国家/地区: 挪威 法国 瑞典 波兰 语言: 挪威语 瑞典语 上映日期: 2010-12-17(挪威) 片长: 116分钟 又名: 我的青春炼狱(台) 逃出恶魔岛 / King of Devil’s Island Bastøy

电影改编自真实事件。故事发生在挪威一座名为巴斯特瑞的小岛上，那里关押着许多年轻的犯人，他们的年龄最小的只有11岁，最大的也不过18岁。每一天，在这个封闭而又压抑的环境中，孩子们被迫做着超负荷的工作，因为只有这样，他们才能得到仅够果腹的食物。在这里，对犯人们的打骂是家常便饭，又是只因一个小小的失误，有时甚至连原因都没有。在这样糟糕的环境下，犯人们被驯化了，没有人想到反抗。 十七岁的厄令（本杰明·赫尔斯塔德 Benjamin Helstad 饰）刚刚抵达这座恶魔之岛，这里是他服刑的地方。岛上的残酷的生活让厄令感到绝望，当狱卒的压迫突破了临界点酿成悲剧之时，正是厄令带领着他的同伴们展开了暴力抵抗。就当厄令夺取了岛屿的统治权之时，挪威政府向岛上派出的150人的军队正在急速接近。


[恶魔岛之王/逃出恶魔岛][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恶魔岛之王/逃出恶魔岛》详情介绍](/movie/24452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

