---
layout: default
title: '剧情《留住心醉一首歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50333/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '留住心醉一首歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《留住心醉一首歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《留住心醉一首歌》在线观看和高清下载-50333

导演: 伊桑·霍克 编剧: 伊桑·霍克 Sybil Rosen 主演: 约什·汉密尔顿 阿莉雅·肖卡特 理查德·林克莱特 山姆·洛克威尔 迪迪·柯斯汀 Charlie Sexton 类型: 剧情 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-08-17(美国) 片长: 127分钟 又名: 留住醉后一首歌(台) 布雷兹 IMDb链接: tt6443294

他不是雷查尔斯、强尼凯许，他是美国乡村蓝调传奇歌手布莱兹佛利，他是住在树屋爱插科打诨的跛脚乡巴佬，他是口袋空空的驻唱酒鬼，他是谈恋爱当饭吃的情圣。当他拿起吉他，他是德州最会唱歌的吟游诗人。 在《生为蓝调》饰演查理贝克后，伊森霍克意犹未尽，师法恩师挚友《年少时代》李察林克 雷特，以朴实镜头，凝望音乐家自毁灵魂。《留住醉后一首歌》透过一场挚友和乐迷的电台访问，以音乐带出回忆碎片，交织出布莱兹的恋人絮语、追寻美国梦的挫败瞬间。乡村歌手班迪奇是伊森霍克的多年好友，首次参与电影演出，以充满能量的歌声与精湛演技，获得日舞影展评审团特别奖。 “我所见过的音乐人，并不都如雷查尔斯、强尼凯许的那样飞黄腾达。而这正是我想拍的，那些有着失败基因的人的故事”——伊森霍克


[留住心醉一首歌][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.56GB/3.39GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《留住心醉一首歌》](https://www.btdx8.com/torrent/lzxzysg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《留住心醉一首歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《留学公寓》在线观看和高清下载-39977

当眼高手低，讲究生活情趣的富二代遇见留美多年，屡战屡败的“打工族&rdquo;；当饱受“文化休克”困扰的留学菜鸟遇见奖学金拿到手软的高智商硕士，囧事，乐事，留学那些事儿&hellip;…


留学公寓迅雷下载

**详情查看**： [《留学公寓》详情介绍](/movie/39977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

