---
layout: default
title: '电影《虐杀器官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8024/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虐杀器官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虐杀器官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虐杀器官》在线观看和高清下载-8024

剧情介绍：《屠杀器官》的舞台将设定在赛拉耶佛核爆后的地球，此时部分落后国家爆发了一连串内战及民族冲突，在这血腥风暴之中，美国特殊情报部队「克拉维斯（クラヴィス）」发现了在阴影之下有一名叫「约翰·保罗（ジョン・ポール）」的美国人参与其中，约翰路过之处必定掀起腥风血雨，这让众人疯狂的 「屠杀器官」到底是什么？      　　剧场版动画《屠杀器官》根据早逝的天才科幻小说作家伊藤计划的同名小说改编，由富士电视台的noitaminA节目企划，manglobe制作，将于2015年10月上映。


虐杀器官 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《虐杀器官》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虐杀器官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虐杀器官》在线观看和高清下载-47177

导演: 村濑修功 编剧: 伊藤计划 主演: 中村悠一 三上哲 石川界人 梶裕贵 小林沙苗 大塚明夫 樱井孝宏 类型: 科幻 动画 官方网站: project-itoh.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-02-03(日本) 片长: 115分钟 又名: Genocidal Organ IMDb链接: tt3615160

《屠杀器官》的舞台将设定在赛拉耶佛核爆后的地球，此时部分落后国家爆发了一连串内战及民族冲突，在这血腥风暴之中，美国特殊情报部队「克拉维斯（クラヴィス）」发现了在阴影之下有一名叫「约翰·保罗（ジョン・ポール）」的美国人参与其中，约翰路过之处必定掀起腥风血雨，这让众人疯狂的 「屠杀器官」到底是什么？ 剧场版动画《屠杀器官》根据早逝的天才科幻小说作家伊藤计划的同名小说改编，由富士电视台的noitaminA节目企划，manglobe制作。


[虐杀器官][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][782MB/7.93GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虐杀器官》](https://www.btdx8.com/torrent/nsqg_2017.html) 


## 《虐童疑云/怀疑》在线观看和高清下载-32912

对于每一个基督教徒而言，神父是上帝与子民沟通的桥梁，亦是值得尊敬和崇拜的对象，但当你发现这个神父并没有那么神圣和光鲜，甚至充满着龌龊与罪恶的时候，你将做何选择？&hellip;…二十世纪六十年代的美国，在纽约市的布朗克斯区有一所相当出名的天主学校，里面的学生都是由信教已久的天主教徒家庭的子女而来，在学校内，这些未经世事的小孩们受到了神父和修女的眷爱，而这间天主学校的校长，名叫阿洛伊修斯的修女（梅丽尔&middot;斯特里普饰）更是尽忠尽职的教育着这些孩子。</p>　　在一次不经意的巡房当中，阿洛伊修斯意外的发现了一个令她震惊和愤怒的事实：一名叫布伦丹（菲利普&middot;塞默·霍夫曼饰）的神父，正在对一个小女孩进行了猥亵下流的动作。调阅布伦丹的档案，阿洛伊修斯发现这名神父早在数年前就已经有了前科，而私底下询问其他孩子的结果，阿洛伊修斯修女渐渐的发现了事情的严重性，因此她决定正式起诉布伦丹，并向教会禀报这件事，而且向公众公开了这起天主教的丑闻。</p>　　面对阿洛伊修斯修女的指控，狡猾的布伦丹完全否认，并且抨击阿洛伊修斯的做法是栽赃嫁祸。小孩子的话并没有被法庭采纳，而教会为了避免这起丑闻的负面影响，也决定低调处理此事，因此对布伦丹罪行的调查进行得困难重重。这时候，一名坚信布伦丹神父是清白的修女雅各（艾米&middot;亚当斯饰）更公开地反对阿洛伊修斯修女的指控，认为她完全是在无中生有。最后，由于证据不足，法庭驳回了阿洛伊修斯的起诉，而教会则安排布伦丹调任另一个地区，事件渐渐的平息。虽然布伦丹逃脱了法律的严惩，但关于这起案件的争论却仍然在继续。老修女成功地保护了自己的学生；但平白无故的不信任以及由此产生的偏执、冷漠，却与神&ldquo;爱与宽容”的教诲形成意味深长的悖论……


虐童疑云/怀疑迅雷下载

**详情查看**： [《虐童疑云/怀疑》详情介绍](/movie/32912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

