---
layout: default
title: '剧情《29+1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /21862/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '29+1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《29+1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《29+1》在线观看和高清下载-21862

导演: 彭秀慧 编剧: 彭秀慧 主演: 周秀娜 郑欣宜 蔡瀚亿 梁祖尧 金燕玲 汤怡 杨尚斌 赖慰玲 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-06-02(中国大陆) 2016-10-31(香港亚洲电影节) 2017-05-11(香港) 片长: 111分钟 IMDb链接: tt6095004

《29+1》改编自彭秀慧执导的香港大热同名舞台剧，主要讲述即将进入三十岁的两位女性，在面对大部分同龄女性都会面对的困扰时，选择了截然不同的人生态度。 一个是即将踏入三十岁的林若君，面对压力升级的工作挑战、双亲病重、仿如鸡肋的爱情关系……突然来袭的这些不安，令她感到前所未有的恐惧。另一个同样是即将迎来三十岁的黄天乐，却永远乐天知命，不为生活所困扰，身患癌症却坚持环游世界，寻找爱情，甚至从未因为微胖身型错过美食。 她们互不认识，性格各异，因缘际会林若君却搬进了黄天乐的家，没想到二人竟是同年同月同日出生，林若君通过黄天乐的日记阅读着对方人生点滴，两个女子在空气中互相融合，观照，影响……到底是谁闯进了谁的世界？


[29+1][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《29+1》](https://www.btdx8.com/torrent/esjjy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《29+1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《29+1》在线观看和高清下载-8409

剧情介绍：　　《29+1》改编自彭秀慧执导的香港大热同名舞台剧，主要讲述即将进入三十岁的两位女性，在面对大部分同龄女性都会面对的困扰时，选择了截然不同的人生态度。 　　一个是即将踏入三十岁的林若君，面对压力升级的工作挑战、双亲病重、仿如鸡肋的爱情关系......突然来袭的这些不安，令她感到前所未有的恐惧。另一个同样是即将迎来三十岁的黄天乐，却永远乐天知命，不为生活所困扰，身患癌症却坚持环游世界，寻找爱情，甚至从未因为微胖身型错过美食。 　　她们互不认识，性格各异，因缘际会林若君却搬进了黄天乐的家，没想到二人竟是同年同月同日出生，林若君通过黄天乐的日记阅读着对方人生点滴，两个女子在空气中互相融合，观照，影响……到底是谁闯进了谁的世界？ 影评：影片进行到中段，两个女人的生活发生交汇的时刻，原本以为是个亮点，其实是影片落入俗套和混乱的开始，一步一步的让女主陷入危机需要的是细节的堆积，然后在某个节点突然爆发，这点编导做的很好，但从危机中把女主拽出来，就靠凭空创造出另一个时空，简单粗暴的玩双线是不能够让人信服的，两个女人，两种性格的阐释，甚至改变了影片的风格，突然从现实过渡到小清新治愈系，混搭在一起不是不就可以，但靠后者去解决前者的问题，能量上是不够的~


29+1 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《29+1》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11039.html) 


## 《29岁美好人生》在线观看和高清下载-5231

剧情介绍：  29岁的巴纳比没有工作，身无分文，他的女朋友离开了他，现在他只能靠汽车过活。幸运的是，命运介入了，他重新认识了老朋友麦迪逊。当她帮助他改变生活时，浪漫开始酝酿。


29岁美好人生 (2018)

**详情查看**： [《29岁美好人生》详情介绍](/movie/5231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

