---
layout: default
title: '电视剧《当我们崛起时第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /35883/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '当我们崛起时第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当我们崛起时第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《当我们崛起时第一季》在线观看和高清下载-35883

美国公共电视网ABC于日前正式购得，讲述同志权益斗争的八小时迷你剧《当我们崛起》(When We Rise，暂译)。美国大导格斯·范·桑特将执导该剧两小时时长的首播集，《米尔克》编剧达斯汀·兰斯·布莱克则撰写本片剧本，这也是两人时隔8年后的再度合作。


当我们崛起时第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当我们崛起时第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当我们崛起时第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当我们离开》在线观看和高清下载-11011

剧情介绍：　　婚姻不幸的土耳其女子乌马伊（西贝尔·凯基莉 Sibel Kekilli 饰）不仅跟丈夫毫无爱情可言，更时常遭受丈夫的家庭暴力。悲剧的婚姻致使乌马伊带着儿子逃回了娘家德国。然而她悲剧的命运并没有因此终止，迎接她的非但不是一个可以依靠的温暖的家，而是家人的冷嘲热讽。为了声誉，家人居然极力劝她按照传统习俗，把儿子送回给土耳其的丈夫抚养。面对家人的冷眼和唾弃，善良宽容的乌马伊并没有放弃，她坚持自己抚养儿子，不得已下寄居在朋友家。然而这仅仅是悲剧的序曲，乌马伊带着儿子去看望病危的父亲，却不曾想到，等待她的，居然是自己弟弟的枪口。 　　本片不仅荣获2010年第60届柏林国际电影节欧洲院线大奖，还获得欧洲电影奖、德国电影奖在内的六次提名，三项大奖。 影评：四星半。看到一半忍不住为乌玛伊落泪，她不像那里的男人用拳头赢得尊严，她用不屈不挠的坚持，以孱弱的肩膀对抗着几乎整个男权社会的压迫。结尾处，那种残酷升级到顶峰戛然而止。看似荒唐的剧情，却让带着强烈的真实感，那种令人窒息的压迫的残酷性，让这种荒唐显得合情合理。她还会离开，带着坚定出走


当我们离开 (2010)

**详情查看**： [《当我们离开》详情介绍](/movie/11011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

