---
layout: default
title: '动作《红潮风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26558/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '红潮风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红潮风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红潮风暴》在线观看和高清下载-26558

导演: 托尼·斯科特 编剧: Michael Schiffer Richard P. Henrick 主演: 丹泽尔·华盛顿 吉恩·哈克曼 马特·克拉文 乔治·杜兹达扎 维果·莫腾森 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-05-12 片长: 116 分钟 USA: 123 分钟(extended version) 又名: 赤色风暴 核艇风暴

内容描述苏联发生政变时，叛变者控制了一个核子飞弹基地，威胁要攻击美国。美国政府急命阿拉巴马号核子潜艇准备反攻，但就在是否要下达攻击令的关键时刻，潜艇的通讯系统发生故障，无法判断攻击令的真伪。哈克曼饰演的潜艇指挥官决定发射，但新来的副官华盛顿却认为事关重大，应确定讯息再说，不惜为此发动兵变囚禁上司。


[红潮风暴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红潮风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/crimson_tide_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红潮风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红潮风暴》在线观看和高清下载-8617

剧情介绍：　　内容描述苏联发生政变时，叛变者控制了一个核子飞弹基地，威胁要攻击美国。美国政府急命阿拉巴马号核子潜艇准备反攻，但就在是否要下达攻击令的关键时刻，潜艇的通讯系统发生故障，无法判断攻击令的真伪。哈克曼饰演的潜艇指挥官决定发射，但新来的副官华盛顿却认为事关重大，应确定讯息再说，不惜为此发动兵变囚禁上司。


红潮风暴 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《红潮风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10710.html) 


## 《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》在线观看和高清下载-23704

苏联发生了政变，叛军控制了核弹基地。美国立即处于全面戒备状态。正在为女儿庆祝生日的海军军官亨特和好友华斯受命赶到了指挥部。他们受命与另一位军官林西一起率领核潜艇出航，预备防卫苏联的核打击。<br />　　林西是个狂热的好战分子。出航不久他就要进行导弹演习。亨特则阻止了他的妄行。为此，林西十分不满。两人之间爆发了冲突。经过十多天的潜航，士兵们的士气普遍下降，打架之事时有发生。在航行中，他们遇上了一艘布满敌意的潜艇。而当亨特等人在接受紧急指令时，通讯设备也遭到了破坏，指令还未接受就已中断。亨特主张慎重行事，但林西却坚持发射导弹。在众人的支持下，亨特免除了林西的职务，中止了导弹的发射。 　　在手下的鼓动下，林西预备进行暴动。此时，对方潜艇也不断展开袭击。亨特一面下令反击，一面要求尽快修复通讯核对指令。但林西却闯入了指挥室，拿到了发射钥匙，并不理会亨特的警告预备发射导弹。控制着密码的华斯拒绝与林西合作，但终于在胁迫之下交出了密码。在林西即将按下发射钮的千钧一发之际，亨特在部下的帮助下，赶到拔下了启动钥匙，中止了发射。亨特下令潜艇上浮恢复通讯，而林西也已率部赶到与亨特等人对峙。就在危急之时，通讯恢复了，潜艇接到了中止发射的命令。林西沮丧地放弃了发射导弹的企图，交出了潜艇的指挥权.


红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴迅雷下载

**详情查看**： [《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》详情介绍](/movie/23704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

