---
layout: default
title: '电影《春天的马拉松》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春天的马拉松,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春天的马拉松》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《春天的马拉松》在线观看和高清下载-10902

美丽的云顶村，热情为民的年轻村长方春天，在筹备莅临本村的一场国际山地马拉松分站赛过程中，遇到了一系列棘手问题，他将代表集体和个人作出选择与坚守。面对利益的诱惑、亲情的考验、耳畔的质疑，方春天将奋力跨过脚下的荆棘，为心中的梦想向前奔跑。


春天的马拉松迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春天的马拉松》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春天的马拉松》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春天的马拉松》在线观看和高清下载-5455

剧情介绍：　　美丽的云顶村，热情为民的年轻村长方春天，在筹备莅临本村的一场国际山地马拉松分站赛过程中，遇到了一系列棘手问题，他将代表集体和个人作出选择与坚守。面对利益的诱惑、亲情的考验、耳畔的质疑，方春天将奋力跨过脚下的荆棘，为心中的梦想向前奔跑。


春天的马拉松 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《春天的马拉松》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16224.html) 


## 《春天里》在线观看和高清下载-36526

该剧是第六代导演管虎的转型之作，创作于2005年。剧中邀请40多位农民工出演，被称做“平实纪录式电视剧”。剧中，黄渤饰演的薛六随哥哥薛五进城到建筑工地打工，面对种种生活艰辛一直坚守善良。这是一个就发生在你我身边的故事--一群再平常不过的小人物身上饱含辛酸又充满渴望的故事。松江市，一个东北边陲的小城。一群来自全国各地的农民工为了生存，来到了这里，他们把汗水浸透在城市人未来的梦榻上--“香榭丽舍” 这个城市最现代化的高级公寓的建筑工地上，在这个民工心目中可 望而不可及，甚至不敢想象的幸福生活的殿堂的建设中，他们像仰望着一天天高耸的塔楼一样仰望着自己的渴望。而在这座未来富丽堂皇的幸福殿堂的旁边，是他们栖息的简陋工棚。工棚里，上百名民工们围着工长谢老大（马少骅 饰）质问发工钱的事，谢老大无奈的告诉大家，答应今天付钱的负责人张彪根本就没有出现。气急败坏的民工不相信谢老大的话，他们砸开了办公室的门，却发现里面空空如也……80s电影下载官方网站编辑整理


春天里迅雷下载

**详情查看**： [《春天里》详情介绍](/movie/36526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

