---
layout: default
title: '电视剧《春暖花又开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /2042/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '春暖花又开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春暖花又开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《春暖花又开》在线观看和高清下载-2042

剧情介绍：大年三十，老北村马家孝顺儿媳田窗花，翘首期盼丈夫回家过年，等来的却是一纸离婚协议书。丈夫闹离婚、女儿不省心、村民账务无法偿还，而就在此时，噩耗传来，自己的父亲又突然离世。田窗花尽孝公婆，令二老动容，宁认儿媳不认儿。田窗花离婚了，并费尽周折，终于将 欠村民的钱解决了。此后，在党和政府的关怀和帮助下，她将金湖山庄收归村里，又带领老北村村民开发乡村旅游，办冰雪节等，把金湖山庄经营的有声有色，而后，她又意外发现婆婆的剪纸是民间艺术瑰宝，创办了民间剪纸艺术文化公司。再后，田窗花收留落难丈夫，她的爱情发生了逆转，丈夫重新追求她，叛逆女儿也走上正途。她应约去北京参加中国非物质文化遗产传承交流大会。


春暖花又开 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《春暖花又开》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14755.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春暖花又开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春暖花开》在线观看和高清下载-40968

一个出生在知识分子家庭里被娇惯长大的少女；一个将梦想和未来寄托于丈夫以至于毫不吝啬付出的妻子；一个生活中与婆婆、小姑子摩擦不断但最终仍对她们不离不弃的儿媳；更是一个为了孩子彻头彻尾改变自己一切的母亲！</div>　　不顾父母的竭力反对，叶晓薇与一表人才，风度翩翩的岳剑明相恋结婚，在出国大潮中，怀孕的叶晓薇支持丈夫去美国，一心等丈夫接自己和孩子出去。难产，儿子体弱多病，又面临下岗，婆婆和小姑子的担子也落到她一个人身上，生活难以为继，逼得心高气傲的叶晓薇一点一点低头，为生存挣扎。从技术员到售票员，又到出租车司机，叶晓薇已经不是那个娇滴滴的大姑娘了，邋遢、俗气、憔悴，嗓门大，张口便能骂街……然而她的美国梦最终还是破灭了，等来的是一纸离婚协议书。叶晓薇跑到海边僻静的地方，却发现懂事的儿子一直跟在身后。孩子逼着妈妈从泥里爬起来，她只能选择与儿子相依为命。</div>　　何正东是自小与叶晓薇比邻而居的大哥，后成为公交公司的管理层，他一点一滴改变了叶晓薇的轨迹，在他的帮助下，叶晓薇自己开了修理厂，生意蒸蒸日上，何正东与好赌能作的妻子离婚后，女儿也终于能接受叶晓薇，然而命运总是捉弄人，就当何正东和叶晓薇要走到一起时，岳剑明带着一个女儿回国了。此时此刻的岳剑明也懂得了真情，想要一个赎罪的机会……　　此时，叶晓薇已经开了三家连锁店，她驱车带何正东去看未来的家，眼前的一切是她十几年苦苦渴望着能在美国实现的梦想，没想到真应了她父亲的话，每个国家都有春天。当然这一切都离不开何正东，但何正东最终选择的是走？是留？</div>


春暖花开迅雷下载

**详情查看**： [《春暖花开》详情介绍](/movie/40968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

