---
layout: default
title: '爱情《蓝调传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /33761/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蓝调传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝调传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝调传奇》在线观看和高清下载-33761

导演: 达内尔·马丁 编剧: 达内尔·马丁 主演: 艾德里安·布洛迪 杰弗里·怀特 碧昂丝·诺尔斯 茅斯·达夫 加布里埃尔·尤尼恩 类型: 剧情 爱情 音乐 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-05 片长: 109 分钟 又名: 爵士传奇 凯迪拉克上的唱片公司 蓝调倾情 IMDb链接: tt1042877

1941年，波兰裔移民里奥纳德·切斯（亚德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）为出人头地，开始经营一间酒吧。而此时密西西比的佃农麦肯利·摩根菲尔德（杰弗里·怀特 Jeffrey Wright 饰）怀揣音乐梦想背着一把吉他只身来到芝加哥，在街边他遇到了17岁的天才口琴演奏师小沃尔特，两人一拍即合，开始在切斯的酒吧驻唱。野心勃勃的切斯凭借自己敏锐的直觉和商业头脑，开办了切斯工作室（Chess Records），为沃特斯录制唱片，取得巨大成功。切斯在经营切斯工公室期间，广纳音乐人才，推陈出新，造就了一大批对美国乐坛影响深远的歌手…… 本片主题曲Once in a Lifetime在2009年金球奖上，获得最佳电影歌曲提名。


[蓝调传奇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][2.07GB/5.65GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝调传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/ldcq_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝调传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝调传奇/凯迪拉克上的唱片公司》在线观看和高清下载-32176

故事发生在1947年芝加哥南侧的一家小酒吧里，这个彼时名不见经传的昏暗小酒吧由伦纳德&middot;切斯（亚德里安&middot;布洛迪　饰）经营，这里渐渐地聚集了一些音乐奇才：有满怀雄心和理想的Polish Emigré；有不守规矩却又极富天赋的吉他神童穆迪&middot;沃特斯Muddy Waters（杰弗里·怀特　饰），他擅长创作安静且富有思想的音乐，而这正是蓝调的起源；有冲动但却魅力十足的口琴演奏手Little Walter（哥伦布·绍特　饰）。由于被他们的原创音乐所吸引，伦纳德·切斯萌发了灌录唱片并进行商业化运作的想法，而这也是Chess唱片公司的开始。这个唱片公司诞生的第一张唱片是由Muddy Waters倾情演绎的蓝调音乐，而他本人也成为该唱片公司力捧的艺人。</p>　　伦纳德&middot;切斯对他旗下的音乐艺人情同亲人，当歌手们录制出他们人生中第一张热销专辑时，切斯会买一辆凯迪拉克汽车（Cadillac）作为礼物送给他们以示祝贺和鼓励。但随着唱片公司签约歌手越来越多，生意和感情往往难两全。Chess唱片公司在成功打造穆迪后，又使Little Walter成为了明星，但他火爆的脾气和爱出风头的个性使他不仅与朋友翻了脸还去犯法。但他发现他爱上了穆迪的女朋友詹纳娃Geneva（埃曼纽尔&middot;施莱琪　饰），然而詹纳娃却对穆迪很忠诚。此时的Chess唱片公司实力也在与日俱增，旗下的明星歌手日益增多，歌手们也开始互相竞争。</p>　　1955年，Chess 唱片公司旗下歌手，来自圣·路易斯州的查克&middot;贝瑞Chuck Berry（茅斯&middot;达夫　饰）开始向美国主流音乐转型，并以其招牌的&ldquo;鸭子步&rdquo;舞蹈和琅琅上口的词曲宣告了摇滚乐的诞生，尽管后来Chuck Berry锒铛入狱并饱受监狱之苦，但摇滚乐却以蓬勃之势得到了发展，至此Chess唱片公司更是声名大噪，旗下艺人也受到了年轻一代的追捧，Chess唱片公司也在Chuck Berry入狱后力捧有演唱天赋的女歌手伊塔·詹姆丝Etta James（碧昂斯饰），具有忧郁气质的伊塔也得到了意想不到的事业发展。但渐渐的，当他们名利双收后，开始沉湎于酒色、女人和高调腐朽的生活，而他们也为此付出了相当沉重的代价。Chess唱片公司渐渐没落，但他们的音乐和他们的音乐精神却激励着一代又一代的人，蓝调音乐也逐渐深入人心。</p>


蓝调传奇/凯迪拉克上的唱片公司迅雷下载

**详情查看**： [《蓝调传奇/凯迪拉克上的唱片公司》详情介绍](/movie/32176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

