---
layout: default
title: '综艺《義起守住欢乐2012跨年晚会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /46500/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '義起守住欢乐2012跨年晚会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《義起守住欢乐2012跨年晚会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《義起守住欢乐2012跨年晚会》在线观看和高清下载-46500

義起守住欢乐2012跨年晚会


義起守住欢乐2012跨年晚会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《義起守住欢乐2012跨年晚会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《義起守住欢乐2012跨年晚会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翠丝》在线观看和高清下载-13111

导演: 李骏硕 编剧: 舒琪 李敏 李骏硕 主演: 姜皓文 惠英红 黄河 袁富华 余香凝 吴肇轩 周祉君 陈蕾 葛民辉 岑珈其 梁舜燕 顾定轩 黄溢濠 李昭南 陈志全 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-10-28(东京电影节) 2018-11-22(香港) 片长: 119分钟 又名: Tracey IMDb链接: tt7762748

★ 港版《丹麦女孩》 勇敢用爱为自己发声！ ★ 金马影后惠英红 继《血观音》后话题演出 ★ 本届金马奖 最佳男配角 最佳女配角 双料入围 金马奖影后惠英红年度话题演出。安宜（惠英红 饰）与结缡多年的老公大雄（姜皓文饰）在同个屋簷下，一同育有儿子（吴肇轩 饰）与女儿（余香凝 饰），出嫁的女儿也已有孕在身，一切看似和乐无忧，但她竟却从未发现与枕边人原来是同床异梦。某日深夜老公接到越洋来电，得知儿时老友已在伦敦逝世，致电告知的是他的合法同婚伴侣阿邦（黄河 饰），并预计携带老友骨灰返港安置。与此同时，老公又安宜客串票戏的场合，重遇他儿时认识的昔日粤剧花旦打铃哥（袁富华 饰）。故友骤逝又加上巧遇故知，翻起老公许多往事，他决定坦承揭示深藏已久的秘密：他想要变性。安逸过著师奶生活多年的安宜，自认平静的婚姻生活顿时发生剧烈家变，她与家人将如何面对曾是一家之主的人，如今改名唤做「翠丝」……？


[翠丝][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.8分][1.81GB/3.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《翠丝》详情介绍](/movie/13111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

