---
layout: default
title: '剧情《冰风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33222/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冰风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰风暴》在线观看和高清下载-33222

导演: 李安 编剧: 詹姆斯·夏慕斯 主演: 凯文·克莱恩 琼·艾伦 西格妮·韦弗 亨利·科泽尼 托比·马奎尔 克里斯蒂娜·里奇 伊利亚·伍德 亚当·汉拜德 杰米·谢尔丹 凯蒂·霍尔姆斯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 1997-05-12(戛纳电影节) 1998-03-11(法国) 片长: 112 分钟 IMDb链接: tt0119349

1973年美国康涅狄格州，感恩节快要到来，一场冰风暴也即将到来。平凡乏味的家庭生活使中年夫妻厌倦，丈夫本•胡德（凯文•克莱恩饰）一直在引诱邻居珍妮特•哈珀，而妻子（琼•艾伦饰）对丈夫的谎言也早已不耐烦了。儿子保罗（托比•马奎尔饰）迷恋着学校里最有人缘的那位女生。女儿温迪（克里斯蒂娜•里奇）兴趣于电视里的水门事件听证会。 冰风暴的夜晚，夫妻两个去朋友家参加一个鸡尾酒会，鸡尾酒会的一个重要内容是进行换房间钥匙的游戏。在酒会结束后，每个妻子都可以和别家男人结成新欢。而他们儿子则赶去面对一场诱惑与考验，女儿正陶醉在同邻家男孩子的性游戏中……


[冰风暴][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/ice_storm_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲上云霄》在线观看和高清下载-22308

剧情介绍：翱翔蓝天的飞机上，承载着多少人的爱恋梦想。富家公子哥Branson张春亮（古天乐 饰）以CEO身份接手了老爸的天颂航空，而他在飞机上重逢前任女友潘家诗（佘诗曼 饰）。他们若即若离，时远时近。打扮入时出位的女艺人谭梦（郑秀文 饰）受邀为天颂航空拍摄宣传片，个性十足的唐亦琛（吴镇宇 饰）以飞行技术总监身份与谭梦搭档，直来直去的两人最初的相处充满火药味，不过他们也在争吵的过程中渐渐靠近。为了更高报酬的机师顾夏阳（张智霖 饰）离开天颂航空，巧遇张狂女子薛健雅（郭采洁 饰），性格全然没有交集的二人竟衍生出许多的故事。三对男女，三段恋情……   本片根据香港电视广播有限公司的同名电视剧改编。   ◎幕后花絮   张智霖在欧洲拍摄时，由于房间里没有空调，很冷，所以常常到古天乐房间取暖。   佘诗曼在英国拍摄电影《冲上云霄》期间，忙里偷闲去酋长球场观看了阿森纳和曼联的比赛。   古天乐与佘诗曼曾在《刑事侦缉档案IV》合作，此次是相距15年后的再合作，也是首次在大银幕合作。   在电影中，江美仪和马国明这一对的关系，是唯一从电视剧里延续过来的部分。   ◎影片评价   电影中，既有男神女神的养眼盛宴，又不乏曲折浪漫的爱情故事，惊喜、虐心、浪漫、重逢，多种元素集于一身，使电影无论在人物上还是在剧情上都十分饱满，更是使人前一秒还在痴迷，下一秒就流出了眼泪，在享受视觉盛宴的同时可以深切的感受到情感的共鸣。（网易网评）   ◎幕后制作   拍摄时间   2014年8月3日，电影版《冲上云霄》宣布在香港开机。2014年9月22日，《冲上云霄》从欧洲转景北京，在机场召开新闻发布会。2014年9月13日，郭采洁的戏份杀青。2015年1月4日，召开电影发布会。2015年2月11日，在北京举行首映式。   制作过程   电影版并不是电视剧版的翻拍，虽然人物背景和剧情设置和电视剧版有一定的延续，但事实上讲的是另一个故事。   导演叶伟信毫不避讳地承认他们是借了电视的“东风” 。并表示这次拍摄了大量的花式炫技镜头，加上机舱外的角度变换，会让人看得心跳加速 。


冲上云霄 (2015)

**详情查看**： [《冲上云霄》详情介绍](/movie/22308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

