---
layout: default
title: '爱情《谁动了我的梦想》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36310/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谁动了我的梦想,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁动了我的梦想》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谁动了我的梦想》在线观看和高清下载-36310

导演: 王伟 毕国书 编剧: 仧縯 主演: 立威廉 张蓝心 胡兵 贺彬 苑琼丹 罗家英 郑浩南 王希瑶 邱璐璠 张玉洁 蔡珩 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 恋尚2013 Who Moved My Dream

从小到大，董晓瑞（张蓝心 饰）都是个不折不扣的“假小子”，谁说假小子不能有春天？在董晓瑞的心里，青梅竹马的好友王峥（贺彬 饰）正是她深深爱慕的对象。然而，当董晓瑞鼓起勇气向王峥表白之时，换来的却是委婉的拒绝，深感受到伤害的董晓瑞决定远走他乡，前往大都市打拼，以证明自己的价值和能力。 一次偶然中，董晓瑞被知名设计师斯蒂文（胡兵 饰）相中成为了首席模特，但之后斯蒂文的离开让董晓瑞重新坠入了水深火热之中，不仅事业受到重创，还处处遭到同事的排挤。之后，董晓瑞成为了腹黑设计师陈默（立威廉 饰）的助理，她的命运会因此而发生改变吗？


[谁动了我的梦想][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.2分][881MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谁动了我的梦想》](https://www.btdx8.com/torrent/who_moved_my_dream_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁动了我的梦想》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁动了我的梦想/恋尚2013》在线观看和高清下载-25655

董小瑞（张蓝心 饰）是一位被男女老少都误认为男生的假小子，二十一年了，却从未离开过这个有七百多年历史的老镇。可在小瑞对暗恋多年一起长大的男闺密王峥（贺彬 饰）告白失败后，决定离开土镇去大城市的一家大服装公司应聘模特来证明自己也能拥有女人温柔、淑女的一面。可小瑞这样一个不会穿高跟鞋从来不穿裙子的土妞毫无悬念地被KO了一次。偶然机会却意外被法国请来的设计师Steven（胡兵 饰）相中出任首席模特。可在Steven远赴国外后小瑞从天堂跌落到地狱：服装公司从经理到模特等所有同事都排挤她。为了坚持与追逐自己的梦想，董小瑞做了腹黑设计师陈墨（立威廉 饰）的助理。小瑞穿梭在腹黑设计师、排挤她的一群模特中找寻实现自己梦想的机会&hellip;…


谁动了我的梦想/恋尚2013迅雷下载

**详情查看**： [《谁动了我的梦想/恋尚2013》详情介绍](/movie/25655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

