---
layout: default
title: '电影《童梦失魂夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /15867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '童梦失魂夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童梦失魂夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童梦失魂夜》在线观看和高清下载-15867

剧情介绍：故事发生在一个雾气氤氲的奇幻城市中，怪博士格勒（丹尼尔·埃米尔福克 Daniel Emilfork 饰）因无法做梦而饱受折磨，痛苦的他唯有指示手下的克隆人（多米尼克·皮诺 Dominique Pinon 饰）绑架城中的孩童，通过一个怪异的机器来窃取他们的梦境。可是，所有的美梦到了他这儿，均变成了噩梦。阿一（朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）天生巨大强壮，一日，相依为命的弟弟被怪博士掳走，善良的他为了救回弟弟，联手孤儿偷窃团的成员美蒂（嘉蒂斯·维泰特 Judith Vittet 饰），同怪博士展开了一场斗智斗勇的殊死搏斗。  　　导演让-皮埃尔·热内 （Jean-Pierre Jeunet）用他一贯天马行空的想象力，为我们构筑了一个正邪混杂但善良不灭的华丽梦境。


童梦失魂夜 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《童梦失魂夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童梦失魂夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童梦奇缘》在线观看和高清下载-29803

光仔(薛立贤饰)的母亲自杀了，因此他也整天闷闷不乐，再也不喜欢呆在家里，希望能快快长大，并千方百计地&ldquo;离家出走”以此向爸爸要钱。最难过的事情就是自从妈妈去世以后，光仔再也没有长高，而他一直把这件事情归咎于爸爸(黄日华饰)与新妈妈(莫文蔚饰)的错，整天与父母对着干。光仔这个要长大的想法一直在脑海中徘徊，直到有一天，他在公园里遇上了一个捡破烂的老头(冯小刚饰)，他有一种可以快速成长的药水，可以使得他在一夜间变成一个二十多岁的年轻人，光仔便设计偷了过来。 “长大后&rdquo;的光仔(刘德华饰)终于实现了梦寐以求的理想。然而这并不是真正的长大，因此他仅仅是个大小孩而已。而且药水的作用会使他一直不停的猛长，天天变老10岁，因此在短短一个星期内就成了83岁的老爷爷。刚开始的时候光仔还决心追求他的梦中情人暨老师Miss Lee(应采儿饰)，而当他的生长速度变得超快以后，他放弃了，这时他才得知不能去寻找解药了。不过他却明白了自己在家人心中是多么重要，便于与家人和好了。


童梦奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《童梦奇缘》详情介绍](/movie/29803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

