---
layout: default
title: '电影《朱诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /14223/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朱诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朱诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朱诺》在线观看和高清下载-14223

剧情介绍：高中生朱诺（艾莲·佩奇 Ellen Page饰）大大咧咧，是个可爱的精灵鬼，正经历着青春期到成人的蜕变。这一天她突然做出决定：要和帅气的田径队员布里克（迈克尔·塞拉 Michael Cera饰）共尝禁果。朱诺这次可闯了大祸，她一不留心竟然珠胎暗结，接下来的麻烦可想而知。  　　和布里克谈婚论嫁显然还为时过早，但朱诺并不想堕胎，她和好友商量，决定把孩子生下来，然后交给一对善心的夫妇抚养。然而，父母终究得知了朱诺的秘密，反应并没有朱诺料想的那么糟糕——一家人因为腹中的孩子团结起来，共商计策，为她分担怀孕的点滴苦乐。但是，朱诺毕竟是一个超级年轻的妈妈，小小年龄如何应对这一切，恐怕还要经历一次心灵的蜕变。 ----- 让我想起去年的阳光小美女,笑. 剧情很有意思,朱诺的父母也很好,不过朱诺找的那个男生太倒胃口了.


朱诺 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《朱诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朱诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朱诺/鸿孕当头》在线观看和高清下载-26631

第一眼见到朱诺&middot;麦高夫，你就会被她身上独特的调调所吸引，她是一个过分自信且直率的女孩，脸上总是挂着漫不经心的冷淡表情和毫不费力的一派轻松，任谁也没办法想象得到，这样一个女孩竟然正经历着“怀胎十月&rdquo;式的步入成年的情感之旅。<br />　　我们的朱诺是个可爱的鬼精灵，平时喜欢耍耍小聪明，用一种与众不同、独一无二的方式在她所在的舞蹈学校享受着无敌的青春。虽然她会给你一种永远都不会做错事的成熟感，可要知道，在其坚强的外表之下，朱诺也只是一个经历着青春期的小女孩而已，和其他同龄人一样，努力地领会和适应周遭的一切和变化。<br />　　当学校的大部分女孩忙着更新她们的博客或在网上冲浪时，像朱诺这种来自于明尼苏达州的聪明女孩却以她自己的方式生活着……在一个极度无聊的下午，她决定与一直呈现出一种谦逊的迷人态度的保利发生关系。<br />　　结果，随之而来的，是计划之外的怀孕，朱诺和她最好的朋友莉娅想到了一个好的方法，那就是为未出生的婴儿寻找一对善良好心的父母。最终，她们共同将目光放在了马克和瓦内萨·劳瑞夫妇的身上，他们生活在市郊，家境颇为富裕，非常渴望能够收养他们的第一个孩子&hellip;…幸运的是，朱诺意外怀孕的事，她的爸爸麦克和继母布伦除了最初片刻的震动之后，还是给予了她全权的支持，只是他们到现在也没想通，朱诺怎么会和那个看起来一点都不靠不住、没有丝毫男子气概的保利发生性关系，一家人以前所未有的姿态团结在一起，共同迎接孕育一个新生儿所要经历的点点滴滴。<br />　　爸爸麦克的任务是陪伴着朱诺去审核未来有可能收养孩子的养父母，以便他们不是一些狂热冲动的傻瓜；继母布伦则提供了情感上的支持，帮助朱诺平息因为过早怀孕而受到的不公平对待。秋天过去、冬天来临，然后就开始鸟语花香、春意盎然了，朱诺临产的日子也在一天天逼近……然而正在这个时候，马克和瓦内萨掩饰出来的、看似美好的田园生活惊现裂痕，朱诺能够做的，似乎只有从正常的青春期焦虑中提炼出毫无惧意的聪明，她决定正确去面对自己的问题，让一个年轻人的生气勃勃扫清一切阴霾。虽然朱诺可能会面对许多艰难的选择，可是她终将找到那片属于自己的成长净土。


朱诺/鸿孕当头迅雷下载

**详情查看**： [《朱诺/鸿孕当头》详情介绍](/movie/26631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

