---
layout: default
title: '电影《冰雪迷案/影都雪恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29667/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰雪迷案/影都雪恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪迷案/影都雪恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪迷案/影都雪恋》在线观看和高清下载-29667

科学界的头条消息——一道熊熊火柱，冲破北极的星空，将大地照耀的犹如白昼一般。它和大气摩擦所发出的巨大隆隆声颤动地表，顷刻间时空仿佛凝结。陨石撞击的瞬间，火光冲天，北极冰山刹时崩破，千万吨的冰雪如洪水般泄出。<br /> 科学家们纷纷抵达陨石坠落地点展开一连串的研究。经过一段时间的探测,赫然发现这是一颗能产生无限能量的矿质陨石，是太阳糸形成时的极星碎片，它藏有一种神秘的物质。<br /> 随着研究报告的日益完整，北极的极地开始产生前所未有的变化&mdash;—冰帽的范围开始缩小，冰层变的碎弱，冰层断裂。英国研究陨石总部不断接获到怪异的讯息，且俄国、法国和远在美国的科学研究中心，更是提出了严重警告。没想到研究结束前一天，极地发生大雪崩，所有的科学家无一幸免，唯一的幸存者是一名叫做以赛亚的六岁小男孩。他一年前随著父亲到北极，他父亲是这次陨石科学研究的召集人。不久，以赛亚被接回格陵兰的家中与母亲一起生活。<br /> 不料黄昏时刻，孩子被发现倒卧于家门口，身上并没有任何外伤，但警方却从屋上顶楼发现一脚印。法医检验孩子的身体时，发现他异于常人，手臂上还有一个针孔。于是人们开始怀疑，为什么大雪崩时被白雪覆盖长达十几小时的小男孩可以存活？他手臂上的针孔又是怎么回事？于是，以赛亚的母亲与警方决定重返陨石坠落之地。一起不为人知的神秘事件，即将大白于天下……


冰雪迷案/影都雪恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪迷案/影都雪恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪迷案/影都雪恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰风暴》在线观看和高清下载-33222

导演: 李安 编剧: 詹姆斯·夏慕斯 主演: 凯文·克莱恩 琼·艾伦 西格妮·韦弗 亨利·科泽尼 托比·马奎尔 克里斯蒂娜·里奇 伊利亚·伍德 亚当·汉拜德 杰米·谢尔丹 凯蒂·霍尔姆斯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 1997-05-12(戛纳电影节) 1998-03-11(法国) 片长: 112 分钟 IMDb链接: tt0119349

1973年美国康涅狄格州，感恩节快要到来，一场冰风暴也即将到来。平凡乏味的家庭生活使中年夫妻厌倦，丈夫本•胡德（凯文•克莱恩饰）一直在引诱邻居珍妮特•哈珀，而妻子（琼•艾伦饰）对丈夫的谎言也早已不耐烦了。儿子保罗（托比•马奎尔饰）迷恋着学校里最有人缘的那位女生。女儿温迪（克里斯蒂娜•里奇）兴趣于电视里的水门事件听证会。 冰风暴的夜晚，夫妻两个去朋友家参加一个鸡尾酒会，鸡尾酒会的一个重要内容是进行换房间钥匙的游戏。在酒会结束后，每个妻子都可以和别家男人结成新欢。而他们儿子则赶去面对一场诱惑与考验，女儿正陶醉在同邻家男孩子的性游戏中……


[冰风暴][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰风暴》详情介绍](/movie/33222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

