---
layout: default
title: '恐怖《深海逃生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20083/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '深海逃生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海逃生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海逃生》在线观看和高清下载-20083

导演: 约翰内斯·罗伯茨 编剧: 约翰内斯·罗伯茨 欧内斯特·里埃拉 主演: 曼迪·摩尔 克莱尔·霍尔特 克里斯·J.约翰逊 雅尼·吉尔曼 圣地亚哥·瑟甘拉 马修·莫迪恩 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 多米尼加 语言: 英语 上映日期: 2016-10-20(希腊) 2017-06-16(美国) 2017-07-28(英国) 片长: 89分钟 又名: 深海鲨机(台) 鲨海47米(港) In the Deep IMDb链接: tt2932536

一对姐妹正在墨西哥海岸度假。她们在潜水时被海底一个水下鲨鱼观察笼困住。由于所存氧气不多，她们只有一个小时的时间逃脱牢笼回到水面…


[深海逃生][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.66GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海逃生》](https://www.btdx8.com/torrent/shts_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海逃生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海长眠》在线观看和高清下载-9734

剧情介绍：　　雷蒙（贾维尔•巴尔登 Javier Bardem 饰）在一次跳海运动中出了意外，全身瘫痪。原本英俊壮健的他要在煎熬中度过余生。他忍受着常人无法理解的痛苦中过活了26年，已经无法领会到活着的意义。他一再申请安乐死，却无法获准。他请来律师朱莉娅（贝兰•鲁达 Belén Rueda 饰），这个女人在与雷蒙的相处中慢慢认同了他的观点，她不幸也身患绝症，二人更加惺惺相惜。朱莉娅承诺帮雷蒙出版诗集后，就和他一同赴死。 　　有一个少妇知道了雷蒙的经历，力劝他不要放弃生命，并深深爱上这个不幸的人。然而，这一切都无法把雷蒙从瘫痪的煎熬中重生过来。然而他还等着朱莉娅一起告别这个世界。


深海长眠 (2004)

**详情查看**： [《深海长眠》详情介绍](/movie/9734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

