---
layout: default
title: '动作《全民公敌/国家公敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /26901/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '全民公敌/国家公敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全民公敌/国家公敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全民公敌/国家公敌》在线观看和高清下载-26901

导演: 托尼·斯科特 编剧: David Marconi 主演: 威尔·史密斯 吉恩·哈克曼 强·沃特 莉莎·博内特 雷吉娜·金 斯图亚特·维尔森 劳拉·凯洛蒂 劳恩·迪恩 巴里·佩珀 伊恩·哈特 杰克·布塞 斯科特·凯恩 杰森·李 加布里埃尔·伯恩 詹姆斯·勒格罗 杰米·肯尼迪 Jascha Washington 汤姆·塞兹摩尔 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-11-20 片长: 132 分钟 USA: 140 分钟(extended version) 又名: 全民公敌 国家的敌人 高速反击 高度戒备

迪恩（威尔 史密斯 Will Smith 饰）是一个家庭生活和美、前途一片光明的黑人执业律师。圣诞节前夕，迪恩遇到了一位久未谋面的朋友。从此，迪恩的生活发生了天翻地覆的变化。 原来这位友人将一张记录了某个位高权重的人谋杀国会议员整个过程的光盘放进了迪恩的袋子！可怜的迪恩在毫不知情的情况下，被NSA中的害群之马严密监视，并被施加了各种各样的压力，甚至无端遭到了谋杀前女友雷切尔的起诉。 迪恩迫于无奈之下，只得只身展开了逃亡、追查幕后真凶之路。


[全民公敌/国家公敌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全民公敌/国家公敌》](https://www.btdx8.com/torrent/enemy_of_the_state_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全民公敌/国家公敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全民快乐有GO正》在线观看和高清下载-46700

【全民快乐有ｇｏ正】是台湾电视史上首创「综艺」结合「法律」、「舞台剧」、「默剧」与「益智」的新型态大型综艺节目！由律师界龙头—谢震武、模拟天王&mdash;唐从圣、国标天后&mdash;刘真率领偶像界、谐星界、综艺界、歌唱界、戏剧界、主持界、素人界等最重量级艺人联合演出，带您进入史上最喷饭、最冻末条的KUSO SHOW！


全民快乐有GO正迅雷下载

**详情查看**： [《全民快乐有GO正》详情介绍](/movie/46700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

