---
layout: default
title: '电影《矮仔多情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /26933/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '矮仔多情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《矮仔多情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《矮仔多情》在线观看和高清下载-26933

投资基金天王蓝子杰每日要治理八百多亿资金，不断寻求保本或进取的投资项目。与此同时，亦要想尽办法花掉自己洗不完的身家。每晚，过着奢侈挥霍、吃喝玩乐、酒池肉林的靡烂生活……直至金融海啸。 　　金融海啸后，蓝子杰身家小缩水，但眼见身边富贵朋&lsquo;一铺清袋，不禁暗呼侥幸。不过，亲密女友Lily却误会他输清身家，遂立即与他反目分手。痛定思痛后，蓝子杰决意要以普通人身份，追求心仪女子，力证“讲心唔讲金&rdquo;……


矮仔多情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《矮仔多情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21355.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《矮仔多情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《矮仔多情》在线观看和高清下载-13769

剧情介绍：蓝子杰（王祖蓝 饰）虽矮却多金，生活奢靡。秘书（官恩娜 饰）失误，抛掉了公司的股票，他却因祸得福，幸运地躲过了金融危机的侵袭，身价缩水不多。他在游船上偷腥，为补偿未婚妻珠珠（周秀娜 饰），他订了昂贵的钻石项链，却意外遗失，自己也搞得十分狼狈。珠珠见到阿杰的落魄相，误以为他已破产，索性分手。低潮期的阿杰十分痛苦，碰巧遇见了有爱心的Angel（Angelababy/杨颖 饰），每次失意均受到她温柔抚慰与谆谆劝导。此后他又相继结识了两姐妹：芭蕾舞导师Christy（黄婉伶 饰）与舞女Christine（黄婉伶 饰），盲人按摩师嘉嘉（贾晓晨 饰），江湖大佬刀疤珊（徐子珊 饰），一系列恋情让他爱潮激荡……  　　本片导演阮世生邀请了众多香港美女出演，并有天王嫂熊黛林的友情客串。主题曲由王祖蓝亲自操刀，一曲《跌落凡间的天使》唱出了真情的千回百转。 ----- 不单经历，王祖蓝把声都几似周星驰，李小龙的故事让我相信两件事，一是天才不可复制，那个有着巅峰时王晶、刘镇伟、李力持的幸运时代已经过去，这么多年，香港已经没有了真正意义上的喜剧明星；二是衰成咁，已然到了大破大立的时候，一定会有人来开启一个新的时代，只是不知道还要等多久


矮仔多情 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《矮仔多情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5610.html) 


## 《矮子当道/黑道当家/关人矮事》在线观看和高清下载-26320

黑社会分子奇利受命来找二流电影制片人哈里讨债，不想这个电影迷反而与哈里大侃电影，甚为投缘，于是二人准备合伙拍一部电影。哈里的女友卡伦对奇利很有好感，并帮助他们去请自己的前夫影星马丁来演此片。这时哈里的债主黑帮矮子老大也搀和进来。他刚黑了一个毒品贩子，但有50万货款在警察眼皮底下未能取出来，他欲让哈里帮他取回，而被矮子黑过的毒贩子也来找他。


矮子当道/黑道当家/关人矮事迅雷下载

**详情查看**： [《矮子当道/黑道当家/关人矮事》详情介绍](/movie/26320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

