---
layout: default
title: '电影《南方传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14062/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南方传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南方传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南方传奇》在线观看和高清下载-14062

剧情介绍：2005年7月4日，美国独立日当天，沉浸在欢乐气氛的得州亚比里安市人民突然迎来巨大灾难。一个带着死亡气息的蘑菇云在市中心升起，亚比里安从此在地球上消失。这一事件引发了针对伊朗、叙利亚、北朝和阿富汗的第三次世界大战。战争在美国境内引起一系列的问题，能源短缺、人权侵害、种族主义、极端主义、政治动荡……全美上下一片混乱。  　　在2008年大选之际，与共和党有着千丝万缕关系的动作明星鲍克瑟·桑塔罗斯（巨石强森 Dwayne Johnson The Rock 饰）失踪，当他再次出现时却已失去记忆。不久，他邂逅色情片女明星克瑞斯塔·瑙（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰），一个攸关全人类命运的故事就此展开……


南方传奇 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《南方传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南方传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南方传奇》在线观看和高清下载-26959

导演: 理查德·凯利 编剧: 理查德·凯利 主演: 道恩·强森 西恩·威廉·斯科特 莎拉·米歇尔·盖拉 白灵 曼迪·摩尔 米兰达·理查森 贾斯汀·汀布莱克 类型: 剧情 喜剧 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 德国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2006-05-21 片长: 145 分钟 France: 160 分钟(Cannes Film Festival) Argentina: 160 分钟 又名: 南国传奇

2005年7月4日，美国独立日当天，沉浸在欢乐气氛的得州亚比里安市人民突然迎来巨大灾难。一个带着死亡气息的蘑菇云在市中心升起，亚比里安从此在地球上消失。这一事件引发了针对伊朗、叙利亚、北朝和阿富汗的第三次世界大战。战争在美国境内引起一系列的问题，能源短缺、人权侵害、种族主义、极端主义、政治动荡……全美上下一片混乱。 在2008年大选之际，与共和党有着千丝万缕关系的动作明星鲍克瑟·桑塔罗斯（巨石强森 Dwayne Johnson The Rock 饰）失踪，当他再次出现时却已失去记忆。不久，他邂逅色情片女明星克瑞斯塔·瑙（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰），一个攸关全人类命运的故事就此展开……


[南方传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南方传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/southland_tales_2006.html) 


## 《南方公园》在线观看和高清下载-12949

剧情介绍：　　South Park是美国一个宁静的小镇，这里的人们生活的单纯、快乐。一日，四个小伙伴Cartman, Stan, Kenny和Kyle偷偷溜进了正在播映一部由加拿大演员P和T主演的低级电影，影中充斥着黄色笑话和不堪入耳的粗口。四个小伙伴看完电影后学会片中的粗口，并到处和其他孩子讲。很快这些粗口就传遍了小镇，小镇上几乎每一个小孩都跑去看了这部电影，都学会了这些粗口。这些粗口让小镇的大人们十分惊慌，他们认为是加拿大人教坏了他们的孩子，更荒唐的是，美国国会也这样认为，于是，一场发生在美国和加拿大之间的战争打响了！


南方公园 (1999)

**详情查看**： [《南方公园》详情介绍](/movie/12949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

