---
layout: default
title: '电视剧《南侨机工英雄传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3561/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南侨机工英雄传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南侨机工英雄传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南侨机工英雄传》在线观看和高清下载-3561

剧情介绍：　　抗日战争爆发后，在南洋华侨领袖陈嘉庚的号召下，侨居海外的华人组成“南洋华侨技工队”，在滇缅公路上当司机、维修工，投身抗日救亡运动。电视剧《南侨机工英雄传》就以此为背景，讲述了青年归国华侨在滇缅公路上运输物资救国，以及生死相随的感人爱情故事。


南侨机工英雄传 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《南侨机工英雄传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南侨机工英雄传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南侨机工英雄传》在线观看和高清下载-36129

抗战打响，日军封锁我国运输路线，危急时刻神鼓滇缅公路撑起了抗战的后勤补给，这条神奇的公路自建成时就书写了一幕幕传奇。由于急缺司机和技工，来自南洋的三千余名华侨毅然归国，不顾前途艰险，共赴国难。方家兄弟是这些华侨中的典型。大哥方万海表面上是一个投靠日军的汉奸，实际上却是中共潜伏在日军内部的地下工作者；方万海委曲求全，忍受着所有亲人和朋友的误解，为了自己的信念，在生死之间游走。弟弟方千树本是纨绔子弟，对祖国的观念很是单薄；然而在战火中，方千树看着一个个好友在日军的轰炸下惨死、在疾病的痛苦中离世，这让方千树心中感到了无比的震撼，让他明白：为了民族和国家的希望，他要重新找寻前进的方向和生命的意义。


南侨机工英雄传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南侨机工英雄传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13218.html) 


## 《南北之殇》在线观看和高清下载-19228

剧情介绍：影片根据哈罗德·费雷德里克Harold Frederic (1856-1898)的小说改编，故事来自于真实的历史。作者曾经在童年的时期经历过美国的内战。1862年美国纽约州的秋天，有一名叫阿波内尔·比奇的养牛的农民，他内心固执、坚持自己的信念，因而坚决地反对内战而与自己的邻居以及政 府决裂。


南北之殇 (2013)

**详情查看**： [《南北之殇》详情介绍](/movie/19228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

