---
layout: default
title: '电影《灵魂摆渡·黄泉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂摆渡·黄泉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂摆渡·黄泉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂摆渡·黄泉》在线观看和高清下载-7752

剧情介绍：《灵魂摆渡3》的回归也意味着这将是《灵魂摆渡》网剧系列的终点，也让其成为了国产季播剧中首部完结的作品。这让不少网友期待之余也纷纷表示不舍。剧中几位主演心情也十分低落，肖茵更是泪洒发布会现场。值得庆幸的是，艺术总监郭靖宇透露，《灵魂摆渡》同名大电影正在筹备中，但是否会是原班人马出演，还未确定，灵魂摆渡电影版播出时间预计2017年上映。


灵魂摆渡·黄泉 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂摆渡·黄泉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂摆渡·黄泉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂摆渡·黄泉》在线观看和高清下载-19836

导演: 巨兴茂 编剧: 小吉祥天 主演: 于毅 何花 王瑞昌 岳丽娜 倪虹洁 巨兴茂 鲁佳妮 类型: 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-01(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: 灵魂摆渡大电影 灵魂摆渡 电影版 灵魂摆渡·黄泉篇

黄泉八百里沙海，寂寞荒凉，无花无叶。少女三七作为这黄泉中的最后一任孟婆，被冥王阿茶指婚给鬼差赵吏。三七性格憨傻，样貌枯槁，情窦未开，遭到了赵吏的拒绝。她日日独守在空旷的土堡内，熬着苦涩的孟婆汤，只与一株将死未死的曼珠沙华相伴。直到那一日，一个名叫长生的少年，误打误撞闯进了孟婆庄……


[灵魂摆渡·黄泉][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂摆渡·黄泉》](https://www.btdx8.com/torrent/lhbdhq_2018.html) 


## 《灵魂摆渡2》在线观看和高清下载-38073

《灵魂摆渡2》是一部网络剧，于2014年11月底正在拍摄中，《灵魂摆渡2》是继灵魂摆渡后的第二季，《灵魂摆渡2》中，女一号肖茵扮演正能量爆棚的王小亚，俏皮可爱，在保持原有人物性格同时加入新的情节，令角色更加饱满，《灵魂摆渡2》中的王小亚与之前观众所熟知的王小亚一样，依然是那个有些疯癫，敢爱敢恨，直言不讳的女生，但形象上会有所改变，与之前相比会更稳重一些，《灵魂摆渡2》虽然以惊悚为题材，肖茵表示拍摄的时候自己并不害怕，反而认为这是一部很感人的作品，每个故事是以情动人，把生活中的邪恶的一面直观展现出。<!---剧情end--->


灵魂摆渡2迅雷下载

**详情查看**： [《灵魂摆渡2》详情介绍](/movie/38073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

