---
layout: default
title: '电影《月球旅行记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17241/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月球旅行记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月球旅行记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月球旅行记》在线观看和高清下载-17241

剧情介绍：　　天文学院院长（乔治·梅里爱 Georges Méliès 饰）在一次会议上提出天马行空的月球旅行计划。他和另五名大胆的天文学家监制出了炮弹舱和大炮，并在军队的帮助下乘坐炮弹舱顺利登月。兴奋过后六名天文学家精疲力竭的在月球表面睡去，浑然不知许多星星悄然观察着他们熟睡的样貌。最后一场寒冷的降雪唤醒了他们。众人躲藏到地洞中却不慎用雨伞惊扰了月球人，于是一场慌乱的冒险开始了……  　　本片是科幻电影的开山之作，灵感来源于儒勒·凡尔纳的小说《从地球到月球》和H·G·威尔斯的小说《最早登上月球的人》。影片于1902年发行了黑白版和手绘彩版，全长约14分钟。后结局与彩版一度失传。1993年，受损严重的彩版拷贝被私人收藏家捐赠给西班牙巴塞罗那电影资料馆；2002年，结局“凯旋而归”在法国被重新发现。影片修复计划持续十余年。  　　2011年，影片的彩色完整修复版在戛纳电影节首映，以纪念梅里爱诞辰150周年，此时距离影片问世亦已过去109年。


月球旅行记 (1902)

**下载地址**： [在线观看下载 《月球旅行记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月球旅行记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月球漫步》在线观看和高清下载-50945

导演: Colin Chilvers Jerry Kramer (II) Jim Blashfield 编剧: 戴维 纽曼 (David Newman (III)) 迈克尔 杰克逊 (Michael Jackson) 主演: Michael Jackson 类型: 音乐 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-12-16 片长: 93 分钟 又名: 外星战将 太空城 / 迈克尔杰克逊月球漫步

迈克尔·杰克逊自资拍摄电影’Moonwalker'(外星战将),但是并没有得到预期的佳评。在这部电影中，迈克尔·杰克逊将自己塑造成一个漫画主角般，一身短小的西装，一顶压得很低的礼服帽，片中表演了惊人的顷斜45度的舞蹈。这些都成为了迈克尔·杰克逊个人神话中不可替代的标志。此片全场劲歌热舞，令人热血沸腾！ 洛杉矶市长Tom Bradley宣布11月为’Michael Jackson Month'(麦可杰克森月)。 杰克逊推出了自己创作故事脚本，自己投资拍摄的音乐电影《Moonwalker》。在这部电影中，杰克逊俨然将自己塑造为一个如漫画名角迪克。崔西般的传奇人物。一身短小的西装，一顶压的很低的礼帽，袖子上扎着一个袖标，所有这些都成为了杰克逊个人神话中不可替代的标志性符号。值得一提的是，正是在这部电影中，杰克逊表现出了对于儿童的特有的偏爱。就像当年曾红遍中国大街小巷的游戏厅中那个根据《Moonwalker》改编而成的游戏里反映的那样，杰克逊不仅要拯救世界，杰克逊更重要的是拯救儿童。也正是从这张专辑开始，杰克逊和他的唱片公司一起走上了一条造神的不归之路.


[月球漫步][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月球漫步》详情介绍](/movie/50945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

