---
layout: default
title: '电影《三十二》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21623/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三十二,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十二》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三十二》在线观看和高清下载-21623

◎译　　名　ThirtyTwo◎片　　名　三十二◎年　　代　2012◎产　　地　中国大陆◎类　　别　纪录片◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2014-03-30(美国)◎IMDb评分 8.0/10 from 8 users◎豆瓣评分　9.2/10 from 2,715 users◎片　　长　43 分钟◎导　　演　郭柯 Ke Guo◎主　　演　韦绍兰罗善学◎简　　介《三十二》试图走进一个“慰安妇”的内心世界，是一部纪录片。“慰安妇”这三个字，曾经在多少中国人心里被披上“中国耻辱”的外衣。曾几何时，又是多么敏感的一个词。多少人想揭，却不敢活生生揭开；多少人想拍，又怕打扰到她们的生活。这是一段疼痛的历史，每个中国人心知肚明。尘埃无足 轻重，所以无人留意，影片的第一个镜头便是飘落的尘埃，足足三十二秒，隐喻着我们的视角和态度，讲述这一段真实却“随风飘落”的故事……荣誉侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆/南京利济巷慰安所旧址陈列馆－永久馆藏2013中国纪录片学院奖－最佳摄影（蔡涛）2014凤凰视频纪录片大奖－最佳纪录短片2014英国万像国际华语电影节－最佳纪录片2014滨海国际微电影节－最佳纪录片2015中国民族题材纪录片回顾 展－特别奖2015美国里士满国际电影节－最佳纪录片（提名）展映中国电影导演协会北京（国际）大学生影像展马尼亚人权国际电影节英国梅德韦视野电影节美国纪录片电影节广州国际纪录片节


三十二迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三十二》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十二》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十二》在线观看和高清下载-8236

剧情介绍： 《三十二》试图走进一个“慰安妇”的内心世界，是一部纪录片。“慰安妇”这三个字，曾经在多少中国人心里被披上“中国耻辱”的外衣。曾几何时，又是多么敏感的一个词。多少人想揭，却不敢活生生揭开；多少人想拍，又怕打扰到她们的生活。这是一段疼痛的历史，每个中国人心知肚明。  　　尘埃无足 轻重，所以无人留意，影片的第一个镜头便是飘落的尘埃，足足三十二秒，隐喻着我们的视角和态度，讲述这一段真实却“随风飘落”的故事……


三十二 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《三十二》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11348.html) 


## 《三十儿立》在线观看和高清下载-5173

剧情介绍：云翔导演于2016拍摄完成的第七部作品《三十儿立 Thirty Years of Adonis》预告片已于日前发布，耻度再次升级，这次玩起了S/M、捆/绑、群/p，重口味路线，由第六部《同流合污》里的贺飞担任主演，g星包晗加入，以及香港老牌演员苗可秀，甚至还包括巴西、新加坡、马来西亚的演员。从预告片里看这次依然是帅哥云集，青春荷尔蒙的盛宴。  　　据云翔导演透漏，这次是不同于他以往的同志片，主要是在讲性工作者，尤其是男的「性工作者」，这个特种行业一般人比较少了解，他要把台湾的「男“性工作者”」真实景况呈现出来。讲述了一个非常大时代的爱情故事。


三十儿立 (2018)

**详情查看**： [《三十儿立》详情介绍](/movie/5173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

