---
layout: default
title: '喜剧《莫西干回到故乡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /13196/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '莫西干回到故乡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫西干回到故乡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莫西干回到故乡》在线观看和高清下载-13196

导演: 冲田修一 编剧: 冲田修一 主演: 松田龙平 柄本明 前田敦子 罇真佐子 千叶雄大 木场胜己 美保纯 小柴亮太 富田望生 守屋文雄 类型: 喜剧 官方网站: mohican-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-09(日本) 片长: 125分钟 又名: 庞克头返乡记(台) 莫西干归乡 莫西干回故乡 Mohican Kokyo ni Kaeru Mohican Comes Home IMDb链接: tt4691804

该片根据冲田修一打造的原创剧本改编，以濑户内海的小岛为舞台，讲述了时隔数年回到家乡的儿子与顽固老爸之间上演的温情物语。从极地男人的美食物语《南极料理人》到充满温情暖意的《横道世之介》，导演冲田修一十分善于运用细节刻画人物的情绪，故事也大充满日式的轻松风味。本片沿袭了冲田以往笑点包泪点的模式，老戏骨柄本明与年轻实力派松田龙平之间的父子档一收一放互相成就，前AKB48人气偶像前田敦子也在片中首次扮演孕妇，喜感十足。


[莫西干回到故乡][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][2.6GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《莫西干回到故乡》](https://www.btdx8.com/torrent/mohican_comes_home_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫西干回到故乡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫西干回到故乡》在线观看和高清下载-11820

剧情介绍：　　该片根据冲田修一打造的原创剧本改编，以濑户内海的小岛为舞台，讲述了时隔数年回到家乡的儿子与顽固老爸之间上演的温情物语。从极地男人的美食物语《南极料理人》到充满温情暖意的《横道世之介》，导演冲田修一十分善于运用细节刻画人物的情绪，故事也大充满日式的轻松风味。本片沿袭了冲田以往笑点包泪点的模式，老戏骨柄本明与年轻实力派松田龙平之间的父子档一收一放互相成就，前AKB48人气偶像前田敦子也在片中首次扮演孕妇，喜感十足。  影评：对这样温暖有爱的剧情真是特别有爱。虽然父亲罹患癌症，可真是哀而不伤，父子的冲突在生活中也逐渐修复。特别喜欢两场戏，一个是龙平指挥乐团演奏直接燃起来了，一个是最后的婚礼，群戏都一样精彩！儿子的莫西干头朋克风和朴实的乡村格格不入，但融入亲情的调和却异常融洽，订披萨、扮演父亲最爱的歌手…处处都是温暖有爱的细节。


莫西干回到故乡 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《莫西干回到故乡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7429.html) 


## 《莫迪里阿尼》在线观看和高清下载-9962

剧情介绍：　　意大利裔画家莫迪里亚尼（安迪·加西亚 Andy Garcia 饰）在短暂的一生中都在与艺术大师巴勃罗·毕加索抗争。生前唯一一幅击败毕加索的作品，其中描绘了他深爱的女人。落拓不羁的莫迪里亚尼混迹在巴黎蒙马特高地画家圈子里，他过着充斥着酒精、大麻与女人的放荡生活。在一次写生 课上，他遇上了生命中的挚爱珍妮（艾尔莎·泽贝斯坦 Elsa Zylberstein 饰），他邀请她做自己的模特，为珍妮创作了大量肖像作品。但是在一幅准备参加画展与毕加索竞争的作品中，他留下了珍妮的眼睛没有画。他对珍妮解释说：当我了解你的心灵深处时，我将画你的眼睛。他从珍妮身上获得源源不断的灵感，让他持续旺盛的创作激情。但是，他的艺术不能像毕加索那样被大众所认同，不良的生活习惯让他染上难以痊愈的结核病。就在他领取与珍妮的婚姻登记证时，遭遇了强盗，惨死在街头。  　　画展开幕了，所有观众都被画中女人的忧伤眼神所感动，甚至感动了毕加索，掌声久久响起。


莫迪里阿尼 (2004)

**详情查看**： [《莫迪里阿尼》详情介绍](/movie/9962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

