---
layout: default
title: '电视剧《冒牌英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /39666/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冒牌英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒牌英雄》在线观看和高清下载-39666

身为新四军文工团武生演员的刘邦子因为接受上级命令冒名顶替战斗英雄到莽山进行潜伏工作。本想靠小九九就能够蒙混过关的他被随之而来的一连串危机险些搞得心灵崩溃。而更加出人意料的是，在一次特殊的机缘中，他竟成为了一名真正的英雄。一个兼备了诙谐与悲壮于一身的真心英雄，他的成长实则反射出从单纯到成熟的人生之路。</p>


冒牌英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒险乐园》在线观看和高清下载-26527

电影由《太坏了》导演格雷格·莫托拉莫托拉自编自导，以这位导演年轻时在长岛游乐园时的真实经历为基础。影片情节被设置在1987年，主人公James Brennan（杰西&middot;艾森伯格 饰）刚刚从大学毕业。在他熟悉到无法实现自己去欧洲旅行的梦想之后，经济上的拮据让他不得不在游乐园里为了那份最低的薪水而工作着。<br />　　1987年的夏天，刚刚走出大学校园的小伙子詹姆斯·布兰纳（杰西·艾森伯格饰），像许许多多普通的毕业生一样，面临着未来的选择，尤其是就业生存问题。詹姆斯在大学时候就找了不少的工作，但没有一份工作能够干下去，不是他跟工作不对路，就是老板炒了他的鱿鱼。终于到了大学毕业，卷铺盖从学校走人的那一天，詹姆斯的同学要么在家无所事事，要么已经开始了自己的工作，但詹姆斯眼下却没着急着找工作，他却想实现自己一直以来的梦想：就是去梦寐以求的欧洲大陆去游览一番。但显然父母已经给出了他明确的答复，将不再给已经成年的詹姆斯经济资助。<br />　　没钱就意味着寸步难行，找一份暑期临时工，拼命赚够了钱，然后实现自己的欧洲游梦想，就成了詹姆斯当下最迫切的愿望。餐馆、超市、酒吧、旅店，詹姆斯四处碰壁，一直没有找到工作，倒是出了不少的糗事，终于外形上还算过得去的小伙子在距离家不是很远的一个大型游乐场“冒险乐园”找到了一份杂工的工作，由于薪水还算可观，尤其是可以干短工，不用一干就是一整年，这样正好可以实现他在秋季的欧洲旅行计划，因此詹姆斯兴冲冲的开始了他的第一份工作，同时也算是开启了他梦想之旅的第一步。<br />　　然而在这里，詹姆斯的工作也并非一帆风顺。形形色色的游客，性格各异的同事，再加上神经质到了极点的老板（比尔&middot;哈德尔饰），简直让詹姆斯亲生经历一一番&ldquo;现实世界版&rdquo;的&ldquo;冒险乐园”之旅。让刚刚踏入社会的詹姆斯对人生对自己的未来有了全新而深刻的熟悉。与此同时，这位在学校里就很羞涩内向的小伙子也在这份新工作中，与漂亮的女同事安（克里斯汀·斯图尔特饰）的&ldquo;亲密接触”中，体会到了年轻人该有心理和生理上的双重冲动以及成长……


冒险乐园迅雷下载

**详情查看**： [《冒险乐园》详情介绍](/movie/26527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

