---
layout: default
title: '电影《至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /29614/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞》在线观看和高清下载-29614

在多个白色光球出现之后，恐怖的外星人出现在了莫斯科红场，瞬间便杀死了城中的9成居民。幸存者在埃米尔·赫斯基扮演的主角的带领下，与外星人做殊死的抵抗。影片中的外星人有着不可思议的能量，触碰到其能量范围的东西马上会被撕碎，更令人恐怖的是，外星人还可以伸出自己的能量场，来摧毁目标；外星人在白天可以隐形，人们看不见他们，但是在晚上，他们自身的能量会使周围的灯泡发亮，录音机发声，从而暴露自己的目标。他们通过物体发出的电信号捕捉目标，幸存者们借助科学家的力量，制造了一种可以屏蔽自身电信号的装置，试图反戈一击。


至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《至暗之时/最黑暗的小时/最黑暗的时刻/世纪末光煞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《至暗时刻》在线观看和高清下载-1046

导演: 乔·赖特 编剧: 安东尼·麦卡滕 主演: 加里·奥德曼 克里斯汀·斯科特·托马斯 莉莉·詹姆斯 本·门德尔森 斯蒂芬·迪兰 萨缪尔·韦斯特 汉娜·斯蒂尔 罗纳德·皮卡普 乔丹·沃勒 理查德·拉姆斯登 安娜·伯内特 尼古拉斯·琼斯 查理·帕尔默·罗斯韦尔 布赖恩·佩蒂福 菲利普·马丁·布朗 安杰莉克·琼 希尔顿·麦克雷 詹姆斯·伊莱斯 杰瑞米·查亚德 马汀·麦格 迈克尔·海登 迈克尔·博特 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-01(中国大陆) 2017-09-01(特柳赖德电影节) 2018-01-12(英国) 片长: 125分钟 又名: 最黑暗的时刻(台) 黑暗对峙(港) 至暗之时 黑暗时刻 IMDb链接: tt4555426

影片讲述英国首相丘吉尔在作为首相期间面临的最重要的审判：是向纳粹妥协做俘虏，还是团结人民群起反抗？丘吉尔将集结整个国家为自由奋战，试图改变世界历史进程，度过黎明前的黑暗。


[至暗时刻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.49GB/3.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《至暗时刻》详情介绍](/movie/1046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

