---
layout: default
title: '电视剧《外科医生须磨久善》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /45620/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '外科医生须磨久善,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外科医生须磨久善》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外科医生须磨久善》在线观看和高清下载-45620

“海堂新世界，外科医生之谜”世界权威心脏外科医师是怎样诞生的，为了得到陈腐的学界观念的认可他创造了怎样的奇迹，专门描写医师的作家， 还有，医师的秘密。


外科医生须磨久善迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外科医生须磨久善》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外科医生须磨久善》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外科风云》在线观看和高清下载-38589

◎译　　名　外科医生◎片　　名　外科风云◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-04-17(中国大陆)◎集　　数　45集◎片　　长　45分钟◎导　　演　李雪 Xue Li◎主　　演　靳东 Dong Jin　　　　　　白百何 Baihe Bai　　　　　　李佳航 Jiahang Li　　　　　　马少骅 Shaohua Ma　　　　　　蓝盈莹 Yingying Lan　　　　　　何杜娟 Dujuan He　　　　　　杨新鸣 Xinming Yang　　　　　　王森 Sen Wang　　　　　　金泽灏 Zehao Jin　　　　　　刘奕君 Yijun Liu　　　　　　金士杰 King Shih-Chieh　　　　　　高露 Lu Gao　　　　　　耿乐 Le Geng　　　　　　冯晖 Hui Feng　　　　　　娟子 Lijuan Zhao　　　　　　常方源 Fangyuan Chang◎简　　介　　新城仁和医院，护士张淑梅被质疑用错药导致病人死亡被迫离开岗位，4岁女儿被人贩拐，张淑梅精神恍惚两年后被车祸夺去生命。美籍华裔外科专家庄恕为追查30年前母亲张淑梅的事故真相找寻走失的妹妹来到新城仁和医院。当年死者的女儿陆晨曦士师从傅博文成长为胸外科主治医生，却因反感利益为先屡次得罪胸外科主任扬帆被调至急诊。是庄恕屡次把技能过硬的陆晨曦重新带回胸外手术台。朝夕相处中，庄恕的医术让陆晨曦惊叹，对患者的周到考虑也让陆晨曦反思，二人渐生情愫，最终，庄恕找回了妹妹，也在陆晨曦的协助下还原了当年母亲当年事故的真相。


外科风云迅雷下载

**详情查看**： [《外科风云》详情介绍](/movie/38589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

