---
layout: default
title: '电影《借兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /22761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '借兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《借兵》在线观看和高清下载-22761

香港最顶级的投资银行内被揭发洗黑钱活动。黑钱更全数不翼而飞，国际黑帮首脑”大波”发出最后通碟要银行将黑钱全数归还，香港警方接报介入，重案组总督察王Sir接手调查，黑白二道，最后匀将失窃责任锁定为助理总经理任康妮宁静饰，任康妮首当其冲成警方调查及黑帮暗杀目标，任康妮的男友兼银行总裁Billy路思明饰苦无办法，唯有向香港退休黑帮头领鬼叔刘兆铭饰借兵作保护任康妮的人身安全及争取时间查出真相，鬼叔派出手下Nick黄浩然饰、大师兄吴廷烨饰、阿飞骆力炜饰联同女保镖Lisa陈逸宁饰，一行四人保护任康妮。 Nick与任康妮表面上只是普通的保镖关系，但实际二人却是一对旧情人，Nick在保护任康妮期间，似是对任康妮爱火重燃，Nick觉得Billy只是利用任康妮在生意上取得成功，任康妮屡遇险境，幸得Nick多次奋不顾身拼死相救，Nick更发现任康妮每一次遇险，总巧合地与Billy有关，任康妮从鬼叔 处查出原来Billy与”大波”实属一丘之貉，任康妮认定Billy就是真正幕后黑手，Billy矢口否认，反认定任康妮才是真正洗黑钱的幕后黑手，二人关系终告决裂。


借兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《借兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借刀杀人》在线观看和高清下载-24257

导演: 迈克尔·曼 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 主演: 汤姆·克鲁斯 杰米·福克斯 贾达·萍克·史密斯 马克·鲁弗洛 彼得·博格 布鲁斯·麦克吉尔 哈维尔·巴登 杰森·斯坦森 艾尔玛·霍尔 巴里·沙巴卡·亨利 理查德·琼斯 博德希·埃夫曼 黛比·玛扎 埃米里奥·瑞弗拉 杰米·麦克布莱德 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2004-08-06(美国) 片长: 120 分钟 又名: 同行杀机 落日杀神 间接伤害

夜幕低垂，麦克斯（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）在机场接了一位注定要改变他人生的客人――文森特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）。 文森特受雇于一家跨国贩毒集团，这晚来到洛杉矶要干掉五名重要证人。他与我们经常看到的杀手大不一样，他天生喜欢唠叨，在他挟持麦克斯去帮他完成杀人工作时，还振振有词――“我又不是卢旺达大屠杀，我杀人本来就不是好人，可以说是替天行道，你有什么可以指责我的？”麦克斯也一时语塞。 这晚要杀的最后一个人是助理检查官，她曾是麦克斯的顾客。麦克斯决心保护她……


[借刀杀人][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《借刀杀人》详情介绍](/movie/24257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

