---
layout: default
title: '电视剧《铁血壮士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /36324/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血壮士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血壮士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血壮士》在线观看和高清下载-36324

8.13淞沪抗战中，猛虎团在团长谢云汉的指挥下坚守防线。这时猛虎团接到退守的命令，并抽调三连去执行一项绝密的“桐计划&rdquo;任务。全团官兵将数倍的日军击退，三吨国有资源黄金得以保护。中共地下党在顾也舟的领导下组织各界爱国人士积极援助这支孤军。日军得知猛虎团与&ldquo;桐计划&rdquo;有关，他们是为转移日军注意力争取时间转移作为战略资源的物资，于是日军改变了进攻策略。谢云汉受命带领部队和因故未能转移的三吨黄金撤出阵地，在租界被迫执行军令缴械，并被送至一座军营隔离。从此命运多舛，日军为了打击中国军民的抗战决心，用尽各种手段企图劝降，军统严密监视孤军以防叛变。中共地下党全面开展救援。最终全团顺利越狱


铁血壮士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血壮士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血壮士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血娇娃》在线观看和高清下载-27263

导演: 傅华阳 编剧: 傅华阳 许莎朗 主演: 邹兆龙 余男 释行宇 安志杰 潘霜霜 王丹怡栗 史梵希 木幡龙 胡梦媛 吴静一 王秋紫 谈莉娜 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-01(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 五星上将 铁血娇娃之丛林日记 Angel

白雪（余男 饰）等五个来自中国大都市的女子背包族和朋友老鹰（邹兆龙 饰），在东南亚偶遇英俊帅气的当地旅游节目主持人丹尼斯（安志杰 饰）、以及走出原始丛林的当地虎族部落酋长继承人ASAM（释行宇 饰），大家相约在ASAM的带领下，进入密林探险，不料却陷入黑势力的夺宝阴谋，遭遇了灭顶之灾……邪恶与善良；目击与反击；扞卫文明与掠夺自然；标枪长矛与枪炮火箭；特种兵老鹰、身手不凡的五个都市美女、以及英勇的虎族战士，与黑势力展开了惨烈的殊死奋战…… 丛林终于重归宁静，而白雪的爱却已远逝……


[铁血娇娃][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.7分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁血娇娃》详情介绍](/movie/27263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

