---
layout: default
title: '电影《你是下一个》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你是下一个,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你是下一个》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你是下一个》在线观看和高清下载-16224

剧情介绍：在看似平常温馨的夜里，一个羊羔面具正在制造杀戮的阴霾，任何时间，任何人，都有可能成为面具杀手的下一个目标。年轻的艾琳（沙妮·文森 Sharni Vinson 饰）正随着她的男朋友克里斯皮安（AJ·鲍恩 AJ Bowen 饰）回密苏里度假屋中参加他父母的结婚纪念日。克里斯皮安的兄弟和妹妹都带着另一半前来聚会，一家人在饭桌前其乐融融。然而屋外却是另一番令人毛骨悚然的景象，几个头戴面具的杀手正对这家人虎视眈眈。突然，弟弟德雷克背部中枪，杀戮迅速展开，其他家庭成员相继受到惊吓和伤害。就在这危急时刻，艾琳反客为主，组织起全家防御，迸发出惊人的求生本能，度假屋瞬间变成你死我活的血腥战场…… ----- 故事本身就很生硬，再加上女主的"精彩"表现。此妹子有着极强的反应能力和现场指挥领导能力，有着极佳的判断决策和杀敌人致死地的决心，同时还善于利用周围场地和道具使追捕她的敌人反入陷阱。此妹子一定是经历过隔山穿越过致弯，我甚至怀疑结尾警察还没来前她撸起袖口的臂膀上会露出一个圆圈里带着狗头


你是下一个 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《你是下一个》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你是下一个》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你是下一个》在线观看和高清下载-37735

导演: 亚当·温加德 编剧: 西蒙·巴雷特 主演: 沙妮·文森 尼古拉斯·图齐 温迪·格伦 AJ·鲍恩 乔·斯万博格 玛格丽特·兰妮 艾米·西米茨 缇·威斯特 罗布·莫兰 巴巴拉·克兰普顿 L·C·霍尔特 西蒙·巴雷特 莱恩·休斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-10(多伦多电影节) 2013-08-23(美国) 片长: 95分钟 又名: 下一个就是你 IMDb链接: tt1853739

在看似平常温馨的夜里，一个羊羔面具正在制造杀戮的阴霾，任何时间，任何人，都有可能成为面具杀手的下一个目标。年轻的艾琳（沙妮·文森 Sharni Vinson 饰）正随着她的男朋友克里斯皮安（AJ·鲍恩 AJ Bowen 饰）回密苏里度假屋中参加他父母的结婚纪念日。克里斯皮安的兄弟和妹妹都带着另一半前来聚会，一家人在饭桌前其乐融融。然而屋外却是另一番令人毛骨悚然的景象，几个头戴面具的杀手正对这家人虎视眈眈。突然，弟弟德雷克背部中枪，杀戮迅速展开，其他家庭成员相继受到惊吓和伤害。就在这危急时刻，艾琳反客为主，组织起全家防御，迸发出惊人的求生本能，度假屋瞬间变成你死我活的血腥战场……


[你是下一个][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你是下一个》](https://www.btdx8.com/torrent/youre_next_2013.html) 


## 《你是下一个/下一个就是你》在线观看和高清下载-30320

Crispian带着女友回家参加父母的结婚纪念日，令他没有想到的是，屋外有几个带着动物面具拿着大砍刀、利斧、十字弓的杀手，他们准备杀光这里的人，但他们没料到的是Crispian女友异常的求生本能&hellip;…


你是下一个/下一个就是你迅雷下载

**详情查看**： [《你是下一个/下一个就是你》详情介绍](/movie/30320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

