---
layout: default
title: '纪录片《后劲：王建民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49675/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '后劲：王建民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后劲：王建民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后劲：王建民》在线观看和高清下载-49675

导演: 陈惟扬 主演: 王建民 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-09(洛杉矶太平洋影展) 片长: 109分钟 又名: Late Life:The Chien-Ming Wang Story IMDb链接: tt8234502

《后劲：王建民》由WYC影视（WYC Motions）拍摄，WYC影视、艺博思国际有限公司、牵猴子整合行销股份有限公司共同出品。加拿大台裔导演陈惟扬花费四年多时间，和王建民一起飞过美国21座城市，纪录包含王建民在德州棒球农场苦练的艰辛、热血重返大联盟在皇家队的时期，贴身采访王建民的太太、小孩、经纪人，以及和王建民共事过的教练、经理，更包含和王建民熟识的台湾球员如：郭泓志、郑锜鸿等。让观众感受从未见过王建民的另一面，感受王建民这一路付出的过程。而这一切也呼应片名《后劲 LATE LIFE》（LATE LIFE在棒球术语，指的是球在最后进到捕手手套时的尾劲，一个阶段旅程的漂亮收尾）的意义。


[后劲：王建民][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.28GB/4.55GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《后劲：王建民》](https://www.btdx8.com/torrent/hjwjm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后劲：王建民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后劲：王建民》在线观看和高清下载-6522

剧情介绍：《後勁：王建民》由WYC影視（WYC Motions）拍攝，WYC影視、藝博思國際有限公司、牽猴子整合行銷股份有限公司共同出品。加拿大台裔導演陳惟揚花費四年多時間，和王建民一起飛過美國21座城市，紀錄包含王建民在德州棒球農場苦練的艱辛、熱血重返大聯盟在皇家隊的時期，貼身採訪王建民的太太、小孩、經紀人，以及和王建民共事過的教練、經理，更包含和王建民熟識的台灣球員如：郭泓志、鄭錡鴻等。讓觀眾感受從未見過王建民的另一面，感受王建民這一路付出的過程。而這一切也呼應片名《後勁 LATE LIFE》（LATE LIFE在棒球術語，指的是球在最後進到捕手手套時的尾勁，一個階段旅程的漂亮收尾）的意義。


后劲：王建民 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《后劲：王建民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14793.html) 


## 《后半生》在线观看和高清下载-2099

剧情介绍：男主角托尼看起来过着完美的生活，但当妻子丽莎突然去世后，托尼完全变样了，在深思熟虑要不要自杀后，托尼决定尽可能长久地活下去，按照自己的意愿行事，来惩罚世界。他认为这种不再在意任何人、任何事的心态是一种超能力，但周围的人都尽力而为来帮助这个他们曾经认识的好人。


后半生 (2019)

**详情查看**： [《后半生》详情介绍](/movie/2099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

