---
layout: default
title: '电视剧《破产姐妹 第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3826/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破产姐妹 第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破产姐妹 第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破产姐妹 第六季》在线观看和高清下载-3826

剧情介绍：　　英文全名2 Broke Girls，第6季(2016)CBS. 本季看点：《破产姐妹》第五季季终集达到了收视人数699万收视率1.7。在第五季终集，两姐妹发现Han(马修·摩伊 饰)的生活陷入水深火热之中，甚至和黑帮有了牵连，原因是Han已经欠下了不少赌债。在赌球（女子网球）下注失败后，Han貌似已经还不起这庞大的债务了。两姐妹将扩张店面的钱给Han还债，han用整个店当抵柱还债给了两姐妹所以她们两个成为han店的老板。《2 Broke Girls》第十季播出时间预计10月份，敬请期待。


破产姐妹 第六季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《破产姐妹 第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7587.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破产姐妹 第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破产姐妹/打工姐妹花 第三季》在线观看和高清下载-36813

黑发泼辣的Max（凯特&middot;戴琳斯 Kat Dennings 饰）在纽约布鲁克林区一家低档餐馆打工，餐馆同事包括小个子亚裔老板Han Lee、爱讲荤段子的厨子Oleg（Jonathan Kite 饰）和高龄收银员Earl。餐馆新来的女招待Caroline（贝丝&middot;贝尔斯 Be th Behrs 饰）金发高挑，名媛范十足，与餐馆档次格格不入。Max对Caroline的身份产生了质疑，无意间得知Caroline曾是曼哈顿区真正的千金小姐，父亲破产后为生存沦落到店里打工。嘴利心软的Max收留了无家可归的Caroline，虽然身份背景不同，同样身无分文的境地还是令两个女孩成为了好朋友。</p>


破产姐妹/打工姐妹花 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《破产姐妹/打工姐妹花 第三季》详情介绍](/movie/36813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

