---
layout: default
title: '电影《智取威虎山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22455/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '智取威虎山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智取威虎山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《智取威虎山》在线观看和高清下载-22455

剧情介绍：1947年冬，东北民主联军203小分队在首长少剑波的带领下，奉上级命令进入匪患猖獗的林海雪原保护百姓安全，侦查员杨子荣与卫生员白茹火线驰援。为彻底瓦解土匪势力，杨子荣执意请求乔装潜入匪窝“威虎山”。历经了重重考验的杨子荣因献宝有功，被匪首座山雕封为“威虎山老九”。杨子荣一面与八大金刚周旋，一面涉险为山下战友传出情报，而山寨中的一名神秘女子却屡屡将他陷于生死绝境。被203小分队生擒的土匪联络副官栾平趁乱逃脱，竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质……座山雕寿辰“百鸡宴”上，杨子荣与203小分队的战友们迎来了剿匪收网的最佳时机，一场鏖战在所难免……


智取威虎山 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《智取威虎山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy472.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智取威虎山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智取威虎山》在线观看和高清下载-26794

解放军剿匪小分队在团参谋长少剑波的带领下，依靠地势绕过十八台天险，从鹰嘴山顶横越奶头山，奇袭匪巢。土匪小头目栾平趁乱仓皇出逃，侦察英雄杨子荣及时发现蛛丝马迹，在小松鼠“大尾巴&rdquo;的帮助下，追踪抓获了栾平。<br />　　奶头山剿匪大获全胜。小分队的下一个剿匪目标是威虎山的顽匪座山雕。少剑波经过缜密思考，制定了新的作战计划。杨子荣受命化装成奶头山的漏网土匪，循着小分队故意放走的威虎山探子的足迹，进入莽莽丛林，迷途中勇斗猛虎。枪声引来了入山打猎的土匪&mdash;座山雕帐下八大金刚中的麻老六。杨子荣随麻老六进入威虎山匪窝，从容机智地应对座山雕的盘问，并献上了军事联络图。多疑的座山雕虽然留下了杨子荣，但对他仍存戒心。<br />　　少剑波在夹皮沟的一系列土改措施和小分队的爱民护民的一言一行让当地老百姓彻底接受了这支人民的军队。座山雕接到命令，制定计划伏击开往夹皮沟的运输火车。<br />　　杨子荣佯装打猎，想要偷偷下山把座山雕的计划传递给小分队，差一点因此暴露身份，幸亏“大尾巴&rdquo;的过敏反应暴露了跟踪的土匪喽罗的行踪。杨子荣化险为夷，可消息无法传递出去的困境却让他如坐针毡。<br />　　故事就此展开……


智取威虎山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《智取威虎山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4388.html) 


## 《智取威虎山3D》在线观看和高清下载-23571

大导演徐克率领张涵予、梁家辉、林更新、佟丽娅、余男、陈晓、韩庚在内，规模达1100人的摄制团队，深入零下30度的东北林海雪原，历时130天、饱尝风雪拍摄出来的3D谍战动作大片。关于这部电影，徐克的定义是“前所未见”，用3D摄影机将全中国观众耳熟能详的雪山英雄故事拍成全新的银幕奇观。36位战士在极端环境下如何战胜威虎山数千悍匪？神秘侦查员杨子荣孤身入匪窝，竟轻松与土匪头子座山雕称兄道弟！八大金刚老辣奸猾，百鸡宴前布下天罗地网围剿小分队大本营！炮火惊天间，飞机和坦克等重军火居然在大雪山中震撼参战！生死一线，背负热血使命的青春勇士，在枪林弹雨中如何护卫自己的情感？徐克电影的战场，每一秒，都是传奇！<!---剧情end--->


智取威虎山3D迅雷下载

**详情查看**： [《智取威虎山3D》详情介绍](/movie/23571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

