---
layout: default
title: '电影《千年决斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14915/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千年决斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千年决斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千年决斗》在线观看和高清下载-14915

剧情介绍：地球上通往另一个世界有666道门，其中444道在日本的复活森林里，这里是人类世界和幽冥黄泉的连接点。  　　囚徒KSC2-303（坂口拓 饰）和狱友越狱逃跑，在通往复活森林的路上遭遇一伙黑帮分子。他们和一名神秘女子发生争吵，失手杀死一名黑帮分子。他们将尸体埋在森林里，但尸体获得幽冥之气后复活化为僵尸，疯狂攻击众人。黑帮的老板在500年前与KSC2-303是一对兄弟，他曾渴望打开森林的封印获得邪恶强大的力量，但被弟弟阻止。500年后老板决定再次开启封印，而封印的关键正是那名神秘女子。她掌握了释放邪恶力量的钥匙…… ----- 很早以前在某一部日本电影的DVD中看到过一段影片预告。几个很酷的人在树林中对战。镜头很彪悍。于是在小店里看到这部电影，就没什么犹豫的拿下了。看完后，总是在疑惑，我当初看的那段预告，是这个吗？ 首先我要红着我黝黑的小脸做一下自我检讨。这部电影我看了两天。第一天看到一半的时候我睡着了。以前在某一篇评论里说我喜欢日本电影的极端。而这就是一部极端的电影。我第一次在日本A片之外看到了整部影片都是在单一的场景下拍摄完成的。一片树林，一群人在里面打来打去，打了整整两个小时。其间有人死了，有人死了又活了，有人死了活过来却变成丧尸了，有人的能力变强了 … … … … 我不得不承认，这可真他妈的乱。 北村龙平是个很有名的导演。关于这个导演的作品，那什么，我都没看过。这是看的第一个。所以对于导演功力之类的不敢乱说。个人认为很强大。毕竟不是每个导演都能在一片树林里拍出整整两个小时的电影来。我看过的最长的A片也不过一小时四十几分钟。并且其间还是有场景变换的。比如地下室、比如卧室、比如教室什么的 … … 所以北村很强大。 剧情看的一知半解，就不说了。反正这也不是剧情片。 我所说的潜力是电影中的人物设置。这部电影完全可以改编成一款游戏推向市场，并且一定会大卖。然后再推出周边产品，比如手办、比如道具等等 … … 假如是一款格斗游戏，这部电影提供了丰富的人物选择，甚至可以组队，再甚至有类似《拳皇》中八神庵的暴走状态可以选择，就是那几个配角死后重生的状态，人物的格斗技能各不相同，稍加演绎，就会很牛B。 假如是一款RPG游戏，那么也很简单，扮演主角，在无边的森林里寻找道路，遭遇各种僵尸、大小BOSS、最终完成任务，抱得美人归。 假如是一款射击游戏，这就更简单了。各种枪械全上，没枪了就上刀，一样打的酣畅淋漓，甚至可以加入北村同学最喜欢的视角。先用枪在人身上开个洞，然后从这个洞看出去继续打 … … 假如是一款网络游戏，玩家可以选择主角这样拥有强大战斗技能的角色、或者女主角那样的拥有治疗技能的角色、再或者选择其他那些冷静的有智谋的角色等等等等 … … 或者干脆让女主角作为一个任务出现，在达成任务后可以转生，向更高级别冲击 … … 这样也很不错吧。战斗过程中鲜血共夕阳齐飞，大肠共小肠一色，很黄，很暴力。 很难简单的说这部电影是好或者不好。有的人喜欢的要死。有的人看到二十分钟就关DVD。反正我觉得很一般，很一般啊很一般。 最后再插一句。主角的从某些角度看很像甄子丹呢。特别的第26分30秒左右有一个抚眉的动作。和子丹超像！！你看 … … 他摸上去了 … …摸上去了 … … 是不是，很像吧。


千年决斗 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《千年决斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千年决斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千年女优》在线观看和高清下载-50040

导演: 今敏 编剧: 村井贞之 今敏 主演: 小山茉美 饭塚昭三 折笠富美子 庄司美代子 小野坂昌也 山寺宏一 类型: 剧情 爱情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2001-07-28(加拿大奇幻电影节) 2002-09-14(日本) 片长: 87 分钟 又名: Millennium Actress IMDb链接: tt0291350

60岁的立花源也和28岁的摄影师井田恭二不远千里跋山涉水上门去拜访隐居了三十年的一代影星藤原千代子，为了给她拍摄一生自传的纪录片。款款前来的千代子虽然已界75岁高龄，但仍然优雅美丽，左眼下标志性的小痣也仍然俏皮。立花双手递上一把钥匙，千代子深受震动，称这把钥匙是开启一个秘密的关键，当年她不慎丢失，今日竟还能再回手中。千代子的思绪飞到老远。 1926年9月1日，藤原千代子呱呱坠地，水灵清秀的她16岁就被星探发掘，然而直到遇上一个画家，她救他于乱世中，藏于自家仓库内，他赠她一把钥匙，说这是开启秘密的关键，并承诺再与她重逢时带她去看北海道的雪。然而次日千代子放学归家时画家已经因为逃开追捕逃离远去。 千代子自此进入电影圈，只因为画家最后说他会去满洲作战，而第一部电影承诺会去满洲取景。从此千代子的银幕生涯拉开，拍摄了代表日本战国、幕府、大正及昭和等四个不同时期的大时代爱情故事。在每一个故事里，千代子都在奔跑，追寻着自己的真爱。场景与她本身的故事糅合在一起，虚实难分。立花和井田紧随其后身临其境，时而变成故事中人物。 在一次地震中 ，千代子丢失了钥匙，心灰意冷的她嫁给了一直追求她的导演大泷。然而到后来她发现一切是一个精心布下的骗局，千代子认清事实后决意继续找寻自己少女时代的所爱。


[千年女优][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.4分][2.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《千年女优》详情介绍](/movie/50040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

