---
layout: default
title: '电影《指环王3：王者无敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '指环王3：王者无敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指环王3：王者无敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《指环王3：王者无敌》在线观看和高清下载-18624

剧情介绍：　　魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……  　　本片是“指环王三部曲”的终结篇，根据英国作家J.R.R.托尔金（J.R.R. Tolkien）同名魔幻巨著《指环王》（The Lord of the Rings）改编，并荣获2004年第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲等11项大奖。 ----- 骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。


指环王3：王者无敌 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王3：王者无敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指环王3：王者无敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指环王3：王者无敌》在线观看和高清下载-19414

魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……本片是“指环王三部曲”的终结篇，根据英国作家J.R.R.托尔金（J.R.R. Tolkien）同名魔幻巨著《指环王》（The Lord of the Rings）改编，并荣获2004年第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲等11项大奖。


指环王3：王者无敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王3：王者无敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29656.html) 


## 《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》在线观看和高清下载-31011

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 J·R·R·托尔金 主演: 维果·莫腾森 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀 丽芙·泰勒 伊恩·麦克莱恩 奥兰多·布鲁姆 凯特·布兰切特 米兰达·奥图 安迪·瑟金斯 雨果·维文 多米尼克·莫纳汉 比利·博伊德 马尔顿·索克斯 卡尔·厄本 克里斯托弗·李 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.lordoftherings.net/ 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 昆雅语 古英语 辛达林语 上映日期: 2004-03-15(中国大陆) 2003-12-01(首映) 2003-12-17(美国) 片长: 201分钟 251分钟(加长版) 263分钟(蓝光加长版) 又名: 魔戒三部曲：王者再临 指环王III：王者无敌 魔戒3：王者归来 指环王3：国王归来

魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……


[指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][3.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》详情介绍](/movie/31011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

