---
layout: default
title: '电视剧《二次大战启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4351/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '二次大战启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二次大战启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二次大战启示录》在线观看和高清下载-4351

剧情介绍：《二次大战启示录》以精彩的影片述说二次世界大战的故事，这些影片包括业余者拍摄的片段、最高机密影片，以及当年并未使用的新闻影片。这些重新被挖掘出来的影片上了色彩，带给观众在战争中身历其境的感受。本系列最强而有力的特点，在於以新颖的方式述说第二次世界大战的故事，以观众前所未见的方法呈现非典型的影片，提供了一般平民百姓对战争的见解。 ----- 很震撼！而且这部6个小时的二战纪实片竟然全部是彩色高清影片！看的时候百思不得其解，当时的战地记者到底什么装备？最后还是在花絮中找到了答案：数码修复+上色，外加5.1声道的音效。真的比过去模模糊糊的黑白记录片好看多了，我用了近8个小时把电影一口气看完，过瘾啊！


二次大战启示录 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《二次大战启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二次大战启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二次旅程》在线观看和高清下载-34272

导演: Nick Corporon 编剧: Nick Corporon 主演: 德文·格拉耶 德里克·菲利普斯 塔克·霍金斯 基特·威廉逊 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-21 片长: 98分钟 又名: 复刻旅程 IMDb链接: tt4327510

年轻的站街男受雇于寂寞的中年男子乔纳森，以“布兰登”的身份陪乔纳森，从加州旧金山一路前往亚利桑那州大峡谷，开启一段性感而充满悬念的公路旅行。角色扮演的癖好，偶而发现的旧照片，记忆的并行线……当本应照亮回忆的烛火越发炽烈，到底该趁早掐灭，还是放任它燎尽逝去的美好?


[二次旅程][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《二次旅程》详情介绍](/movie/34272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

