---
layout: default
title: '电影《摇滚校园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26654/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇滚校园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚校园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摇滚校园》在线观看和高清下载-26654

摇滚乐主唱和吉他手杜威&middot;费恩(杰克·布莱克饰)已经年过30，除了一大叠和各种乐队的不成功合作记录和一个摇滚巨星的梦想外一无所有。一天，杜威又被一支重金属乐队踢出门外，而回到公寓，室友和老友内德·斯尼勃利(麦克·怀特饰)的女友帕蒂(莎拉·席维曼饰)又对他下了最后通牒：要么付清房租，要么立刻走人。一筹莫展的杜威在四处闲逛时听见收音机中说本地要举行一场盛大的“乐队大战”比赛，优胜者将获得一笔丰厚的奖金。然后他又凑巧听见了一所私立学校孩子们的管弦乐演出，其中一个叫YUKI的吉他神童的表现深深震动了他…… 　　于是杜威在学校给内德打电话请他来代课时(内德是前摇滚乐手和现代课老师)冒充了朋友的身份，从而成为了那所极端保守学校的五年级代课老师。这里的孩子们个个敏感早熟，整天考虑的是将来要上常青藤的哪所盟校，是当医生还是律师。孩子们看着这个举止诡异的老师眼神中充满了嘲笑和迷惑，他本该给他们上地理和数学，现在却在黑板前面大讲特讲重金属乐队齐柏林飞船和吉他圣人杰米·亨得里克斯。 　　不知不觉间，杜威开始沉迷于做老师的感觉，这个一直以来的失败者忽然发现在他的生命中充满魔法。而他的自由散漫的生活态度，他的热情和音乐天分也很快对那些小大人们产生了影响，他们开始变得生气勃勃，同时开始审视自己，他们开始认真探究自己不被学校鼓励的另外一面，并且考虑一些盛大灼热的梦想。终于，杜威开始对孩子们进行初步摇滚乐训练，尽可能的发挥每个人的才能把他们组成一支小型的摇滚乐队，并准备带他们去参加“乐队大战”的比赛。 　　随着比赛日期的临近，杜威也面对着越来越多的问题，他真的能够说服保守的女校长和那些完全不希望自己的孩子们碰摇滚乐的家长们么？他真的能带领乐队获得比赛的优胜，从而解决自己的经济困境，并重新成为一个受人尊敬的摇滚乐手。


摇滚校园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚校园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚校园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚校园/摇滚学校 第一季》在线观看和高清下载-41913

杜威芬恩的不幸若干姿势一样著名的预科学校的代课老师,他教他的非传统和争强好胜的学生" n "和爱摇滚。<!---剧情end--->


摇滚校园/摇滚学校 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《摇滚校园/摇滚学校 第一季》详情介绍](/movie/41913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

