---
layout: default
title: '剧情《如晴天，似雨天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50641/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '如晴天，似雨天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如晴天，似雨天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《如晴天，似雨天》在线观看和高清下载-50641

导演: 弗兰克·威利 编剧: 弗兰克·威利 主演: 朱利安·夏特金 莉顿·梅斯特 黛博拉·梅辛 欧嘉·梅雷迪斯 韦恩·普雷特洛 乔治娅·希梅内斯·里弗谢 阿尔弗雷多·纳西索 比利·乔·阿姆斯特朗 萨布丽娜·马查多 达茜·福勒 Heather Whaley Sammy Pignalosa Frank Shattuck Tamara Torres Buster Whaley 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-27(瑞丹丝电影节) 2015-03-13(美国) 片长: 104分钟 又名: 如周日如雨(台) 美丽故事 像星期日，像下雨 IMDb链接: tt3104818

电影《如晴天 似雨天》（Like Sunday, Like Rain）是由Leighton Meester (《绯闻女孩》Queen B)主演的一部文艺片。故事讲述在一个夏天，贫穷女生Eleanor为了生计去给一名12岁的孩子当保姆。Eleanor同时也是一名音乐家，而12岁的 孩子则是音乐神童，相处之下他们在彼此间找到自我….


[如晴天，似雨天][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《如晴天，似雨天》](https://www.btdx8.com/torrent/like_sunday_like_rain_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如晴天，似雨天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如月疑云》在线观看和高清下载-16147

剧情介绍：C级、或者说D级明星如月美纪自杀了，这是一年前的新闻。她1周年忌日的追悼会召集了5位男士参加：家元（小栗旬饰）、小田裕二（中山裕介饰）、snake（小出惠介饰）、安男（冢地武雄饰）、草莓女孩（香川照之）。平日在网站上相识的5人第一次见面。献上花束的他们开始追思如月。  　　“她不是自杀的”不知谁突然说的这句话,令所有在场的人都震惊了，大家开始就如月的死因进行分析，而5位男士，似乎也有自己的秘密。究竟真相是什么？这样的讨论，将聚会中的矛盾推向了高潮。 ----- 前半个小时差点看不进去，幸好坚持下来了。一个简单的棚景里，一晚的短暂时间，五个人物话剧式的表演，嫌疑目标不停的逆转，角色身份一步步揭露。好久没看到这么有意思的日式推理了，想不到竟然还是原创剧本，编剧简直神了。


如月疑云 (2007)

**详情查看**： [《如月疑云》详情介绍](/movie/16147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

