---
layout: default
title: '电影《胡桃夹子和四个王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /6750/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '胡桃夹子和四个王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胡桃夹子和四个王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胡桃夹子和四个王国》在线观看和高清下载-6750

剧情介绍：克拉拉一直在寻找一把钥匙——这把与众不同的钥匙将可以开启已故母亲装有无价之宝的盒子。在教父德罗塞尔梅耶举办的一次节日聚会上，一根金线指引着她找到了这把梦寐以求的钥匙，却在瞬间消失进入一个陌生而神秘的平行世界。在平行世界里，克拉拉结识了士兵菲利普、一群老鼠、以及分别掌管雪花王国、鲜花王国、糖果王国的三位国王。克拉拉和菲利普必须勇敢地接受第四位国王——暴君姜母的考验，才能够找回钥匙、并将和平重新带回这个摇摇欲坠的平行世界。


胡桃夹子和四个王国 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《胡桃夹子和四个王国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14400.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胡桃夹子和四个王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胡桃夹子和四个王国》在线观看和高清下载-14771

导演: 拉斯·霍尔斯道姆 乔·庄斯顿 编剧: 阿什利·鲍威尔 汤姆·麦卡锡 E·T·A·霍夫曼 主演: 麦肯吉·弗依 摩根·弗里曼 凯拉·奈特莉 马修·麦克费登 海伦·米伦 艾丽·巴姆博 米兰达·哈特 欧赫尼奥·德尔维斯 杰克·怀特霍尔 理查德·E·格兰特 谢尔盖·波卢宁 欧米德·吉亚李利 梅拉·沙尔 尼克·穆罕默德 杰茜·维宁 汤姆·斯威特 马里安·洛伦西克 芙洛·费拉科 丽塔-麦克唐纳丹帕 查尔斯·斯特里特 类型: 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-02(中国大陆/美国) 片长: 99分钟 又名: 胡桃夹子(港) 胡桃钳与奇幻四国(台) 胡桃夹子真人版 IMDb链接: tt5523010

克拉拉一直在寻找一把钥匙——这把与众不同的钥匙将可以开启已故母亲装有无价之宝的盒子。在教父德罗塞尔梅耶举办的一次节日聚会上，一根金线指引着她找到了这把梦寐以求的钥匙，却在瞬间消失进入一个陌生而神秘的平行世界。在平行世界里，克拉拉结识了士兵菲利普、一群老鼠、以及分别掌管雪花王国、鲜花王国、糖果王国的三位国王。克拉拉和菲利普必须勇敢地接受第四位国王——暴君姜母的考验，才能够找回钥匙、并将和平重新带回这个摇摇欲坠的平行世界。


[胡桃夹子和四个王国][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.29GB/5.29GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胡桃夹子和四个王国》](https://www.btdx8.com/torrent/htjzhsgwg_2018.html) 


## 《胡桃屋》在线观看和高清下载-45423

本剧改编自向田邦子的同名小说《胡桃屋》，她曾执笔编写过《宛若阿修罗》《あ・うん》等多部剧本，在小说及散文界也颇有建树。1981年8月22日在去台湾旅行的路上，因空难而丧生。《胡桃屋》在她去世的五个月前发表，是她的代表作之一，并改编为电视剧由石田步主演1982年在NHK电视台播出，之后1989年由竹下景子主演在TBS播出，此次是第三次被拍成电视剧。本剧故事发生在十九世纪八十年代，泡沫经济破灭之前的日本东京。讲述了父亲因失业而人间蒸发，认真又有点笨拙的二女儿桃子挑起重任，代替父亲为了保护全家人而努力奋斗的故事。母亲因为父亲的背叛而失魂落魄，姐姐同样因为丈夫搞外遇而苦恼，妹妹一心想钓个金龟婿，弟弟一直苦于找不到工作。家里每个人的烦恼就像核桃里的小屋子一样，一个个逐渐清楚明了起来。桃子自己也对父亲的部下——有妇之夫都筑产生爱意，有所动摇，虽一心想要挽回全家的幸福，但．．．．．．本剧直面棘手的男女关系和亲情的羁绊，以为了家庭幸福而努力奋斗的主人公桃子为中心，通过向田作品中一贯的幽默以及辛辣讽刺的笔触，描述了一个于当代亦常见的家庭故事。敬请期待。


胡桃屋迅雷下载

**详情查看**： [《胡桃屋》详情介绍](/movie/45423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

