---
layout: default
title: '电影《尼克松》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33636/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尼克松,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼克松》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尼克松》在线观看和高清下载-33636

影片试图从客观的立场出发探讨因水门丑闻而下台的美国总统理查德.米尔豪斯.尼克松的政治生涯。虽然也涉及到他的童年和早期从政的经历，但重点是在水门事件。当影片中一个女学生当面问总统：&ldquo;为什么你作为总统制止不了越南战争？是不是因为这个制度？&rdquo;尼克松似有所悟，他对手下人说：&ldquo;她懂得我花了二十五时间搞政治才懂得的事情......”编导者正是试图从这样的角度来塑造尼克松的形象：对所谓&ldquo;野兽”的无可奈何，沉湎于过去而不能自拔，既脆弱又具有领袖的魅力，易受惊吓又十分强硬，总之，是个复杂的悲剧性的人物。<br />　　本片由奥斯卡大导演奥利佛史东所执导，奥利佛史东曾导过《七月四日诞生》、《谁杀了甘乃迪》等大家熟知的得奖佳片，《白宫风暴》则是他在1995年最新的作品，除了导演之外，深为国人所熟知的奥斯卡影帝安东尼霍普金斯及东尼奖影后琼安艾莲同片较劲，给爱看好片的朋友绝佳的视觉享受。本片荣获奥斯卡四项提名：最佳男主角、最佳女配角、最佳编剧及最佳电影配乐。


尼克松迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尼克松》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼克松》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼克松 导演剪辑版》在线观看和高清下载-50675

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 史蒂芬·里维尔 Christopher Wilkinson 主演: 安东尼·霍普金斯 琼·艾伦 艾德·哈里斯 鲍勃·霍斯金斯 E.G.马绍尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 俄语 上映日期: 1995-12-20 片长: 192 分钟 USA: 212 分钟(director’s cut) 又名: 白宫风暴 惊世谎言-尼克逊 / Nixon IMDb链接: tt0113987

影片试图从客观的立场出发探讨因水门丑闻而下台的美国总统理查德·米尔豪斯·尼克松的政治生涯。虽然也涉及到他的童年和早期从政的经历，但重点是在水门事件。当影片中一个女学生当面问总统：“为什么你作为总统制止不了越南战争？是不是因为这个制度？”尼克松似有所悟，他对手下人说：“她懂得我花了二十五年时间搞政治才懂得的事情……”


[尼克松 导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尼克松 导演剪辑版》详情介绍](/movie/50675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

