---
layout: default
title: '电视剧《黄金猪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /4001/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄金猪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金猪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄金猪》在线观看和高清下载-4001

剧情介绍：　　对钱有着超乎常人的敏锐度的堤芯子（筱原凉子 饰）作为前诈欺师正在被假释中。出来后，在路上遇到看起来既有钱又好骗的老人久留米勋（宇津井健 饰），正准备在他身上大捞一笔的芯子反倒被作为检察官的老人相中，误打误撞成了会计监察厅特别调查课的一员。 　　特别调查课的宗旨在于保护国民的税金，防止被其它部门滥用。有着欺诈经验的芯子在这里可谓发挥了她的专长，而她的到来无疑改变着调查课。在这里有曾经热血如今淡漠的金田铁男（桐谷健太 饰），有新进的年轻后辈工藤优（冈田将生 饰），还有她曾经骗婚的对象角松一郎（大泉洋 饰）等。和这些性格各异的同事工作，在改变他们的同时，芯子也在被改造中……


黄金猪 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金猪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金猪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金猪》在线观看和高清下载-45569

2010年国家预算为92万亿元――这笔巨额税款来自于人民的辛勤劳作，是广大人民的血汗钱。然而有些人泯灭良心，为了一己私欲骗取人民的这些血汗钱挥霍浪费。他们号称人民的公仆，实为贪官污吏。他们戴着伪善的面具，高喊“为人民服务&rdquo;，却一脸若无其事的将税款掠为己物。一位传奇女性出现，勇敢挑战恶势力！本剧将为您讲述一个女英雄的传奇故事，她勇于触犯禁忌，挑战不当使用税款的恶势力，让您感受辛辣尖锐的惩恶扬善之快感!


黄金猪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金猪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6524.html) 


## 《黄金瞳》在线观看和高清下载-484

剧情介绍：由爱奇艺、灵河传媒、腾讯影业出品，爱奇艺龚宇担任出品人、林楠执导，铁佛担任总监制、南派三叔总策划，白一骢、李莅樱出任总制片人，张鸢盎为总编剧，张艺兴领衔主演的超级网剧《黄金瞳》，预计2018年底在爱奇艺独家上线。《黄金瞳》改编自白金作家打眼所著的都市探险同名小说，讲述了典当行工作的小职员庄睿，在一次意外中眼睛发生异变。美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，惊心动魄的赌石等接踵而来，他的生活也随之产生了天翻地覆的变化。


黄金瞳 (2019)

**详情查看**： [《黄金瞳》详情介绍](/movie/484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

