---
layout: default
title: '剧情《啊，男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26224/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '啊，男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《啊，男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《啊，男孩》在线观看和高清下载-26224

导演: 杨·奥雷·格斯特 编剧: 杨·奥雷·格斯特 主演: 汤姆·希林 Inga Birkenfeld Annika Ernst 米夏埃尔·桂斯德克 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.ohboy.x-verleih.de 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2012-11-01(德国) 片长: 83分钟 又名: 噢！柏林男孩(台) 浪荡美少年(港) 柏林男孩的一天 噢，小伙 A Coffee in Berlin

黑白画面，慵懒的爵士乐，不求上进的主人公和无伤大雅的小笑话，影片一开拥有某种伍迪·艾伦电影的气氛。这部来自德国导演杨·奥雷·格斯特的处女作叙述了一名普普通通的柏林年轻人生活中的琐事。成名于《希特勒的男孩》的汤姆·希林已经是而立之年但依旧长相天真，他饰演主人公尼克·菲舍(Niko Fischer)是一名法律大学的辍学生。尼克瞒着自己的父亲，每月依旧从父亲哪儿领取生活费。除此而外，他的生活可以称得上是无所事事。为此女朋友和他分手，之后尼克搬到了新住处，在那里遇到了深陷中年危机的新邻居(尤斯特斯·范·多诺尼)。诚然，尼克时常感到无聊得很，他却不愿意做出任何改变。直到被父亲发现了辍学的事实，尼克的生活来源就此中断。尽管如此，观众却对银幕上无所事事的尼克充满了同情心。尼克有位死党马特泽(马可·豪斯曼)是一名不太成功的演员，他正在演出一部二战题材的煽情剧。影片的男主角是一名纳粹分子(安德·克拉维特)，没想到，在片场这名演员却给尼克带来了一次意想不到的经历。


[啊，男孩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][929MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《啊，男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/oh_boy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《啊，男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《啊，荒野 前篇》在线观看和高清下载-50433

导演: 岸善幸 编剧: 寺山修司 港岳彦 主演: 菅田将晖 梁益准 今野杏南 山田裕贵 高桥和也 绪方义博 木村多江 茂吕师冈 中山裕介 类型: 剧情 官方网站: www.kouya-film.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-07(日本) 片长: 157分钟 又名: Ah, Wilderness IMDb链接: tt5905008

2021年，人类还是那样孤独吗？从少管所出来的新次及口吃且社交恐惧的“推子“，在霓虹的荒野——新宿相遇。他们一边通过拳击磨练自己，一边填补内心空白，讲述两个男人之间的友情，经历的悲伤又残酷的青春故事。


[啊，荒野 前篇][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《啊，荒野 前篇》详情介绍](/movie/50433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

