---
layout: default
title: '剧情《与狼共舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33730/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '与狼共舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与狼共舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《与狼共舞》在线观看和高清下载-33730

导演: 凯文·科斯特纳 编剧: 迈克尔·布雷克 主演: 凯文·科斯特纳 玛丽·麦克唐纳 格雷厄姆·格林 类型: 剧情 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 苏语 波尼族语 上映日期: 1990-11-21 片长: 181 分钟 USA: 224 分钟(extended version) USA: 236 分钟(director’s cut)

邓巴中尉（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）在南北战争中立了大功，政府为了褒奖他，给了他任意选择驻地的特权。邓巴渴望着一种全新的生活，于是选择了遥远偏僻的西部哨所塞克威克。这里住着大量的印第安苏族人。 一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。邓巴的骑术让族人惊叹，他的善良被大家称赞，和白人少女也日久生情。一次对抗外族入侵的战争中，邓巴更是被封为了苏族人的民族英雄。 然而马背文化的没落已成必然，白人士兵来到这片土地，驱赶苏族人，捕捉“叛徒”邓巴，这片朴实的土地慢慢改变了容颜……


[与狼共舞][BD-720P-RMVB][导演剪辑版][英语中字][豆瓣8.9分][3.0GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《与狼共舞》](https://www.btdx8.com/torrent/dances_with_wolves_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与狼共舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与狼共舞2》在线观看和高清下载-39748

解放前夕，我党特工陈少杰（傅程鹏饰）、黄山（赵荀饰）被派往西江执行营救被俘同志的任务，与之配合的正是先其一步来到西江秘密潜伏的乔燕（侯梦莎饰），三个人相互配合，颇为默契。国民党残余势力自知大势已去，开始与土匪勾结。此时，迎来解放的陈少杰、乔燕、黄山三人又成为了剿匪工作队的得力干将，他们肩负着维护社会安定团结的任务，与大凉山地区的土匪周旋，而土匪的破坏行动一直暗潮涌动。在与这伙势力的殊死较量中，陈少杰等人一次次阻止了敌人的阴谋，这使土匪将陈少杰视为眼中钉，肉中刺，千方百计想将其铲除。最终陈少杰凭借着忠诚的信念与智慧，损毁了敌人的诡计，带领同志们将土匪势力成功歼灭。<br />该剧虽然作为《与狼共舞》的姐妹篇延续了《狼1》的剧情，但是将焦点转到了我党根据地，上演了一场无间道反卧底的精彩戏码。而程愫饰演的梁樱桃也颠覆前部形象，冰山女化身风情女郎尽展女性魅力。<br />在《与狼共舞2》中程愫饰演的梁樱桃是一个既有知识又具才情的女子，戏中程愫不断向傅程鹏猛送秋波，用尽解数接近傅程鹏饰演的“陈少杰&rdquo;，虽然起初以报仇为目的，但最终却难逃命运的捉弄，因为爱上仇人而最终不得不放下仇恨、放下信仰。</p>


与狼共舞2迅雷下载

**详情查看**： [《与狼共舞2》详情介绍](/movie/39748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

