---
layout: default
title: '电影《叛军/秩序和道德/秩序与道德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '叛军/秩序和道德/秩序与道德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叛军/秩序和道德/秩序与道德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《叛军/秩序和道德/秩序与道德》在线观看和高清下载-24581

1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法国国家宪兵特勤队的队长菲利普·勒高裘和挟持人质的首脑阿尔方斯&middot;迪亚努。通过两人共同的价值观，他们尝试着通过对话来解决问题。但当时正值总统大选，当关键挑战都是政治方面时，秩序并不总是由道德来支配……


叛军/秩序和道德/秩序与道德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叛军/秩序和道德/秩序与道德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叛军/秩序和道德/秩序与道德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叛国者》在线观看和高清下载-2066

剧情介绍：穆斯林恐怖组织势力日益强大，为了挫败他们的国际阴谋，FBI探员罗伊·克莱顿（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）被派遣着手调查。然而在调查中，他意外发现，许多线索表明前特战军官塞莫·霍恩（唐·钱德尔 Don Cheadle 饰）与某恐怖组织有着密切的联系。霍恩本是CIA卧底探员，苏丹裔穆斯林的他很容易就打入了恐怖组织内部。但穷追不舍搜索证据的克莱顿觉察出，如今的霍恩早已不是单纯的卧底。随着调查步步深入，事情的真相也渐渐浮出水面，可一切背后的复杂，远远超乎克莱顿的预料......  　　完全沉迷在了寻找隐藏在暗处的秘密，罗伊追踪塞莫几乎跑遍了全球，而他自己也正在一点点进入一个完全由阴谋和诡计构成的地下世界当中..... ----- 一个英雄，阻止了一场恐怖袭击——这么一个故事，可以拍成紧张激烈的动作片，也可以去发掘人性拍成剧情片，而本片导演却把它拍得不上不下。影片看似很有新意，让一个信奉伊斯兰教的黑人来当主角，表现他如何发挥伟大的牺牲精神来从内部阻止恐怖袭击，保卫美国。你简直能感到导演似乎在凑过去对伊斯兰兄弟说：其实你们的教义也是和平伟大和谐光荣的对不？至于影片品质就比较抱歉了，除了结尾有点小小的高潮，整个故事拖沓沉闷，对人物的描绘也极度表面化。


叛国者 (2008)

**详情查看**： [《叛国者》详情介绍](/movie/2066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

