---
layout: default
title: '电影《偏执》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /18339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偏执,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偏执》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偏执》在线观看和高清下载-18339

剧情介绍：　　亚当（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）供职于一家十分庞大的电信公司，是基层离十分平凡的一员，一位和亚当感情十分要好的同事即将退休，重情重义的亚当挪用了公司的财物，为期举办了一场盛大的离职派对。  　　亚当的这一莽撞举动惹恼了老板尼古拉斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰），他指控亚当贪污，并且扬言要起诉他。之后，他告诉亚当，只要亚当能够替自己办事，潜入他的竞争对手的公司里担当卧底，便可以考虑免除对他的控诉。强压之下，亚当只能就范，在亚当的帮助下，尼古拉斯的确获得了许多不为人知的的商业秘密，公司也因此经营的愈发红火。然而，亚当对这样的双面生活感到十分厌倦，他蛰伏着，等待着，等待一个机会，能够彻底脱离尼古拉斯的掌控。


偏执 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《偏执》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偏执》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偏执》在线观看和高清下载-19997

导演: 罗伯特·路克蒂克 编剧: 杰森·迪恩·霍尔 巴里·莱维 约瑟芬·芬德 主演: 利亚姆·海姆斯沃斯 加里·奥德曼 艾梅柏·希尔德 哈里森·福特 艾伯丝·戴维兹 卢卡斯·提尔 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16(美国) 片长: 100分钟 又名: 无间暗战(港) 决胜机密(台) 妄想 偏执狂 IMDb链接: tt1413495

亚当（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）供职于一家十分庞大的电信公司，是基层离十分平凡的一员，一位和亚当感情十分要好的同事即将退休，重情重义的亚当挪用了公司的财物，为期举办了一场盛大的离职派对。 亚当的这一莽撞举动惹恼了老板尼古拉斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰），他指控亚当贪污，并且扬言要起诉他。之后，他告诉亚当，只要亚当能够替自己办事，潜入他的竞争对手的公司里担当卧底，便可以考虑免除对他的控诉。强压之下，亚当只能就范，在亚当的帮助下，尼古拉斯的确获得了许多不为人知的的商业秘密，公司也因此经营的愈发红火。然而，亚当对这样的双面生活感到十分厌倦，他蛰伏着，等待着，等待一个机会，能够彻底脱离尼古拉斯的掌控。


[偏执][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.15GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偏执》](https://www.btdx8.com/torrent/paranoia_2013.html) 


## 《偏执/无间暗战决胜机密》在线观看和高清下载-32540

故事讲述了一家名叫Wyatt的电信巨头公司中的年轻员工亚当&middot;卡西迪（利亚姆&middot;海姆斯沃斯饰），用公司的钱为同事办了一个豪华的退休派对，结果被老板（加里&middot;奥德曼饰）逮到，受到了贪污的指控和老板的勒索，为了免于起诉，他不得不同意打入竞争对手、另一家电信公司（即哈里森·福特的公司）作间谍，为老板窃取对手公司的商业机密。虽然事情进展的很顺利，但他也在努力寻找方法，以求尽快摆脱其老板的束缚&hellip;…


偏执/无间暗战决胜机密迅雷下载

**详情查看**： [《偏执/无间暗战决胜机密》详情介绍](/movie/32540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

