---
layout: default
title: '电影《滚动的钢蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /6624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滚动的钢蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滚动的钢蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《滚动的钢蛋》在线观看和高清下载-6624

剧情介绍：在农村长大的钢蛋，由于憨厚老实，被村长派去城里，取回杨刚答应资助修复小学的五万现金，在去的大巴车上遇到了抢劫，为打抱不平于是冒充警察成功的赶走了劫匪，也成功的俘获了真正的警察路林，当误会揭开之后，路林又赶紧追赶这群已经侦查一个多月的犯罪团伙。过程中，发现自己的枪和钢蛋的玩具枪被无意调换。钢蛋进城后见到杨刚，拿到钱之后准备返回村中，路上遇到这群劫匪绑架开皮包店的老王头，弄巧成拙自己的五万现金被劫匪拿走，而钢蛋误以为老王头就是劫匪首领，于是大闹皮包店，最后与老王头之女王艳开始想办法追回这五万块钱，另一方面路林又在不停的查找钢蛋的下落！钢蛋为解救了老王头，陷入敌人圈套，辛亏路林到场在钢蛋的帮助下制服了这群笨劫匪，将这群罪犯绳之于法。钢蛋拿着赞助金返回村里，路林对他进行表彰和奖励，王艳也到了这个村子支教！


滚动的钢蛋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《滚动的钢蛋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滚动的钢蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滚动的钢蛋》在线观看和高清下载-14309

导演: 李春啸 编剧: 冷现辉 主演: 李春啸 陈旭 李易祥 韩三明 李兰 陈勇 贾乐善 江辉 张郎 何达 王江华 徐本一 许婉 李丹翼 陈政阳 谢潇潇 大春 刘美瞳 贾冰冰 张培方 李潇 宋培 阿龙 董博文 马丁 蔡立志 董建忠 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-02-17(中国大陆) 片长: 77分钟 又名: Rolling Steel Eggs

希望村的小学破烂不堪，村中在外当老板的杨刚答应了赞助十万块钱，村长经过斟酌，让憨厚朴实的钢蛋去城里拿回捐助款。在进城的长途车上遇到了拦路抢劫的一帮笨贼，和一位救子心切的父亲路四林，二人合力把劫匪赶下车，在混乱之中，钢蛋和路四林的物品应差阳错的被调包。 钢蛋进城后拿到捐助款就赶往回村的车站，在路上被车上的三名笨贼抢走了捐助款，于是开始追查笨贼的下落，几番周折找到笨贼的窝点。 路四林为了拿回自己的东西，四处打听，最后得知钢蛋已经前往笨贼的窝点。 三帮人巧合的在笨贼窝点相聚，钢蛋和路四林将笨贼们绳之于法，拿着捐助款回到了村里，修盖了村里的学校。


[滚动的钢蛋][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][1.37GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《滚动的钢蛋》](https://www.btdx8.com/torrent/gddgd_2019.html) 


## 《滚拉拉的枪》在线观看和高清下载-50420

导演: 宁敬武 编剧: 宁敬武 主演: 王吉甩 石明妈 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 苗语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-24 片长: 103分钟 又名: Lala’s Gun IMDb链接: tt1301262

本片介绍了我国唯一的带枪部落苗族少年滾拉拉（王吉甩 饰）的成长故事。在我国西南苗族部落，有好多世代相传的民族习俗，比如男孩要行成人礼，到一定年龄将得到父亲赠送的猎枪，以示长大成人。滾拉拉自小与奶奶（石鸣妈 饰）相依为命，从未见过自己的父亲，他不止一次问过奶奶爸爸在哪，但毎次都被奶奶搪塞过去。眼下他已届满十五岁，可困窘的家庭实在拿不出500元的制枪费，于是他只身外出寻找父亲。途中，他遇见好友贾古旺（滾当元 饰），俩人曾是患难至交，不料，贾古旺次日罹难，滾拉拉亲自送好友去了极乐世界。奶奶用一生攒下的银饰为他买了一把枪，送给本来应该父亲相赠的猎枪，直到这时他才知道，自己不过是个弃儿……


[滚拉拉的枪][HD-720P-MP4][苗语/国语中字][豆瓣8.1分][2.05GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《滚拉拉的枪》详情介绍](/movie/50420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

