---
layout: default
title: '电影《地狱旅店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱旅店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱旅店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱旅店》在线观看和高清下载-18198

剧情介绍：The contract killer Frank Zimosa has just been hired for a ridiculously lucrative mission by the rich and powerful Jorge Mistrandia. The objective: to kill a couple of people hiding in one of his European hotels. What would look like one of the simplest jobs Frank has ever had is just about to turn into a living nightmare. He will soon realize he's nothing more than prey for Mistrandia and his army of crazy henchmen that have hiding in the hotel along with an ancient and unstoppable Horror. In their hotels you can only rent rooms....in Hell! See everything through the eyes of the Anti-Hero Frank Zimosa and boost your mind with an overdose of: nonstop violence, adrenaline, and pure fear, surrounded in a mysterious, deep and twisted story. You won't just watch it, you will experience it.


地狱旅店 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱旅店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱旅店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱无门》在线观看和高清下载-24607

民国初年，有一个名为&ldquo;大家乡&rdquo;的绑村。不知何故，村民吃人成癖，并由村内保安队设置陷阱，凡是外乡人过境，都被捉到屠房生剖然后在祠堂分肉。密探徐少强追缉汪洋大盗。刚巧与小偷同船而来，于是懵然踏入这可怕的村庄。幸而两人功夫了得，身手不凡，才可以逃过被村民生剖一劫&hellip;…


地狱无门迅雷下载

**详情查看**： [《地狱无门》详情介绍](/movie/24607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

