---
layout: default
title: '纪录片《梅西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49900/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '梅西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梅西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梅西》在线观看和高清下载-49900

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 编剧: 豪尔赫·巴尔达诺 主演: 约翰·克鲁伊夫 杰拉德·皮克 安德列斯·伊涅斯塔·卢扬 豪尔赫·巴尔达诺 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-01-01(西班牙) 片长: 93分钟 又名: 球神梅西(台) / Messi IMDb链接: tt3538766

由西班牙导演伊格尼斯(Álex de la Iglesia)所执导的《球神梅西》自传电影，完整描述阿根廷足球天王巨星梅西(Lionel Messi)童年时期到成名，是一部半纪录半剧情片，片中访问了包含梅西的朋友、队友、教练、足球界明星球员等，并在罗萨里奥、布宜诺斯艾利斯、巴塞隆纳等三地取景。 「我们知道他在场上宛如天才，我们也想知道他在场下是什么样的人。」 梅西的童年采用剧情片模式「重现」，剧本由前阿根廷国家队球员瓦达纳（Jorge Valdano）撰写，为求真实性，海选找来长相神似梅西的9岁伊拿斯奥( Juan Ignacio Martinez)担纲，演出梅西在童年患下荷尔蒙缺乏症，身高无法长高，还一度威胁到性命的过程。全片带着观众抽丝剥茧，探寻引领阿根廷队在2014年争夺世界杯足球冠军的他，是天生球星还是后天成材？这一路又是如何在最终缔造出球坛传奇。


[梅西][HD-720P-MKV][西班牙语][豆瓣8.4分][2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梅西》](https://www.btdx8.com/torrent/messi_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梅西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梅赛德斯先生第一季》在线观看和高清下载-37020

因创作《波士顿法律》《甜心俏佳人》和脍炙人口的恐怖喜剧《史前巨鳄》而扬名的编剧大卫·E·凯利宣称，他即将与Temple Hill和Sonar Entertainment两家公司合作，把“恐怖大师”斯蒂芬·金2014年的小说《梅赛德斯先生》改编成电视系列剧。　　据悉该剧将由《迷失》的导演杰克·本德执导，故事讲述了一名男子驾驶一部偷来的梅赛德斯奔驰豪车冲进一个招聘会现场，碾死了8个人后逃逸，一名退休警察收到一封扬言要发动大爆炸袭击的匿名信后，下决心要将这名杀人狂抓捕归案。凯利表示，能够改编来自世界上最有才华、最受欢迎的作家之一的作品是非常难得的机会，“《梅赛德斯先生》是一个伟大的故事，它应该被转化成美丽的银幕语言——如果我没有搞砸的话”。　　目前该剧还没有公布预期的开播计划，但是凯利与“恐怖大师”的联手将擦出什么样的火花，无疑值得书迷和影迷翘首期待。另外，斯蒂芬·金的第二部“梅赛德斯”系列小说《谁找到就是谁的》也即将于今年6月问世。


梅赛德斯先生第一季迅雷下载

**详情查看**： [《梅赛德斯先生第一季》详情介绍](/movie/37020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

