---
layout: default
title: '犯罪《死亡天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27636/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '死亡天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡天使》在线观看和高清下载-27636

导演: 路易斯·奥特加 编剧: 塞尔吉奥·奥尔金 路易斯·奥特加 鲁道夫·帕拉西奥斯 主演: 奇诺·达林 丹尼尔·凡尼戈 洛伦佐·法罗 路易斯·尼科 皮特·蓝萨尼 梅赛黛斯·莫朗 威廉·普罗赛克 塞西莉亚·罗特 玛莱娜·维拉 类型: 剧情 同性 传记 犯罪 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 2018-08-09(阿根廷) 片长: 120分钟 又名: 天使怎么了(台) L’Ange IMDb链接: tt7204348

布宜诺斯艾利斯，1971年。Carlitos是个17岁的青少年。他拥有常人难以抗拒的天使般的面庞。不论他想得到什么，他总能心想事成。在学校，他与Ramon不期而遇。两人组成了魅力难当的美男二人组。他们很快踏上了一条以偷盗、谎言，甚至杀戮组成的堕落之路，而这只是他们表达自我的一种方式。


[死亡天使][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.5分][2.1GB/3.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡天使》](https://www.btdx8.com/torrent/swts_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡天使》在线观看和高清下载-1513

剧情介绍：布宜诺斯艾利斯，1971年。Carlitos是个17岁的青少年。他拥有常人难以抗拒的天使般的面庞。不论他想得到什么，他总能心想事成。在学校，他与Ramon不期而遇。两人组成了魅力难当的美男二人组。他们很快踏上了一条以偷盗、谎言，甚至杀戮组成的堕落之路，而这只是他们表达自我的一种方式。


死亡天使 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14676.html) 


## 《死亡契约》在线观看和高清下载-9823

剧情介绍：　　因为一次意外，身经百战的杀手弗兰克（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）失手被抓，然而，在被押解的途中，弗兰克一行人竟然遭到了同伙的袭击，重伤的法警和弗兰克一同掉入了河中不知去向。 　　雷（约翰·库萨克 John Cusack 饰）带着儿子克里斯（Jamie Anderson 饰）准备进行一场有趣的野营，没想到河流中竟然飘来两名男子，正是法警与弗兰克两人。法警告诉雷，弗兰克是一名重刑犯，他嘱咐雷务必要将弗兰克送至法院。而弗兰克是一个有原则的杀手，他的原则就是无论如何一定要将目标置于死地。一边是执着正义的雷，一边是老奸巨猾的弗兰克，在这两人之间，一场没有硝烟的战争拉开了序幕。 影评：人世间有这么一种电影作品，它带给你的最大感悟就是：如果时光能够倒流，把镜头定格在刚开始观影的那一幕，我一定不会再用俗世的欣赏之流的方式来亵渎这类惊世之作，而是直接把它载入回收站这一历史高度，然后永久的删除，让那还不曾发生的美好回忆狠狠的埋入我尚未受伤的心里，默然 相爱 寂静 欢喜


死亡契约 (2006)

**详情查看**： [《死亡契约》详情介绍](/movie/9823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

