---
layout: default
title: '电影《手机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /18649/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '手机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《手机》在线观看和高清下载-18649

剧情介绍：2014年5月16日，在瑞草洞住宅区发生了杀人事件，高东浩（孙贤周饰）的妻子赵妍秀（严智苑饰）被发现惨死家中，而凶手一直未能落网。东浩在妻子被杀害之后生活失意，整日颓废不振难以自拔，他唯一的女儿高景林也因父亲的消沉而备受折磨。一年后的某天，因为磁场异常，东浩发现自己竟然能和一年前的妻子通电话，并且从通话中得到了拯救妻子生命的线索，而给他的时间只有一天。东浩决心一定要抓住这个改变命运的机会，为了救出妻子展开孤军奋战。


手机 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《手机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手机》在线观看和高清下载-11808

导演: 金奉柱 编剧: 金奉柱 主演: 孙贤周 严志媛 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-10-22(韩国) 片长: 115分钟 又名: 电话 더폰 The Phone IMDb链接: tt5034276

“1年前事件,就可以改变的话,有机会来到吗?“2014年5月16日在瑞草洞住宅区的杀人事件发生。妻子杀害1年后,她就是我打来电话!一切一次逆转的机会!”东胡(孙贤珠)表示:“从过去的电话后,通过1年前的那天,就可以改变的机会,但…为了拯救妻子的有史以来最糟糕的殊死斗争展开的!


[手机][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.8分][2.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《手机》](https://www.btdx8.com/torrent/the_phone_2015.html) 


## 《手机[电视版]》在线观看和高清下载-41257

当代有名清谈节目《有一说一》主持人严守一工作上碰到了很大的危机。因为原先支持他的主管节目的老总退位了，新换来的段总一味追求收视率，使得原先的节目定位和风格开始摇摆。严守一和总策划费墨想尽快提高节目的收视率又能保持节目原来的风格，但是找不到方法。<br />　　这时在严守一的老家——河南严家庄，牛三斤他爹去世了，严守一从哥哥黑砖头的家乡来电里得知了这一消息，不禁勾起了他少年时期跟表嫂吕桂花去打电话的一段记忆。吕桂花是牛三斤的媳妇，严守一十一岁的时候，曾经跟吕桂花去镇上给在三矿工作的牛三斤打过一次电话。那次打电话的内容在三矿流传成了一首歌谣：牛三斤/牛三斤/你的媳妇叫吕桂花/吕桂花让问一问/最近你还回来吗？<br />　　在主持人的台词培训班上，离婚后的严守一熟悉了开朗热情的台词教师沈雪。两人互相被吸引。在沈家的步步紧逼下，严守一和沈雪到了谈婚论嫁的地步。但在严守一带沈雪回老家见奶奶的时候，严守一得到了一个令他震动的消息，这一消息使得严守一和沈雪的关系又紧张起来&hellip;…


手机[电视版]迅雷下载

**详情查看**： [《手机[电视版]》详情介绍](/movie/41257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

