---
layout: default
title: '犯罪《刹车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24491/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '刹车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刹车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刹车》在线观看和高清下载-24491

导演: 加伯·托雷斯 编剧: Jonna Mannion 主演: 斯蒂芬·多尔夫 凯乐·利 JR·波恩 汤姆·贝伦杰 类型: 惊悚 犯罪 官方网站: www.ifcfilms.com/films/brake?847a8d28 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-23(美国) 片长: 92分钟

继罗德里格·科特斯的《活埋》之后，又有点硬再度尝试“一人被关在密闭空间”的理念。当特工人员杰里米·瑞恩斯（斯蒂芬·道尔夫 Stephen Dorff 饰）从昏睡中醒来，却发现自己置身于一个密闭、黑暗的空间里。他能听到马达的轰鸣以及来自周遭的震动，似乎自己正被关在一辆车的后背箱内。他怀疑因为欠下赌资而遭到报复，可是种种迹象表明这次绑架又跟赌博无关。后备箱内有LED计时器一次次倒计时，旁边还配备了无线电。通过无线电，他知道另一个自称白宫外事部官员的家伙也受到同样的待遇，绑架者的目的似乎想从杰里米口中套出一份重大的秘密。对方了然他的一切，连杰里米的女友也尽在掌控之中。 杰里米三缄其口，想尽一切办法从后备箱内逃出，绑架背后的真相正慢慢揭晓……


[刹车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刹车》](https://www.btdx8.com/torrent/brake_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刹车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺》在线观看和高清下载-14743

剧情介绍：生物学博士赛斯（Paulo Costanzo 饰）和妻子宝莉（Jill Wagner 饰）驾车去郊外游玩，路上，他们遭遇了另一对夫妇。丹尼斯（Shea Whigham 饰）和蕾丝（Rachel Kerbs 饰）是一对亡命鸳鸯，他们希望偷渡墨西哥开始新的生活，但是汽车在路上抛锚。因此，丹尼斯劫持了赛斯夫妇的汽车，并将他们绑作人质。  　　驾驶汽车的宝莉无意中轧到一个奇怪生物，引起汽车爆胎。众人下车查看，赛斯惊奇地发现被压扁的动物竟仍有生命迹象。惶恐的他们逃到一座加油站，然而很快发现，他们正被一种长满刺的未知生物所包围…… ----- 本片有人文色彩（自己看），有悬念（就一点），有新意（估计可能看不出来，好吧，最后解决问题靠的不是肌肉），反正总归人家拍的不容易，没什么大错。


刺 (2008)

**详情查看**： [《刺》详情介绍](/movie/14743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

