---
layout: default
title: '犯罪《孤狼之血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15684/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '孤狼之血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤狼之血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤狼之血》在线观看和高清下载-15684

导演: 白石和弥 编剧: 池上纯哉 柚月裕子 主演: 役所广司 松坂桃李 真木阳子 泷藤贤一 田口智朗 石桥莲司 江口洋介 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.korou.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-12(日本) 片长: 126分钟 IMDb链接: tt6622902

《孤狼之血》的故事背景为1988年施行《黑社会对策法》之前的广岛。被派到当地警署的日冈秀一，与传闻中跟黑社会有勾结的刑警大上章吾一起，负责调查金融公司员工失踪案。日冈因为大上异于常人的调查手段困惑不已。而同时，以失踪案为开端，对立的黑社会团体之间的抗争激化了，此时大上却 想出了一个大胆的计划…… 《孤狼之血》的原著作者柚月裕子曾获得第69届日本推理作家协会奖，这部小说则被业界评价为“警察小说x‘无仁义之战’”。戏骨大叔役所广司和人气小生松坂桃李在片中分别饰演大上和日冈，一老一少的警探组合颇具看点，配角阵容中还不乏江口洋介、真木阳子等大腕。


[孤狼之血][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][2.01GB/4.16GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤狼之血》](https://www.btdx8.com/torrent/glzx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤狼之血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤男寡女》在线观看和高清下载-13258

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 游乃海 主演: 刘德华 郑秀文 梁艺龄 黄浩然 许绍雄 海俊杰 郭少芸 林雪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2000-06-23(香港) 片长: 101 分钟 又名: Needing You … IMDb链接: tt0244092

华少（刘德华 饰）是一个潇洒风流的电脑公司高层，公司里的一个小职员令他十分头痛。小职员命叫Kinki（郑秀文 饰），每当她的神经质发作便会到处清洁，她一心想得到美满的爱情，实际却令她失望。后来Kinki做了华少的助理，乐于帮助他人的她引来了很多事端，华少不得不每次都帮她解围。导致公司的人都以为他们有染。华少的前女友看不过眼，便决定介绍少年富豪Roger（黄浩然 饰）给Kinki认识，Roger对Kinki一见钟情，可是此时华少对Kinki表现出了过分的关心，让女友觉得他喜欢了Kinki。Roger逼着Kinki跟她结婚，Kinki打电话给华少求助，船在华少赶到前已经开出。 一天华少在公司的大堂里，看到了一个熟悉的身影……


[孤男寡女][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤男寡女》详情介绍](/movie/13258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

