---
layout: default
title: '电影《全面回忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15726/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全面回忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全面回忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全面回忆》在线观看和高清下载-15726

剧情介绍：欢迎来到Rekall，它是一个能够把你的梦境变成现实的工厂。主人公道格拉斯·奎德（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一名普通的工厂工人。尽管他有一位漂亮的妻子（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰），两人看似恩爱，但他内心似乎依然不满足。思绪旅行听起来像是个完美的假期，让他从沮丧的生活中得到放松——作为一名特工的真实记忆可能正是他所需要的。但是当这个过程出现可怕的异常时，奎德变成了一个被追杀的逃犯。他发现自己正在躲避受考哈根长官（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）控制的警察，没有一个人是奎德可以信任的，除了一名叛军的女战士（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰），她为地下抵抗组织的首领（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）工作。幻想和现实之间的界线变得模糊，他的命运凶吉难卜，因为奎德发现了他的真实身份，他的真爱，还有他真正的命运。  　　本片改编自菲利普·K·迪克的著名短篇小说《We Can Remember It For You Wholesale》。 ----- 本来我指望结尾是男主醒过来还在recall company的。但仔细回味莫非导演是暗示男主宁愿永远活在虚假的rekall里面，宁愿做虚假的大英雄也不愿醒过来底层的螺丝钉乐。其实我们和男主何尝不是一样。去电影院看电影就好比男主去体验幻觉一样。


全面回忆 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《全面回忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4457.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全面回忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全面回忆》在线观看和高清下载-30096

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 马克·鲍姆贝克 科特·维莫 主演: 科林·法瑞尔 凯特·贝金赛尔 杰西卡·贝尔 布莱恩·科兰斯顿 博基姆·伍德拜因 比尔·奈伊 约翰·赵 李威尹 伊桑·霍克 詹姆斯·麦克格温 娜塔莉·林斯卡 斯蒂芬·麦克唐纳德 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: totalrecall-movie.net 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-10-20(中国大陆) 2012-08-03(美国) 片长: 118分钟 130分钟(导演剪辑加长版) 又名: 拦截记忆码(台) 新宇宙威龙(港) IMDb链接: tt1386703

欢迎来到Rekall，它是一个能够把你的梦境变成现实的工厂。主人公道格拉斯·奎德（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一名普通的工厂工人。尽管他有一位漂亮的妻子（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰），两人看似恩爱，但他内心似乎依然不满足。思绪旅行听起来像是个完美的假期，让他从沮丧的生活中得到放松——作为一名特工的真实记忆可能正是他所需要的。但是当这个过程出现可怕的异常时，奎德变成了一个被追杀的逃犯。他发现自己正在躲避受考哈根长官（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）控制的警察，没有一个人是奎德可以信任的，除了一名叛军的女战士（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰），她为地下抵抗组织的首领（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）工作。幻想和现实之间的界线变得模糊，他的命运凶吉难卜，因为奎德发现了他的真实身份，他的真爱，还有他真正的命运。 本片改编自菲利普·K·迪克的著名短篇小说《We Can Remember It For You Wholesale》。


[全面回忆][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.94GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全面回忆》](https://www.btdx8.com/torrent/total_recall_2012.html) 


## 《全面回忆/宇宙威龙》在线观看和高清下载-30437

导演: 保罗·范霍文 编剧: 菲利普·迪克 Ronald Shusett 丹·欧班农 Jon Povill 加里·戈德曼 主演: 阿诺·施瓦辛格 雷切尔·蒂科汀 莎朗·斯通 罗尼·考克斯 迈克尔·艾恩塞德 马绍尔·贝尔 Mel Johnson Jr. Michael Champion Roy Brocksmith Ray Baker Rosemary Dunsmore David Knell Alexia Robinson 迪恩·诺里斯 Mark Carlton Debbie Lee Carrington Lycia Naff 罗伯特·康斯坦佐 Michael LaGuardia Priscilla Allen Marc Alaimo Michael Gregory 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-06-01(美国) 片长: 113分钟 又名: 魔鬼总动员 宇宙威龙 IMDb链接: tt0100802

未来世界中，工程工人道格拉斯（Arnold Schwarzenegger 饰）被持续的梦境困扰，那是一系列发生在红色火星上的体验。道格拉斯在广告上发现了回忆旅行公司的介绍，虽然同事警告他这种虚拟旅行可能会危害人类的大脑，但比起亲自去一趟充斥着反政府武装的火星，回忆旅行公司确是一个不错的选择。道格拉斯如愿接受了回忆旅行的服务，但是虚拟记忆的过程突然出现错误，自此一系列不可思议的经历出现在道格拉斯的身上，先是妻子劳瑞（Sharon Stone 饰）向他发起攻击并承认自己是监视道格拉斯的间谍，后来有陌生人出现帮助他逃脱并指出他是火星独裁者针对反政府武装派出的特工，结果因为一名女子梅丽（Rachel Ticotin 饰）改变了立场……道格拉斯动身前往火星，那里有一切的谜底，或者一切又只是梦境一场？


[全面回忆/宇宙威龙][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《全面回忆/宇宙威龙》详情介绍](/movie/30437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

