---
layout: default
title: '电影《爱国者之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22710/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱国者之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱国者之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱国者之日》在线观看和高清下载-22710

所谓“爱国者日”是指每年4月19日——美国的部分州为纪念独立战争而设立的纪念日，波士顿马拉松比赛就是为庆祝这个节日而举办的。 　　2013年4月15日下午，在美国马萨诸塞州波士顿科普里广场的117届波士顿马拉松终点附近，突然发生爆炸，造成3人死亡，上百人受伤。这三名遇难者分别是23岁来自中国辽宁沈阳的波士顿大学研究生吕令子、8岁本地男孩马丁·理查德（Martin Richard）和29岁餐厅经理克里斯尔·坎贝尔（Krystle Campbell）。 　　随后警方根据目击者描述和监控录像，迅速锁定该恐怖袭击的嫌犯为26岁的塔米尔南·沙尼耶夫（Tamerlan Tsarnaev）和19岁的乔卡·沙尼耶夫（Dzhokhar A. Tsarnaev）兄弟，他俩于十年前从车臣来到美国定居。在追捕过程中哥哥塔米尔南·沙尼耶夫被警方击中后不治身亡，弟弟乔卡·沙尼耶夫则在同一天（4月19日）在一所一民宅后停放的小船里被警方抓获。


爱国者之日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者之日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱国者之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱国者之日》在线观看和高清下载-8938

剧情介绍：　　所谓“爱国者日”是指每年4月19日——美国的部分州为纪念独立战争而设立的纪念日，波士顿马拉松比赛就是为庆祝这个节日而举办的。  　　2013年4月15日下午，在美国马萨诸塞州波士顿科普里广场的117届波士顿马拉松终点附近，突然发生爆炸，造成3人死亡，上百人受伤。这三名遇难者分别是23岁来自中国辽宁沈阳的波士顿大学研究生吕令子、8岁本地男孩马丁·理查德（Martin Richard）和29岁餐厅经理克里斯尔·坎贝尔（Krystle Campbell）。  　　随后警方根据目击者描述和监控录像，迅速锁定该恐怖袭击的嫌犯为26岁的塔米尔南·沙尼耶夫（Tamerlan Tsarnaev）和19岁的乔卡·沙尼耶夫（Dzhokhar A. Tsarnaev）兄弟，他俩于十年前从车臣来到美国定居。在追捕过程中哥哥塔米尔南·沙尼耶夫被警方击中后不治身亡，弟弟乔卡·沙尼耶夫则在同一天（4月19日）在一所一民宅后停放的小船里被警方抓获。  　　《爱国者日》计划今年秋季在波士顿开机，J·K·西蒙斯和马克·沃尔伯格将饰演两名参与追捕的波士顿警察。


爱国者之日 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者之日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9944.html) 


## 《爱国者日》在线观看和高清下载-50541

导演: 彼得·博格 编剧: 埃瑞克·约翰逊 保罗·塔马西 主演: 马克·沃尔伯格 米歇尔·莫纳汉 J·K·西蒙斯 约翰·古德曼 梅莉莎·班诺伊 凯文·贝肯 亚历克斯·沃尔夫 蕾切尔·布罗斯纳安 埃里卡·麦克德莫特 克里斯朵夫·奥谢 文森特·库拉托拉 詹姆斯·科尔比 欧阳万成 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-17(AFI电影节) 2017-01-13(美国) 片长: 130分钟 又名: 爱国者行动(台) 爱国者之日 IMDb链接: tt4572514

所谓“爱国者日”是指每年4月19日——美国的部分州为纪念独立战争而设立的纪念日，波士顿马拉松比赛就是为庆祝这个节日而举办的。 2013年4月15日下午，在美国马萨诸塞州波士顿科普里广场的117届波士顿马拉松终点附近，突然发生爆炸，造成3人死亡，上百人受伤。这三名遇难者分别是23岁来自中国辽宁沈阳的波士顿大学研究生吕令子、8岁本地男孩马丁·理查德（Martin Richard）和29岁餐厅经理克里斯尔·坎贝尔（Krystle Campbell）。 随后警方根据目击者描述和监控录像，迅速锁定该恐怖袭击的嫌犯为26岁的塔米尔南·沙尼耶夫（Tamerlan Tsarnaev）和19岁的乔卡·沙尼耶夫（Dzhokhar A. Tsarnaev）兄弟，他俩于十年前从车臣来到美国定居。在追捕过程中哥哥塔米尔南·沙尼耶夫被警方击中后不治身亡，弟弟乔卡·沙尼耶夫则在同一天（4月19日）在一所一民宅后停放的小船里被警方抓获。


[爱国者日][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][4.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱国者日》详情介绍](/movie/50541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

