---
layout: default
title: '电影《贞子3D 续集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18837/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贞子3D 续集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贞子3D 续集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贞子3D 续集》在线观看和高清下载-18837

剧情介绍：　　痛失爱妻的安藤孝则（濑户康史 饰）将女儿凪（平泽宏路路 饰）托付给正研读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织 饰）抚养。枫子尽心竭力，但是凪孤僻自闭，从不向任何人敞开心扉，还经常画一些可怕的画。与此同时，一度甚嚣尘上的诅咒视频再度流行，接连有人自杀身亡，事态严重引起了警方关注。枫子突然发现，似乎曾经触怒过凪的人都会成为诅咒视频的牺牲者。种种不安促使她探寻哥哥和嫂子过去的秘密，进而发现了关于贞子的恐怖线索和知情人。  　　事态愈演愈烈，牺牲者也愈来愈多，被卷入漩涡中央的枫子，如何才能终止贞子绵亘多年的可怕诅咒？


贞子3D 续集 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子3D 续集》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贞子3D 续集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贞子3D2/贞子3D续集》在线观看和高清下载-40442

导演: 英勉 编剧: 保坂大輔 杉原憲明 鈴木光司(原作) 主演: 瀧本美織 瀬戸康史 大沢逸美 平澤宏々路 大西武志 石原さとみ 山本裕典 田山涼成 类型: 恐怖 官方网站: www.sadako3d.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-08-30(日本) 又名: 贞子 2 : 鬼胎轮回(港) 贞子3D 第二部 贞子3D2

前作《贞子3D》之后的第5年，痛失爱妻的安藤孝则（濑户康史 饰）将女儿凪（平泽宏路路 饰）托付给正研读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织 饰）抚养。枫子尽心竭力，但是凪孤僻自闭，从不向任何人敞开心扉，还经常画一些可怕的画。与此同时，一度甚嚣尘上的诅咒视频再度流行，接连有人自杀身亡，事态严重引起了警方关注。枫子突然发现，似乎曾经触怒过凪的人都会成为诅咒视频的牺牲者。种种不安促使她探寻哥哥和嫂子过去的秘密，进而发现了关于贞子的恐怖线索和知情人。 事态愈演愈烈，牺牲者也愈来愈多，被卷入漩涡中央的枫子，如何才能终止贞子绵亘多年的可怕诅咒？


[贞子3D2/贞子3D续集][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.2分][1018MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贞子3D2/贞子3D续集》详情介绍](/movie/40442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

