---
layout: default
title: '悬疑《冬日奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32075/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '冬日奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬日奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬日奇缘》在线观看和高清下载-32075

导演: 阿齐瓦·高斯曼 编剧: 阿齐瓦·高斯曼 马克·赫尔普林 主演: 科林·法瑞尔 马特·波莫 露西·格里菲思 迈克尔·帕特里克·克兰 布莱恩·胡奇森 凯文·考利甘 阿兰·杜伊尔 罗素·克劳 杰西卡·布朗·芬德利 乔恩·帕特里克·沃克 大卫·奥布莱恩·哈特 威廉·赫特 莫里斯·琼斯 麦凯拉·特威格斯 马修·R·斯特利 詹妮弗·康纳利 威尔·史密斯 类型: 剧情 悬疑 奇幻 官方网站: www.winterstalemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-14(美国) 片长: 118分钟 又名: 冬季奇迹(台) 冬日传奇 冬天的故事 冬日的故事 IMDb链接: tt1837709

皮特（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一名心地善良的男子，却在无奈之下加入了名为“短尾巴”的黑帮组织，成为了一名小偷。一场意外中，皮特得罪了黑帮大佬索穆斯（罗素·克劳 Russell Crowe 饰），引来了杀身之祸，为了保命，他不得不踏上了逃亡的旅途。 某日，皮特潜入了报业大亨艾萨克（威廉·赫特 William Hurt 饰）的豪宅之中企图行窃，没想到却遇见了艾萨克的女儿贝弗利（杰西卡·布朗·芬德利 Jessica Brown Findlay 饰）， 贝弗利的温柔和美丽很快就吸引了皮特的注意，两人双双坠入了爱河。然而，灾难发生了，贝弗利因为感染了肺病不幸去世，皮特陷入了痛苦和绝望中无法自拔。一场意外中，皮特闯入了环绕城市的云墙之中，从此了无音讯，当他再度出现在人们的视野中之时，百年已经匆匆流逝。


[冬日奇缘][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冬日奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/winters_tale_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬日奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬日奇缘》在线观看和高清下载-21000

剧情介绍：皮特（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一名心地善良的男子，却在无奈之下加入了名为“短尾巴”的黑帮组织，成为了一名小偷。一场意外中，皮特得罪了黑帮大佬索穆斯（罗素·克劳 Russell Crowe 饰），引来了杀身之祸，为了保命，他不得不踏上了逃亡的旅途。  　　某日，皮特潜入了报业大亨艾萨克（威廉·赫特 William Hurt 饰）的豪宅之中企图行窃，没想到却遇见了艾萨克的女儿贝弗利（杰西卡·布朗·芬德利 Jessica Brown Findlay 饰）， 贝弗利的温柔和美丽很快就吸引了皮特的注意，两人双双坠入了爱河。然而，灾难发生了，贝弗利因为感染了肺病不幸去世，皮特陷入了痛苦和绝望中无法自拔。一场意外中，皮特闯入了环绕城市的云墙之中，从此了无音讯，当他再度出现在人们的视野中之时，百年已经匆匆流逝。


冬日奇缘 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《冬日奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1529.html) 


## 《冬日奇缘/冬日传奇/冬日的故事》在线观看和高清下载-32252

《冬日的故事》改编自小说家马克&middot;哈普林同名畅销小说，讲述一名爱尔兰大盗与一位重病女子之间的爱情故事。故事背景设定与20世纪初，名叫彼得·雷克的大盗抢劫了一名年轻女子，但他意外爱上了这名女子，并希望借助自己“转世轮回”的特异功能拯救生患重病的爱人。</p>


冬日奇缘/冬日传奇/冬日的故事迅雷下载

**详情查看**： [《冬日奇缘/冬日传奇/冬日的故事》详情介绍](/movie/32252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

