---
layout: default
title: '喜剧《50米之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /42117/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '50米之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《50米之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《50米之恋》在线观看和高清下载-42117

导演: 李依理 编剧: 李依理 李唐 张哈哈 主演: 谢楠 方力申 仇佩佩 马昂 舒耀瑄 丁一一 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-02-14(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 五十米之恋 Love in 50 Meters IMDb链接: tt9033534

自视甚高的记者余美仁（谢楠饰）是电视台里炙手可热的晋升人选，为了击败对手，她不惜挑战无人胜任的采访任务——前往南方的偏僻小城，去揭露一个有机农场的重大秘密。不料，余美仁在那里不仅遇到了“猪队友”——脱线少年小达（马昂饰）和中二少女莫莫（丁一一饰），更发现低调随性的农场主竟是自己的“克星”——小学同学李十全（方力申饰）。小时候只要两人相距50米以内，她就会出糗倒霉。然而为了事业，余美仁不得不和“克星”擦出亦敌亦友的火花，在保持50米距离的同时，一段阴差阳错又爆笑感人的爱情正在这个浪漫的小城悄然绽放。


[50米之恋][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][1.35GB/2.56GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《50米之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/50mzl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《50米之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《5150榆树街/榆树大街》在线观看和高清下载-31037

5150榆树街坐落在小镇上一条安静的小街的尽头。Yannick从自行车上摔下，他想弄干净手上的血，于是敲响了Beaulieu家的门。然而Jack Beaulieu和他的家人对Ian另有打算。 Beaulieu是一个正直的疯子和疯狂的象棋迷，他一直梦想消灭邪恶的世界。虽然Ian没有做任何错事，他被殴打和虐待，接着Beaulieu和Ian和他较量棋艺，下赢了他才可以走。Ian还成了Beaulieu的人质。在这场游戏中，他必须在发疯和死亡之间做出抉择。


5150榆树街/榆树大街迅雷下载

**详情查看**： [《5150榆树街/榆树大街》详情介绍](/movie/31037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

