---
layout: default
title: '剧情《哥伦布传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50946/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哥伦布传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥伦布传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哥伦布传》在线观看和高清下载-50946

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Roselyne Bosch 主演: 杰拉尔·德帕迪约 阿曼德·阿山特 西格妮·韦弗 劳恩·迪恩 安吉拉·摩琳娜 类型: 剧情 传记 历史 冒险 制片国家/地区: 法国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 1992-10-08 片长: 154 分钟 又名: 1492：征服天堂 1492年，克里斯托弗·哥伦布 1492：天堂征服者 1492: Conquest of Paradise

哥伦布断定：只要坐船向西航行，东方的财富就唾手可得。1492年8月3日，哥伦布得到西班牙王后伊萨贝拉的支持，带领三条船向西航行，并于10月12日登上了瓜纳哈尼岛，当地土人对他们表示欢迎，但由于蛇伤等危险困扰，哥伦布留下39人守岛，与其他人返回西班牙补给，并被西班牙捧为英雄，王后和国王支持其进行第二次远征。1943年11月哥伦布返回该岛，发现留守人员已被另一个部落的武士杀死。头脑发昏的西班牙贵族莫克西卡公然叫嚣报复，在监督一个金矿开采的过程中，因怀疑一个土人偷窃便剁去了那人一只手。虽然哥伦布将莫克西卡逮捕，仍然遭到土人的反抗，哥伦布不得不进行镇压，最后莫克西卡及其手下也被处决。消息传到西班牙，哥伦布被免职并监禁。最后是王后把他从蒙受耻辱的困境中拯救出来，并允许他再进行一次航海探险。受儿子费尔南多的鼓励，哥伦布口述了能够恢复他的名誉的回忆录……


[哥伦布传][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哥伦布传》](https://www.btdx8.com/torrent/1492_conquest_of_paradise_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥伦布传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥伦布传》在线观看和高清下载-13860

剧情介绍：500年前，充满迷信色彩的西班牙，认为海洋的尽头有魔鬼守侯著，只有航海家哥伦布坚信，海洋的尽头是一片新土地，几经辛苦说服女皇资助冒险旅程的他终于发现新大陆，可惜贵族们都视这土地为猪肉，只有他愿意维持乐土的自然纯朴，终被奸人排拆，究竟现实与梦想的距离，会否动摇这位梦想家的坚持呢？  　　 　　-幕后花絮  　　 　　影片描写的是著名航海家哥伦布的航海故事，重点刻画的是哥伦布的社会性。以其子费尔南多的回忆的形式，对其颠沛流离的一生进行了追述。通过影片我们可以看到，作为一名航海冒险家，哥伦布绝对是成功的伟人；但若将他视作一个普通人，他又是一个可叹的失败者。影片生动地再现了哥伦布丰富多彩的社会生活经历，他那富有理想的心智和勇敢无畏的精神，还有那粗暴蛮横的坏脾气和贪婪攫取的性格。


哥伦布传 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《哥伦布传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5564.html) 


## 《哥伦布传/1492：天堂征服者/1492哥伦布》在线观看和高清下载-32541

500年前，充满迷信色彩的西班牙，认为海洋的尽头有魔鬼守侯著，只有航海家哥伦布坚信，海洋的尽头是一片新土地，只要坐船向西航行，东方的财富就唾手可得。1492年8月3日，哥伦布得到西班牙王后伊萨贝拉的支持，带领三条船向西航行，并于10月12日登上了瓜纳哈尼岛，当地土人对他们表示欢迎，但由于蛇伤等危险困扰，哥伦布留下39人守岛，与其他人返回西班牙补给，并被西班牙捧为英雄，王后和国王支持其进行第二次远征。1943年11月哥伦布返回该岛，发现留守人员已被另一个部落的武士杀死。头脑发昏的西班牙贵族莫克西卡公然叫嚣报复，在监督一个金矿开采的过程中，因怀疑一个土人偷窃便剁去了那人一只手。虽然哥伦布将莫克西卡逮捕，仍然遭到土人的反抗，哥伦布不得不进行镇压，最后莫克西卡及其手下也被处决。消息传到西班牙，哥伦布被免职并监禁。最后是王后把他从蒙受耻辱的困境中拯救出来，并允许他再进行一次航海探险。受儿子费尔南多的鼓励，哥伦布口述了能够恢复他的名誉的回忆录……


哥伦布传/1492：天堂征服者/1492哥伦布迅雷下载

**详情查看**： [《哥伦布传/1492：天堂征服者/1492哥伦布》详情介绍](/movie/32541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

