---
layout: default
title: '动作《笑拳怪招》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23637/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '笑拳怪招,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑拳怪招》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笑拳怪招》在线观看和高清下载-23637

导演: 成龙 主演: 成龙 田俊 李昆 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 韩国 语言: 粤语 上映日期: 1979-02-17 片长: Argentina: 92 分钟 又名: Hsiao chuan yi chao 笑拳（日） The Fearless Hyena IMDb链接: tt0079315

清朝时，由岳飞创立的形意门一派勇于抗清，朝廷鹰犬任天化（任世官 饰）武功高强，四处搜寻形意门高手陈鹏飞（田俊 饰）。僻静的青龙镇上，隐姓埋名的陈鹏飞和孙子陈兴龙（成龙 饰）每日辛勤练功，陈鹏飞为了避免暴露身份严令兴龙惹是生非。这日，兴龙上街赌钱显露身手拆穿庄家骗局，当地富户随即邀请兴龙到自己的武馆中担任教头。兴龙将武馆改名为形意门，又隐藏幕后替馆主料理各方挑战者。青龙镇的形意门名声渐起，将任天化引来，懵然不知的兴龙将任天化一行引到家中，任天化将陈鹏飞杀害。幸有陈鹏飞好友八脚麒麟及时赶到，兴龙才免于一死，自此兴龙跟随八脚麒麟苦练武功，矢志为爷爷复仇……


[笑拳怪招][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.4分][1.7GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笑拳怪招》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fearless_hyena_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑拳怪招》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑林小子2:新乌龙院》在线观看和高清下载-26032

武林中女魔头－天魔（杨紫琼饰），收买黄柠檬（张卫健饰）及红柠檬（宛琼丹饰），前往乌龙院砍下面壁大师（郑少秋饰）的右手掌，带回天魔古堡。<br />　　乌龙院主持长眉大师（李明炀饰）有三名弟子：一是俗家弟子－老夫子（吴孟达饰）、另一是古灵精怪四岁神童－释小文（郝邵文饰），还有一个武术过目不忘的武学奇才－释小龙（释小龙饰）。师父虽然想好好管教这几名弟子，但不论采用任何方法，都会被三人找到破解的方法，乌龙院的生活便在师父与弟子的不断斗法下渡过。<br />　　黄柠檬潜入乌龙院，遂打听面壁大师的下落，并预备一一暗杀乌龙院众人。但不论他如何计划，总是阴差阳错的失败，并总是自食其果。<br />　　红柠檬化装成自杀未遂的苦命女小红（叶全真饰），博取了小文、小龙、老夫子及师父的同情后，混入了乌龙院暂住。<br />　　小红色诱老夫子，引得他四八年华春心动，并套问出面壁大师住在后山的山洞之中…


笑林小子2:新乌龙院迅雷下载

**详情查看**： [《笑林小子2:新乌龙院》详情介绍](/movie/26032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

