---
layout: default
title: '电影《暗夜猎杀/黑夜幽灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /25102/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗夜猎杀/黑夜幽灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗夜猎杀/黑夜幽灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗夜猎杀/黑夜幽灵》在线观看和高清下载-25102

十九世纪末，工程师约翰中尉告别了怀孕的妻子，受命前往非洲某地建造一座铁桥。工程进行时，发生了一起狮子袭击工人的事件。约翰射杀了一头狮子，博得了人们的尊敬。然而，真正的灾难却正要开始。<br /> 一星期后，接连发生了狮子杀人的事件。尽管营地周围树起了荆棘围墙防范，狮子却仍然在逞凶伤人，甚至于在白天公然攻击营地。在领教了狮子的恐怖力量的同时，约翰也第一次面对了他的敌人：两只凶残而狡猾的噬人狮。人们将它们命名为&ldquo;黑夜”和&ldquo;幽灵”（The Darkness和The Ghost）。<br /> “黑夜”和&ldquo;幽灵”已经杀死了四十多人，它们甚至冲破了约翰所设下的陷阱。工人们已无心干活，著名猎手雷明顿的到来为约翰解了围，他还带来了一群土著战士参与猎狮活动，然而依然没能成功。  约翰和雷明顿在旧医院设下了埋伏等待狮子的到来，然而&ldquo;黑夜”和&ldquo;幽灵”却在咆哮一阵子后攻击了新的医院。一瞬间，就有数十人惨遭杀害。极度恐惧的工人们纷纷逃离工地，约翰和雷明顿发誓要除去这两头狮子。觅着狮子的足踪，约翰和雷明顿找到了狮子的巢穴，堆积如山的尸骸令他们万分震憾。他们明白，“黑夜”和&ldquo;幽灵”的恐怖与残忍是空前。约翰和雷明顿决心要不顾一切除去这两头恶魔般的野兽。  约翰设下了计谋，以自己为饵引诱狮子出现，就在狮子扑向约翰时，约翰拔出手枪击毙了一头狮子。然而，第二天夜里，另一头狮子就袭击了雷明顿的帐蓬，并将其杀害。愤怒的约翰点燃了草原，等待与狮子决战。  在黑夜中狮子终于出现。这头令人生畏的野兽甚至爬树追赶约翰要取他的性命，一场恶斗之后，约翰终于击毙了这只恶魔般的野兽。  工人们回到了工地，工程又得以顺利进行了。约翰的妻子带着出生不久的孩子也来到了非洲，在明朗的阳光下，约翰高高地举起了他的孩子。


暗夜猎杀/黑夜幽灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗夜猎杀/黑夜幽灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗夜猎杀/黑夜幽灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗夜良人》在线观看和高清下载-17717

◎译　　名　Underset◎片　　名　暗夜良人◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-06-06(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　王俊潾 Junlin Wang◎主　　演　何乙轩 Yixuan He　　　　　　李运佳 Yunjia Li　　　　　　周舟 Zhou Zhou　　　　　　黄娟 Juan Huang　　　　　　杨坤锐 Kunrui Yang　　　　　　李延 Yan Li　　　　　　王渊 Yuan Wang　　　　　　王正佳 Zhengjia Wang　　　　　　刘锦 Jin Liu　　　　　　李一明 Yiming Li　　　　　　张依珂 Yike Zhang　　　　　　季李 Li Ji　　　　　　田雨 Yu Tian　　　　　　周小鹏 Xiaopeng Zhou　　　　　　许诺 Nuo Xu　　　　　　吕一丁 Yiding Lü　　　　　　张京海 Jinghai Zhang　　　　　　徐福来 Fulai Xu　　　　　　常征 Zheng Chang　　　　　　孔庆三 Qingsan Kong　　　　　　边防 Fang Bian　　　　　　杜伯 Bo Du　　　　　　苏强 Qiang Su　　　　　　王俊潾 Junlin Wang　　　　　　高果 Guo Gao　　　　　　孙博 Bo Sun　　　　　　刘建军 Jianjun Liu　　　　　　梅景洪 Jinghong Mei　　　　　　李少林 Shaolin Li　　　　　　高玉林 Yulin Zhang　　　　　　张业福 Yefu Zhang　　　　　　苏佳男 Jianan Su　　　　　　杨瑞承 Ruicheng Yang　　　　　　吴梓铭 Ziming Wu　　　　　　田甲右 Jiayou Tian　　　　　　刘欣刚 Xingang Liu　　　　　　岳阳 Yang Yue◎简　　介　　民国年间，张千月（杨坤锐饰）新婚之后进省城投奔同乡王明堂（李运佳饰），不成想晚上房间内发现床下有一个死尸，大批警察带走了旅社老板宋成安（周舟饰）、老板娘翠姐（黄娟饰）、住客顾满仓（王渊饰）、孙兴福（王正佳饰）、梁程思（刘锦饰）、门房老胡（季李饰）及房间内的张千月与王明堂。乡下的新婚妻子白秀英（何乙轩饰）与老父亲张广林赶至省城听审，老父亲接受不了这个严重的打击气绝身亡。这里面有不可告人的秘密。传说冤魂索命，这个事情不简单。一间旅馆、一个女尸、一群平民引发了一个意料之外的故事，展现了民国时期，灰暗的年代，军阀割据，官匪勾结，生活在社会底层的各种普通百姓，挣扎在水深火热之中，各种生活的无奈与社会现实的交织，人为了生存所做的一切挣扎.....一个投亲的少女灵芝（张依珂饰）引发了当地恶霸朱天久（李延饰）皮三（边防饰）残忍杀戮，牵扯无辜百姓，勾结当地警长康大鹏（周小鹏饰）利用贪官（高果饰）歪曲事实，残害无辜百姓，法官（常征饰）（杜伯饰）命悬一线。关联人李婉儿（李一明饰）四散逃命，江湖骗子（孔庆三饰）浑水摸鱼。更牵动大批爱国志士（许诺饰）（张玥饰）刺杀大帅庞金龙（张京海饰）督军孙连胜（吕一丁）为百姓申冤报仇！这一切的来龙去脉都由一名说书人（徐福来饰）娓娓道来。


暗夜良人迅雷下载

**详情查看**： [《暗夜良人》详情介绍](/movie/17717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

