---
layout: default
title: '电影《那些最伟大的比赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /13456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些最伟大的比赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些最伟大的比赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些最伟大的比赛》在线观看和高清下载-13456

剧情介绍：20世纪之初，高尔夫球还只是英国贵族和绅士们的游戏，底层人民没有资格染指其中，它无疑是身份和权力的象征。少年弗朗西斯·奥密特（Matthew Knight 饰）出身平民家庭，读书之余他经常担任球童贴补家用。在这一过程中，对高尔夫球的热爱悄悄在他的心中生根发芽。他勤奋努力，且天资聪颖，渐渐成长为一名出色的业余选手。1913年，弗朗西斯有幸参加绅士云集的公开赛，它不仅有机会与自己的偶像哈里·瓦顿（史蒂芬·迪雷恩 Stephen Dillane 饰）正面对决，还将成为改写高尔夫球史的重要人物……  　　本片改编自马克·弗罗斯特（Mark Frost）的同名畅销小说，取材于高尔夫球界的真实故事。 ----- 电影像看了一场精彩的高球比赛.果然是真人真事改编. 我老觉得它跟奔腾年代很相似,都是比赛,两个男主角一个是变形金刚的小伙子,一个是蜘蛛侠. 但不同的是奔腾年代起伏变化太大,更像百万宝贝一点,而果岭争雄比较平步青云一帆风顺,毕竟不是fiction,所以我很享受看这场比赛.


那些最伟大的比赛 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《那些最伟大的比赛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5776.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些最伟大的比赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些最伟大的比赛》在线观看和高清下载-33360

故事发生在1910年代的美国，当时的高尔夫球根本就是一项有高度排他性、&ldquo;高而富”的贵族运动，一位名叫Francis的年轻人，出身于经济状况不佳的劳工家庭，在球场担任杆弟的他，对于高尔夫球却有一种十分非凡的热情，而且还有十分难能可贵的天赋，可以说是天生的高尔夫球天才。但却碍于出身，他只能在闲暇时当个业余高球爱好者，但不服输的他却决定改变游戏规则。他的天赋加上不断的努力与尝试，终于在1913的高尔夫球比赛中改变了历史，20岁的 Francis带着一位10岁的小跟班杆弟缓步上场，挑战来自英国的高尔夫球世界冠军Harry，观众无不惊异，这场绝世天才与冠军好手的超级比赛，震撼了高尔夫球界。这是一个勇气、热情与梦想实现的真实故事，一个有先天天赋加上后天努力的年轻人，从此改写了历史。


那些最伟大的比赛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些最伟大的比赛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15398.html) 


## 《那些最伟大的比赛/果岭争雄》在线观看和高清下载-32499

故事发生在1910年代的美国，当时的高尔夫球根本就是一项有高度排他性、&ldquo;高而富”的贵族运动，一位名叫Francis的年轻人，出身于经济状况不佳的劳工家庭，在球场担任杆弟的他，对于高尔夫球却有一种十分非凡的热情，而且还有十分难能可贵的天赋，可以说是天生的高尔夫球天才。但却碍于出身，他只能在闲暇时当个业余高球爱好者，但不服输的他却决定改变游戏规则。他的天赋加上不断的努力与尝试，终于在1913的高尔夫球比赛中改变了历史，20岁的 Francis带着一位10岁的小跟班杆弟缓步上场，挑战来自英国的高尔夫球世界冠军Harry，观众无不惊异，这场绝世天才与冠军好手的超级比赛，震撼了高尔夫球界。这是一个勇气、热情与梦想实现的真实故事，一个有先天天赋加上后天努力的年轻人，从此改写了历史。</p>


那些最伟大的比赛/果岭争雄迅雷下载

**详情查看**： [《那些最伟大的比赛/果岭争雄》详情介绍](/movie/32499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

