---
layout: default
title: '剧情《时时刻刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50852/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '时时刻刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时时刻刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时时刻刻》在线观看和高清下载-50852

导演: 史蒂芬·戴德利 编剧: 戴维·黑尔 迈克尔·坎宁安 主演: 梅丽尔·斯特里普 朱丽安·摩尔 妮可·基德曼 艾德·哈里斯 托妮·科莱特 克莱尔·丹妮丝 杰夫·丹尼尔斯 斯蒂芬·迪兰 艾莉森·珍妮 约翰·C·赖利 米兰达·理查森 艾琳·阿特金斯 玛格·马丁戴尔 琳达·巴塞特 George Loftus Jack Rovello 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2002-12-27(美国) 片长: 114 分钟 又名: 此时·此刻 小说人生 岁月如歌 / The Hours IMDb链接: tt0274558

跨越时空的三个女人，因为一个名字被联系起来—-戴罗薇夫人。 弗吉妮娅·伍尔芙(妮可·基德曼)，生活在上世纪20年代的伦敦郊区，正在完成她最后一部小说《戴罗薇夫人》。游走在虚构与现实生活边缘的她，承受着巨大的压力与被束缚感，内心甚至渴求着死亡。 劳拉·布朗(朱丽安·摩尔)，生活在二战末期的洛杉矶家庭主妇。《戴罗薇夫人》引起她不断追问自己，什么才是更有意义的生活？日复一日的持家生活同样让她萌生自杀的愿望。 克拉丽萨·沃甘(梅丽尔·斯特里普)，生活在90年代的纽约，正过着戴罗薇夫人式的生活。她深爱的朋友理查德，才华横溢却因艾滋病难以自理。好心的戴罗薇夫人担当起派对的主人，为每个人带来快乐，却难以化解内心的孤单与忧伤。 不同的时空里，她们的内心深处，关于死亡的挣扎与抗争，没有停息，时时刻刻。


[时时刻刻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时时刻刻》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hours_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时时刻刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时时刻刻/小说人生/岁月如歌》在线观看和高清下载-33933

这是三个女人的故事，虽然处于不同的时空，却都渴求更有意义的生活。除了各自的恐惧与渴望，把她们联系起来的还有这个名字：戴罗薇夫人。


时时刻刻/小说人生/岁月如歌迅雷下载

**详情查看**： [《时时刻刻/小说人生/岁月如歌》详情介绍](/movie/33933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

