---
layout: default
title: '电影《锦衣卫之镇魂角》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10582/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '锦衣卫之镇魂角,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锦衣卫之镇魂角》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锦衣卫之镇魂角》在线观看和高清下载-10582

◎导演: 张津涛◎编剧: 贾超◎主演: 孙耀威 / 李水诺 / 卢勇 / 于子宽◎制片国家/地区: 中国大陆◎语言: 汉语普通话◎上映日期: 2019-07-29(中国大陆)◎片长: 95分钟◎剧情简介:　　京城要员接连被杀，朝野上下人心惶惶，而杀人凶器竟是失传已久的镇魂角。锦衣卫指挥使左天罡派沈瑞奉命追查此事，义父赵万里告诉沈瑞，上一任镇魂角主人覃远程是自己的义兄，二十年前就已经历了灭门惨案。此时镇魂角主人再次出现，声称赵万里是自己的杀父仇人要他以命偿命，沈瑞和她几次交手，发现她竟然是“死而复生”的覃家独女覃予棠。在沈瑞的努力下，覃予棠终于开始相信赵万里并不曾加害覃家，但是隔天，她就莫名杀死了赵万里，并且身中锦衣卫秘制的剧毒。沈瑞悲痛不已，但也由此发现了左天罡的真面目。阴谋的齿轮转动，朝堂动荡，沈瑞也招来杀身之祸......灭门惨案的真相究竟是什么？沈瑞又该如何破解左天罡布下的诡局？


锦衣卫之镇魂角迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锦衣卫之镇魂角》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锦衣卫之镇魂角》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锦衣卫之镇魂角》在线观看和高清下载-4988

剧情介绍：京城要员接连被杀，朝野上下人心惶惶，而杀人凶器竟是失传已久的镇魂角。锦衣卫指挥使左天罡派沈瑞奉命追查此事，义父赵万里告诉沈瑞，上一任镇魂角主人覃远程是自己的义兄，二十年前就已经历了灭门惨案。此时镇魂角主人再次出现，声称赵万里是自己的杀父仇人要他以命偿命，沈瑞和她几次交手，发现她竟然是“死而复生”的覃家独女覃予棠。在沈瑞的努力下，覃予棠终于开始相信赵万里并不曾加害覃家，但是隔天，她就莫名杀死了赵万里，并且身中锦衣卫秘制的剧毒。沈瑞悲痛不已，但也由此发现了左天罡的真面目。阴谋的齿轮转动，朝堂动荡，沈瑞也招来杀身之祸......灭门惨案的真相究竟是什么？沈瑞又该如何破解左天罡布下的诡局？


锦衣卫之镇魂角 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《锦衣卫之镇魂角》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16868.html) 


## 《锦衣卫女神之豪囧》在线观看和高清下载-25675

这是一个关于女保镖的故事。徐丽为了一个离她而去的男人当了女保镖，在此期间她结识了好友董菲菲。土豪吴玉偶然遇见了白富美董菲菲，不料却惨遭奚落。土豪吴玉在一次请保镖的过程中竟发现是董菲菲是保镖公司的一员，后来董菲菲阴差阳错成了吴玉贴身保镖，接下来徐丽也遇到了跟她分手多年从国外回来的男友。一场恩怨情仇将拉开帷幕。<!---剧情end--->


锦衣卫女神之豪囧迅雷下载

**详情查看**： [《锦衣卫女神之豪囧》详情介绍](/movie/25675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

