---
layout: default
title: '电影《北京遇上西雅图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北京遇上西雅图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京遇上西雅图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北京遇上西雅图》在线观看和高清下载-19942

剧情介绍：“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。  　　在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。  　　当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……


北京遇上西雅图 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《北京遇上西雅图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京遇上西雅图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京遇上西雅图》在线观看和高清下载-27840

导演: 薛晓路 编剧: 薛晓路 主演: 汤唯 吴秀波 海清 宋美曼 宋美慧 金燕玲 买红妹 布拉德·哈德 李绮虹 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 英语 闽南语 上映日期: 2013-03-21(中国大陆) 2016-03-29(重映) 片长: 123分钟 又名: 美丽有缘 情定西雅图 Finding Mr. Right Anchoring in Seattle IMDb链接: tt2169322

“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。 在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。 当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……


[北京遇上西雅图][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北京遇上西雅图》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_mr_right_2013.html) 


## 《北京遇上西雅图2之不二情书》在线观看和高清下载-27795

焦姣（汤唯 饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）则生活在洛杉矶，是一位房地产经纪人。姣爷和大牛通过一本书，巧合地通过手写书信的方式互相联系，两人从最初的完全陌生，到一步步敞开自己的心扉，逐渐进行心灵的交流，再到最后爱上对方。<!---剧情end--->


北京遇上西雅图2之不二情书迅雷下载

**详情查看**： [《北京遇上西雅图2之不二情书》详情介绍](/movie/27795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

