---
layout: default
title: '电影《美国的另一面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /12773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国的另一面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国的另一面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国的另一面》在线观看和高清下载-12773

剧情介绍：　　Louisiana delves into a hidden humanity in which the abysses of modern-day American gape wide open. Living in a place that is invisible to the rest of the world, on the margins of society, on the border between illegality and anarchy, is a community which is suffering, trying to react to the threat of being forgotten by the institutions and having their very rights as citizens trampled over. Retired war veterans, uncommunicative teens, drug addicts looking for a way out of their addiction through love, former special forces soldiers still battling against the world, young women and mothers-to-be drifting through life, an older generation which has not yet lost the will to live.


美国的另一面 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国的另一面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6535.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国的另一面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国真女子》在线观看和高清下载-2674

剧情介绍：派拉蒙电视网公布了新剧《美国女性》（American Woman）的首个预告片。该剧曾在TV Land获得直接剧集预订，订数为12集。派拉蒙电视网明年初开通后，该剧将转到派拉蒙电视网播出。剧情根据《比佛利娇妻》（The Real Housewives of Beverly Hills）核心人物Kyle Richards的真实成长经历改编，由John Wells和John Riggi制片，前者负责撰写剧本。故事设定在上世纪七十年代，在那个性革命和女权主义刚刚兴起的年代，主人公Bonnie Nolan（Alicia Silverstone）是个四十多岁的女人，有一套漂亮的房子和两个美丽的女儿，但是她的婚姻很失败（丈夫在外面偷情）。孑然一身的她面临一种尴尬的困境：她是个没有任何谋生手段的单身女人，如果不想点办法，她根本无法养活自己和女儿……但性格倔强的她执意要自立。Mena Suvari扮演Bonnie的密友Kathleen。Cheyenne Jackson扮演Kathleen身边最新的「小白脸玩物」Greg。他很可爱，在一家大型制片厂从事演员挑选工作。Greg劝说Kathleen对他的新经纪公司投入大笔资金，这让Kathleen的朋友们全都起了疑心。Jennifer Bartels扮演Bonnie的好友Diana，在自己的事业中已经干了10年。Diana的老板是个性别歧视主义者，Diana多年来不得不他的性骚扰和不适当的性评论，她用积极乐观的态度来度过难熬的岁月。当Bonnie和丈夫分手后，Diana意识到现实世界对女人来说太不公平，太具挑战——无论这个女人多聪明、多有能力。Makenna James和Lia Ryan McHugh扮演Bonnie的两个女儿。Diandra Lyle扮演Bonnie在百货商店的同事Louise，尽管她们有着截然不同的背景和生活经历，但她们形成了不靠谱的、有时甚至非常混乱的友谊。


美国真女子 (2018)

**详情查看**： [《美国真女子》详情介绍](/movie/2674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

