---
layout: default
title: '电影《黄金罗盘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄金罗盘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金罗盘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄金罗盘》在线观看和高清下载-13104

剧情介绍：故事发生在一个和我们的地球很相似的世界里，那里人们的灵魂变成灵神跟随自己。莉拉自幼（Dakota Blue Richards 饰）跟随身为约旦大学校长的叔叔一起生活，她热情、勇敢且富有正义心。一天科尔特夫人（nicole kidman 饰）要到北方去，希望莉拉能伴随身边。好奇的莉拉开心地答应。临行前叔叔交给她一个黄金罗盘，告诉她世界上只有一个人能读懂。莉拉从黄金罗盘中不仅能得到所问问题的答案，还了解到了自己的身世之谜。这一路上，科尔特夫人行为诡异，莉拉还发现在特尔特夫人的一份名单上赫然写着自己失踪朋友罗杰的名字！罗杰和其他孩子一样，被诱拐到极北之地成为科学试验品。莉拉找到时机逃跑出来，自己动身前去拯救罗杰……


黄金罗盘 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金罗盘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金罗盘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金罗盘》在线观看和高清下载-27135

导演: 克里斯·韦兹 编剧: 克里斯·韦兹 菲利普·普尔曼 主演: 妮可·基德曼 丹尼尔·克雷格 达科塔·布鲁·理查兹 Ben Walker 伊娃·格林 山姆·艾里奥特 克里斯托弗·李 弗莱迪·海默 伊恩·麦克莱恩 克里斯汀·斯科特·托马斯 凯西·贝茨 类型: 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 冰岛语 俄语 法语 上映日期: 2007-12-05(英国) 片长: 113 分钟 又名: 魔幻罗盘(港) 黑暗物质：黄金罗盘 黑暗元素

故事发生在一个和我们的地球很相似的世界里，那里人们的灵魂变成灵神跟随自己。莉拉自幼（Dakota Blue Richards 饰）跟随身为约旦大学校长的叔叔一起生活，她热情、勇敢且富有正义心。一天科尔特夫人（nicole kidman 饰）要到北方去，希望莉拉能伴随身边。好奇的莉拉开心地答应。临行前叔叔交给她一个黄金罗盘，告诉她世界上只有一个人能读懂。莉拉从黄金罗盘中不仅能得到所问问题的答案，还了解到了自己的身世之谜。这一路上，科尔特夫人行为诡异，莉拉还发现在特尔特夫人的一份名单上赫然写着自己失踪朋友罗杰的名字！罗杰和其他孩子一样，被诱拐到极北之地成为科学试验品。莉拉找到时机逃跑出来，自己动身前去拯救罗杰……


[黄金罗盘][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.3分][2.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金罗盘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_golden_compass_2007.html) 


## 《黄金花》在线观看和高清下载-7310

剧情介绍：黄金花(毛舜筠 饰)与老公(吕良伟 饰) 合力照顾患有自闭症的儿子(凌文龙 饰) 20 年，辛苦而重复的生活让丈夫背离了本以摇摇欲坠的家庭。面对残破狼藉的生活，黄金花产生了不计后果报复一切的想法，天真单纯的儿子成为她布局的关键点。然而儿子并非对母亲的所作所为没有感知，他沉默的以自己的方式挽回步入歧途母亲……面对儿子深沉温暖的爱，黄金花恍然大悟，但等待她的是光明灿烂的未来又或是无边痛楚的地狱？


黄金花 (2017)

**详情查看**： [《黄金花》详情介绍](/movie/7310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

