---
layout: default
title: '电影《心灵想要大声呼喊[真人版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵想要大声呼喊[真人版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵想要大声呼喊[真人版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心灵想要大声呼喊[真人版]》在线观看和高清下载-19147

◎译　　名　心灵想要大声呼喊/好想大聲說出心底的話(台)◎片　　名　心が叫びたがってるんだ。/The Anthem of the Heart◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎导　　演　熊泽尚人◎主　　演　中岛健人　　　　　　芳根京子　　　　　　石井杏奈　　　　　　宽一郎　　　　　　荒川良良　　　　　　大塚宁宁◎简　　介  成濑顺（芳根京子 饰）因为小时候一句无心的话，害父母亲失和离婚，从此以后便把自己的心关了起来，不与任何人对话。升上高二的她，班导指派她当「地区交流会」的干部，还被要求和班上其他三个同学一起主持一场音乐剧表演，一个寡言的女生、一个不敢做自己的颓废少年、放弃梦想的前棒球社王牌、为恋爱所困的啦啦队队长，心思各异、毫无交集的他们该如何团结大家的心，完成这个表演呢？ 更重要的是，他们是否能正视心底不敢说出的秘密，勇敢地把心情说出来呢？


心灵想要大声呼喊[真人版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵想要大声呼喊[真人版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29855.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵想要大声呼喊[真人版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵捕手》在线观看和高清下载-8869

剧情介绍：　　麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。 　　蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。 　　经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。


心灵捕手 (1997)

**详情查看**： [《心灵捕手》详情介绍](/movie/8869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

