---
layout: default
title: '电影《花魁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /14086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花魁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花魁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花魁》在线观看和高清下载-14086

日本2006年年度大作，由蜷川实花执导，根据安野梦洋子同名漫画改编。日本江户时期，艺妓云集的吉原游郭车水马龙，繁华非常。商贾富豪挥金如土，只为博得佳人浅浅一笑。年仅八岁的小女孩辗转来到吉原玉菊屋，得名清叶，时玉菊屋头牌花魁妆日（菅野美穗饰）负责训练这个桀骜不驯的小女孩。为了早日离开这个烟花之地，清叶专心训练，以期早日成为吉原花魁，全身而退。转眼十年过去，清叶（土屋安娜 饰）色艺双全，成为吉原头号花魁，并更名日暮。然她此时仍未改却倔强秉性，对待富甲一方却傲慢无理的客人不屑一顾。武士仓之助（椎名桔平 饰）倾心日暮，并欲取之为妻，日暮却向他提出了一个几乎不可能的条件……


花魁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花魁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花魁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花魁》在线观看和高清下载-13854

剧情介绍：日本江户时期，艺妓云集的吉原游郭车水马龙，繁华非常。商贾富豪挥金如土，只为博得佳人浅浅一笑。年仅八岁的小女孩辗转来到吉原玉菊屋，得名清叶，时玉菊屋头牌花魁妆日（菅野美穗饰）负责训练这个桀骜不驯的小女孩。为了早日离开这个烟花之地，清叶专心训练，以期早日成为吉原花魁，全身而退。转眼十年过去，清叶（土屋安娜 饰）色艺双全，成为吉原头号花魁，并更名日暮。然她此时仍未改却倔强秉性，对待富甲一方却傲慢无理的客人不屑一顾。武士仓之助（椎名桔平 饰）倾心日暮，并欲取之为妻，日暮却向他提出了一个几乎不可能的条件……  　　本片根据安野モヨコ同名漫画改编。 ----- 布景，美！色调，美！服装，美！佳人，美！只是配乐太现代了，即使符合人物的内心，也不符合这古典的意境啊；我羡慕的还不是有情人终于私奔成眷属，而是那个老头，一辈子出没于烟花巷里，死在当红花魁的腿上，一群妓女含泪送行，这是何其风雅的一生，这是柳永的境界啊。


花魁 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《花魁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5568.html) 


## 《花魁杜十娘》在线观看和高清下载-26564

影片讲述了这样一个故事：金牌老鸨夜叉旗下有绝色佳丽名杜十娘，内心傲如雪梅，渴望遇上真心汉子从良做贤淑妇人。十娘遇到了李甲，李甲向夜叉赎回了十娘的自由身。十娘与李甲回家，途中遇李甲旧交孙富，孙富垂涎十娘美貌，愿以白银五千两交换十娘，正因赴考不成、钱财散尽而苦于无颜面见双亲的李甲无奈下应允。十娘心如灰烬，怒沉百宝箱并投水自尽。李甲没有了杜十娘，依然回乡做他的李公子；妓院没有了杜十娘，依旧夜夜笙歌。而灯火璀璨处，一个似鬼非鬼、发丝滴水的杜十娘出现了。


花魁杜十娘迅雷下载

**详情查看**： [《花魁杜十娘》详情介绍](/movie/26564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

