---
layout: default
title: '电视剧《救人一命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /41010/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '救人一命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救人一命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救人一命》在线观看和高清下载-41010

歌手沙子在路上救了个垂死女病人，从此卷入到令他倍受磨难的争斗之中。病人的公公是伪善的道德学家，因盗窃抄袭病人外祖父手稿的事被病人发觉，两人发生尖锐冲突，她丈夫叶天成为掩盖父亲丑行，趁她病危，使尽手段，以图夺得掌握在她手中的父亲的罪证。 　　沙子出于正义感和同情心，挺身保护孤独无助的病人和她手中证据，与叶天成父子艰苦周旋。他的恋人被叶天成引诱，离他而去。他的两个同父异母弟弟，贪图叶家重金，以种种手段对他加害迫胁。 　　沙子不仅在精神上受到严重打击，还几次被逼到死亡边缘。但沙子桀骜不驯的个性和救人须彻底的观念，加上他的智慧，及好友、善良邻居的帮助，终于使正义得到伸张。同时，他在救人一命的同时，也拯救了一些人的灵魂。


救人一命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《救人一命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救人一命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救僵清道夫》在线观看和高清下载-13507

导演: 甄栢荣 赵善恒 编剧: 甄栢荣 何永航 章彥琦 主演: 钱小豪 蔡瀚亿 林明祯 吴耀汉 邵音音 袁祥仁 赵学而 黃奕晨 罗莽 曾志伟 詹瑞文 欧锦棠 赵善恒 谭杏蓝 李尚正 章彥琦 甄栢荣 余达志 何永航 类型: 喜剧 动作 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-03-16(香港) 片长: 94分钟 又名: 尸奔日记 Vampire Cleanup Department IMDb链接: tt6270524

香港开埠以来，一直有僵尸出没。城市隐藏着一个捉僵尸的秘密组织— 食环署特别行动组，简称VCD。半夜扫街的清道夫其实是僵尸猎人，巨大的垃圾桶里藏着刚收伏的僵尸，旁人避而远之的垃圾房…正正就是他们秘密基地！ 善心宅男张春天（蔡瀚亿饰）偶然被VCD打救，组织领头（吴耀汉饰）发现他的血能抗尸毒，认定其潜力无限，要武功高强的打手叶之秋（钱小豪饰）、技术支援组老姜（袁祥仁饰）与大旧驹（罗莽饰）向他传授毕生所学，继承组织使命﹗ 一次组织行动，张春天不忍伤害漂亮女僵尸小夏（林明祯饰），违反命令与她共住一室，引来百年老僵尸王的致命攻撃……


[救僵清道夫][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.6分][2.8GB/4.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救僵清道夫》详情介绍](/movie/13507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

