---
layout: default
title: '剧情《荣誉榜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18045/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '荣誉榜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荣誉榜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荣誉榜》在线观看和高清下载-18045

导演: 艾丽莎·唐恩 编剧: Marilyn Fu 主演: 梅根·瑞恩科斯 萨莎·皮特丝 卡鲁切·特兰 赵雅顿 劳伦·维德曼 伊森·派克 克里斯·梅森 谢拉·麦克康米克 克里斯蒂娜·张 麦迪森·劳勒 Graham Sibley Jared Day Reina Hardesty Alex Rich Elizabeth Stillwell 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-11(美国) 片长: 103分钟 IMDb链接: tt7237666

At the start of high school, Piper, Sophie, Isabella and Honor think they will be best friends forever, so they sink a time capsule in the lake with a list of things they want to do before graduation. By senior year, they have gone their separate ways. Piper has turned into the class clown, party girl who never passes up a drink. Sophie pledges to stay a virgin until she is married and has created a purity app. Isabella is the feminist femme fatale who’s the editor of a zine. And Honor is the pride and joy of the community. Her dream of being a professional ballerina is taking off. But when tragedy strikes, the former BFFs must reunite, break open the capsule and complete the pre-graduation bucket list.


[荣誉榜][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.1GB/4.84GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荣誉榜》](https://www.btdx8.com/torrent/ryb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荣誉榜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《药命谎言》在线观看和高清下载-6479

剧情介绍：课业、橄榄球、大考、恋爱、虎妈……虽然患有注意力缺失症，德鲁的生活就跟大部分的大学生一样混乱、迷惘却又充满干劲──德鲁自从十岁开始服用「阿得拉」，这个小药丸让他看似顺利地度过风暴般的青春期。但一场大学论文的抄袭风波却让他被踢出球队、身为政治人物的妈妈也似乎隐藏著天大的秘密，而前女友猝然病倒竟然还牵扯到他……为了找回生命中的平衡，德鲁将会为真相付出什麽代价？


药命谎言 (2017)

**详情查看**： [《药命谎言》详情介绍](/movie/6479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

