---
layout: default
title: '电视剧《鸡龙仙女传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36884/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鸡龙仙女传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡龙仙女传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸡龙仙女传》在线观看和高清下载-36884

根据同名网络漫画改编的《鸡龙仙女传》是一部奇幻爱情喜剧，讲述了经历了高丽和朝鲜时代的699岁鸡龙山仙女和两位生活在现代的“老公候选人”相遇后发生的故事。 文彩元剧中饰演仙女宣玉南，她因为在仙女瀑布丢失了翅膀而无法回到天上，之后699年期间一直等待着相公转世，在鸡龙山“仙女茶坊”当咖啡师，因为她温和、温暖且脱线搞怪的性格而深受周围人的喜爱。 数百年期间一直等待着相公转世，在鸡龙山山脚下的咖啡店里泡咖啡，当有可能是她相公的男人出现后，她第一次离开鸡龙山。为了再次见到转世后的相公，她进入到文明社会，为了适应首尔的生活而展开迂回曲折的故事。 不仅如此，在普通人看来宣玉南是一个普通的老奶奶，但在和她有缘的人眼里则是美丽的仙女，仙女宣玉南的秘密也将为剧情带来趣味性。 尹贤敏则将饰演有着出众的外貌和头脑却对任何事情都有一肚子抱怨，有着异于常人的洁癖的生物学教授。


鸡龙仙女传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡龙仙女传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡龙仙女传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡龙仙女传》在线观看和高清下载-2331

剧情介绍：根据同名网络漫画改编的《鸡龙仙女传》是一部奇幻爱情喜剧，讲述了经历了高丽和朝鲜时代的699岁鸡龙山仙女和两位生活在现代的“老公候选人”相遇后发生的故事。文彩元剧中饰演仙女宣玉南，她因为在仙女瀑布丢失了翅膀而无法回到天上，之后699年期间一直等待着相公转世，在鸡龙山“仙女茶坊”当咖啡师，因为她温和、温暖且脱线搞怪的性格而深受周围人的喜爱。 数百年期间一直等待着相公转世，在鸡龙山山脚下的咖啡店里泡咖啡，当有可能是她相公的男人出现后，她第一次离开鸡龙山。为了再次见到转世后的相公，她进入到文明社会，为了适应首尔的生活而展开迂回曲折的故事。 不仅如此，在普通人看来宣玉南是一个普通的老奶奶，但在和她有缘的人眼里则是美丽的仙女，仙女宣玉南的秘密也将为剧情带来趣味性。尹贤敏则将饰演有着出众的外貌和头脑却对任何事情都有一肚子抱怨，有着异于常人的洁癖的生物学教授。


鸡龙仙女传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡龙仙女传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13891.html) 


## 《鸢》在线观看和高清下载-45383

翘首以待的长男小光降生，在运输公司工作的阿安沉浸在人生无以伦比的喜悦之中。但是，这份喜悦却因妻子美佐子死于事故这一突如其来的悲剧而被打破了。对妻子留下来的这唯一的儿子，不太会带孩子的阿安用拳头和泪水，努力将其抚养成人。将儿子抚养成人的过程，也是阿安从自幼失去父亲的悲伤和间接害死妻子美佐子的后悔中重新站起来的过程。 “父亲抚养儿子，儿子感化父亲&rdquo;，父子两人之间产生了相互牵挂彼此相依的羁绊。


鸢迅雷下载

**详情查看**： [《鸢》详情介绍](/movie/45383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

