---
layout: default
title: '电视剧《火线下的江湖大佬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /4474/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火线下的江湖大佬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线下的江湖大佬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线下的江湖大佬》在线观看和高清下载-4474

剧情介绍：《火线下的江湖大佬》，香港电视广播有限公司拍摄制作的时装喜剧舞狮电视剧，故事背景以舞狮为主，并由郑则士、陈炜、苑琼丹及黄光亮领衔主演，监制梁材远。 陈炜和郑则士是至亚视剧屋企有个肥大佬后再次合作，她亦首次和其娘家昔日演员苑琼丹合作。  　　此剧为2016无线节目巡礼之一。


火线下的江湖大佬 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《火线下的江湖大佬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5698.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线下的江湖大佬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线下的江湖大佬》在线观看和高清下载-41372

江湖是甚麽地方?有恩情、有仇怨、有结义、有背叛，满是刀光剑影。如何得知谁会助你一把，或在背后刺你一刀?只有退隐江湖，回归家庭，才能享受最真摰的温暖与安心。<br />兄弟情谊不敌爱情 弟夺兄嫂退隐江湖<br />何其爽(郑则士饰)是旧区街坊饭店老板，凭藉精湛厨艺和「招牌」美食「豆腐火腩饭」赢得街坊称颂，还养活了一家四口，包括妻子苏佑琳(陈炜饰)、女儿何宽心(岑丽香饰)，及同住的大姨苏佑妙(苑琼丹饰)。其爽待人和善、笑脸迎人，原来廿多年前竟是江湖上名号响当当的「鬼见愁」，而其「大佬」，更是江湖上无人不识、绰号「过山乌」的柳卓南(黄光亮饰)!二人「兄弟」情深，当年凭狠劲在江湖上打出一片天。二人早年成家，卓南虽有娇妻，却处处留情;其爽对爱情专一，可惜发妻在女儿三岁时病逝，其爽为照顾爱女，暗萌退意。是时机，亦是天意，卓南于一次走私行动中误杀警察，终被缉捕归案&hellip;…入狱前，卓南吩咐其爽接掌一切，并照顾自己最宠爱的情妇苏佑琳。其爽不负所托，却与佑琳日久生情，加上见佑琳真心疼惜宽心，其爽思前想后，不惜犯下弟夺兄嫂的江湖大忌，从此，与佑琳退隐江湖，开设「咀爽爽饭店」，过平淡生活。<br />受冤廿载重获自由 兄弟协力重返江湖卓南被判三十年牢狱，其爽未忘兄弟情，每年都会前往探望，只是其爽心存歉疚，一直未有勇气对卓南坦白与佑琳之间的事。转眼二十年，当年杀警真凶突然自首，卓南得以提早出狱，却使其爽与佑琳的安稳生活掀起波澜。<br />卓南盛年虚渡，但见其爽廿年来不离不弃，认定他比亲兄弟还要忠贞可信，未料其爽竟与佑琳瞒著自己结成夫妇，一时难以接受兄弟情义不敌男女之情，兄弟决裂。其爽不敢奢望原谅，只求卓南放过妻女。卓南权衡利害，终决定不作追究。<br />三角关系梳理还乱 回头却陷家族仇怨<br />其爽的女儿宽心幼时体弱，遂跟其爽好友高卡(李成昌饰)学习舞狮强身健体，病症果然不药而愈。宽心长大后虽成为投资顾问，却对醒狮愈发感兴趣，更成为龙狮队的中坚成员。宽心与大师兄高佳(陈山聪饰)一同成长，佳暗恋宽心多年，可惜神女无心，佳唯有把感觉藏在心中。<br />一天，宽心遇上当警察的廖守基(杨明饰)，二人萌生爱意开展感情之际，方知道守基父亲廖国安(罗乐林饰)当年脚伤被逼退下警队前线，全拜卓南所赐，国安对卓南一帮人痛恨不已，得知何家背景后大力反对儿子与宽心交往。在旁默默守候的佳，眼看宽心在痛苦中挣扎，决定向她表白&hellip;…宽心面对佳与守基难作抉择，暂且放下感情事，决以女子身份在男人把持的舞狮界闯一番成就，将不可能变成可能。宽心自信只要情够坚贞，就可以冲破一切障碍，与守基走到终点。<br />江湖界限辽阔无边 极力奔逃为求自在<br />其爽的心结虽解开，未料卓南却利用其爽的歉疚之情，要其爽助他东山再起，其爽内心矛盾不已。为报答南的宽容，终决定重出江湖，却不经不觉跌入南的圈套。佑琳早看穿卓南的企图力劝其爽勿再踏江湖，夫妻多次争执，佑琳却不愿离开自保，决定与夫共同进退。<br />另一边厢，失踪多年的卓南前妻叶芳菲(樊亦敏饰)再度出现，并揭开了一段不为人知的秘密，连累各人卷入连场江湖恩怨&hellip;…昔日其爽不惜一切离开江湖，以为可重过新生，却不知江湖之大，纵使远走廿年，却根本从没离开过。即使退到火线后，亦难免会给硝烟浓雾弄得薰眼呛咳，哪处才是真正安全之地，能真正自在生活?


火线下的江湖大佬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线下的江湖大佬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10916.html) 


## 《火线传奇》在线观看和高清下载-39037

首部CF热血轻动画，献给所有热爱CF的小伙伴们！某生化研究所实验体暴走造成了生化危机，研究所惨遭沦陷，保卫者特别行动小组接受命令执行清理任务。与此同时，有一队潜伏者要偷取超级生化样本。在战斗力超强的生化怪物的围攻下，保卫者和潜伏者化敌为友，并肩作战，杀出一条生路......


火线传奇迅雷下载

**详情查看**： [《火线传奇》详情介绍](/movie/39037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

