---
layout: default
title: '电影《杰克说过》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34609/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杰克说过,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杰克说过》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杰克说过》在线观看和高清下载-34609

这部动作惊悚片由Simon Phillips (曾出演&ldquo;着迷&rdquo; 和 Just for the Record) 和 Danny Dyer (曾出演&ldquo;无法无天”, “成年之殇”, “断绝”和&ldquo;狗舍”) 领衔主演，让观众全程心跳加速,感受无比刺激，描述了伦敦最黑暗角落的黑帮文化。同时出演的还有David O"Hara (曾出演哈利波特与死圣，无间道，卢旺达饭店)，Terry Stone (曾出演&ldquo;狗舍”, “从足球流氓到黑帮崛起”)，斯诺克选手Jimmy White——他很快将在ITV的&ldquo;我是名人”和&ldquo;带我走&rdquo;节目中上镜。<br />Nathan (Dyer饰)是一个黑帮团伙成员，这个帮会以臭名昭著的Guv"Nor和他的精神病女儿Natalie (Asgukue Walker饰) 为首。Nathan不知道Jack Adleth (Phillips饰)是警察卧底，他像对待好朋友一般照顾 Jack Adleth 这个手下。Nathan 也有自己的秘密，当他盗窃某个黑帮同道家中后销声匿迹了一段时间。他相信Jack可以帮忙照顾好他的妹妹Erin (Rita Ramnani饰，曾出演Just for the Record)。接替Nathan在帮会中的位子后，Jack 在做好帮会事务的同时必须开始像个警务人员一样恪守自己的职责，还得按Natalie的要求办事。<br />Jack的真假身份在爱上Erin后开始变得模糊起来，而他的良心和忠诚也受到考验 。当悲剧到来的时候一切似乎都已无法避免，Jack必须化悲痛为力量，重新振奋起来申张正义，在阿姆斯特丹街头开始自己的复仇！


杰克说过迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杰克说过》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14366.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杰克说过》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杰克遇挫》在线观看和高清下载-24814

导演: Paul Tanter Alexander Williams 编剧: Paul Tanter 主演: 塔梅尔·哈桑 西蒙·菲利普斯 奥莉薇娅·哈琳安 类型: 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-21(英国) 片长: 100分钟 又名: Jack Falls IMDb链接: tt1381508

英国黑帮片“杰克三部曲”的终结篇，讲述前卧底警官Jack Adleth，返回伦敦寻找那些试图在阿姆斯特丹杀他的人。


[杰克遇挫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杰克遇挫》详情介绍](/movie/24814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

