---
layout: default
title: '电影《宠物小精灵：洛奇亚爆诞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠物小精灵：洛奇亚爆诞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：洛奇亚爆诞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠物小精灵：洛奇亚爆诞》在线观看和高清下载-21755

小智（松本梨香 配音）一行人在海上遇见了危险的风暴，流落到了橘子群岛中的亚西亚岛上，这里即将举行热闹的大型庆典，而小智在意外之中遇见了庆典的圣女弗卢拉（平松晶子 配音）。弗卢拉选中了小智作为庆典的“指挥者”，他的任务是前往三圣岛，找到隐藏在岛上的玻璃球。只有集齐三颗玻璃球，才能够正式开启庆典。 就这样，小智和伙伴们踏上了寻找玻璃球的旅途，哪知道不仅遇到了前来捣乱的火箭队，还遭到了闪电鸟的袭击。就在千钧一发之际，吉尔露现身捕捉了闪电鸟，之后又企图捕捉急冻鸟，吉尔露的最终目的，是召唤出传说中的神兽洛奇亚。让吉尔露没有想到的是，火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟之前竟然开始了激烈的战斗。


宠物小精灵：洛奇亚爆诞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：洛奇亚爆诞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：洛奇亚爆诞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：神速的灭世虫-超梦觉醒》在线观看和高清下载-47241

本次即将与明年7月上映的剧场版是《宠物小精灵》系列的第16部剧场版动画，上一部作品名为《宠物小精灵 Best Wishes 酋雷姆VS圣剑士》，而新作则是以被真红之铠包裹着，曾在3亿年前被等离子团改造了的口袋妖怪盖诺赛特为主角，在特报中登场的正是被称为“红色盖诺赛特”的口袋妖怪，它比平常的盖诺赛特行动更快速，能力更强劲！尤其是在“高速飞行行态”下时，更是为神速！而剧场版中它将如何活跃，又会与小智一行展开怎样的互动呢？让我们拭目以待！盖诺赛克特军团来到了雪山深处、曾是其故乡的地方。然而，三百万年已经过去，该地已不适合定居。突然，雪崩到来，超梦出现并救下了五只中的四只盖诺赛克特。超梦凝视着持有水柱卡带的盖诺赛克特，发现后者正在寻找自己的家园。而超梦未能救下的赤红盖诺赛克特突然出现，并对超梦展开攻击，随后盖诺赛克特军团离开。他们发现了自遥远的地平线处出现的城市轮廓，并错将其当作了自己的家园，随即赶往了纽特市。小智一行人来到了纽特市，他们的导游艾利克将他们带到了自然公园——还未对外开放的神奇宝贝山庄中。在那里，小智一行很快与水柱卡带的盖诺赛克特成为了朋友。这时，赤红盖诺赛克特和闪电卡带的盖诺赛克特现身并认为小智正在伤害水柱卡带的盖诺赛克特，随即发动攻击，并强迫友好的盖诺赛克特一同攻击。超梦尾随而至，保护了小智一行，盖诺赛克特随后离开。当晚，盖诺赛克特们开始入侵并控制神奇宝贝山庄，赶走了所有其他的神奇宝贝以构筑一个巨型的茧，并造成了城市电力系统故障。小智、艾莉丝和艾利克随即深入地下，试图检修故障。尝试失败，一行人进入了神奇宝贝丘陵，与友好的盖诺赛克相遇。这只古生代神奇宝贝走到漂浮着欧露塔丝之花的池塘旁边，解释说这些花曾经在它们的家乡绽放过。事实证明，盖诺赛克特们正在山庄内构筑自己的新家。一只原本居住于此的大力鳄向虫茧和赤红盖诺赛克特发动了攻击后被打飞，超梦再次出现将其救下。在劝阻无用后，超梦和盖诺赛克特在纽特市市区展开了高速追逐。与此同时，原本居住于丘陵上的神奇宝贝们与火焰卡带、冰冻卡带、闪电卡带的盖诺赛克特开战，赤红盖诺赛克特被迫回援。而友好的盖诺赛克特为小智挡下了其他盖诺赛克特的攻击并昏厥。超梦同时与四只剩下的盖诺赛克特对抗并占到了上风，但在其间虫茧起火。友好的盖诺赛克特这时醒来，试图扑灭火焰。其余的神奇宝贝们也一起行动起来，同时保护着其余四只盖诺赛克特不为火情所伤。这时，盖诺赛克特们终于意识到其他的神奇宝贝们并非敌人，并将小智从即将塌落的大梁下救走。超梦和赤红盖诺赛克特的战斗仍在持续，前者被击中倒下，后被小智救起。超梦和赤红盖诺赛克特再次动手之际，小智冲上前来挡在二者中间。就在这时，其余的四只盖诺赛克特挺身而出站在了小智面前，并请求他们的首领罢手。然赤红的盖诺赛克特坚称他们是自己的敌人，并再次开火，超梦挡下了攻击，并用超能力将其带上了太空。在对地球的美丽感到震撼的同时，赤红盖诺赛克特意识到所有的人类、神奇宝贝们都是自己的朋友。在外太空终是无法生存，二者开始极速跌落。在其余四只盖诺赛克特和野生神奇宝贝们的努力下，它们借助一个大水球接住了超梦和赤红盖诺赛克特。晨辉照耀下，小智望向一旁的池塘。注意到水中的欧露塔丝之花，小智联想起先前于神奇宝贝中心见到的欧露塔丝之花的相片。艾利克带着一行人和盖诺赛克特们来到了相片的拍摄地、欧露塔丝之花自然生长的地方——阿尔萨斯公园（アルサス自然公园，暂）。盖诺赛克特们在这里再次开始搭建自己的茧。超梦感谢小智为盖诺赛克特们找到了自己的家园，超进化为百万超梦Y飞走。


宠物小精灵：神速的灭世虫-超梦觉醒迅雷下载

**详情查看**： [《宠物小精灵：神速的灭世虫-超梦觉醒》详情介绍](/movie/47241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

