---
layout: default
title: '电视剧《小时代1.0折纸时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39525/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小时代1.0折纸时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小时代1.0折纸时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小时代1.0折纸时代》在线观看和高清下载-39525

《小时代》由郭敬明的同名小说改编而成，故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如这四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是当下年轻人生活一个侧面的真实写照。<br />　　故事开始，林萧、顾里、南湘、唐宛如上了大学，如高中一样，继续着彼此深厚的友谊，后来在彼此接触现实生活后，在某些地方发生了蜕变和成长的痕迹，各自的男朋友也与其他人发生了各种复杂的关系和故事，导致许多误会与嫉妒，继续过着不理解，吵架，和好的生活。但是一切都在变化着，周遭环境的变化也在改变着他们的人生价值观。这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。<!---剧情end--->


小时代1.0折纸时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小时代1.0折纸时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小时代1.0折纸时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小时代2：青木时代》在线观看和高清下载-36464

导演: 郭敬明 编剧: 郭敬明 主演: 杨幂 柯震东 郭采洁 凤小岳 郭碧婷 谢依霖 陈学冬 王琳 李悦铭 商侃 姜潮 杜天皓 杨洋 丁巧唯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-08(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: 小时代2 Tiny Times 2.0

大学毕业将至，林萧（杨幂 饰）、南湘（郭碧婷 饰）和唐宛如（谢依霖 饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁 饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭 饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东 饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮 饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓 饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。 看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……


[小时代2：青木时代][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小时代2：青木时代》详情介绍](/movie/36464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

