---
layout: default
title: '爱情《玛丽·雪莱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17446/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '玛丽·雪莱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛丽·雪莱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛丽·雪莱》在线观看和高清下载-17446

导演: 海法·曼苏尔 编剧: 艾玛·延森 海法·曼苏尔 主演: 艾丽·范宁 麦茜·威廉姆斯 道格拉斯·布斯 斯蒂芬·迪兰 汤姆·斯图里奇 琼安·弗洛加特 蓓尔·波利 本·哈迪 休·奥康纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 卢森堡 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(多伦多电影节) 2018-07-06(英国) 片长: 120分钟 又名: A Storm in the Stars IMDb链接: tt3906082

它讲述的是危险而充满魅力的诗人Percy Shelley和17岁的玛丽·沃斯通克拉夫特之间充满激情的爱情故事，这也让玛丽·雪莱在一年后写下科学怪人。


[玛丽·雪莱][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.55GB/3.20GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽·雪莱》](https://www.btdx8.com/torrent/mlxl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛丽·雪莱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛丽与简》在线观看和高清下载-3681

剧情介绍：　　Scout Durwood和Jessica Rothe在这部单镜头情景喜剧中扮演两个千禧一代「大麻承租人」Jordan和Paige，她们在洛杉矶从事大麻送货业务。她们通过手机客户端与客户保持业务往来，这款客户端也让她们在洛杉矶众多名人当中成了「名人」。毫无疑问，这些影视明星、歌坛天王天后、超级吃货和嬉皮士是她们最宝贵的「黄金客户」。这是本季第四部以「大麻合法化」为主题的剧集，彰显美国全球第一毒品大国的地位（无论这种毒品是合法用途还是非法用途）。Dan Ahdoot扮演Robbie，H. Michael Croner扮演Chris，Kosha Patel扮演Jenee。Snoop Dogg、Seth Green、Leonard Roberts、Missi Pyle、Andy Daly等名人将客串。


玛丽与简 (2016)

**详情查看**： [《玛丽与简》详情介绍](/movie/3681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

