---
layout: default
title: '喜剧《私人订制》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /13778/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '私人订制,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人订制》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私人订制》在线观看和高清下载-13778

导演: 冯小刚 编剧: 王朔 主演: 葛优 白百何 李小璐 郑恺 范伟 宋丹丹 李成儒 苗圃 杜家毅 梁天 李咏 关晓彤 曹炳琨 成龙 王宝强 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-12-19(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: 贵族 Personal Tailor IMDb链接: tt2992152

愿望规划师杨重（葛优 饰）、情境设计师小白（白百何 饰）、梦境重建师小璐（李小璐 饰）与心灵麻醉师马青（郑恺 饰）四人组成的公司“私人订制”，以“替他人圆梦”为自身业务，专门为不同客户量身订制“圆梦方案”，无论客户的白日梦多奇葩、要求多严格，“圆梦四人组”统统来者不拒，甘愿满足客户的任何需求，正如同“私人订制”公司的口号——“成全别人，恶心自己”。 一时间，许多怀揣着“奇葩梦”的客户纷纷找上门，私人订制公司也接连面临各种挑战：一心想过“烈士瘾”的陕西女青年（苗圃 饰）、立志追求高雅跟俗“一刀两断”的全球最“俗”导演（李诚儒 饰）、想要当清官“自愿”接受钱色诱惑的司机师傅（范伟 饰）、生日愿望是想变成“有钱人”的河道清洁工人丹姐（宋丹丹 饰）……“寻梦者”络绎不绝，“圆梦四人组”也绞尽脑汁为每一位客户私人订制圆梦方案，过程中发生了许许多多令人捧腹的荒诞事儿，每一位客户也都在最后“梦想成真”。


[私人订制][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《私人订制》](https://www.btdx8.com/torrent/personal_tailor_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人订制》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人诊所/私家医情第三季》在线观看和高清下载-43712

“私人诊所”是ABC热门剧&ldquo;实习医生格蕾”的衍生品。故事发生在阳光普照的加利福尼亚，故事主线也和原始剧集大相径庭，主要讲述了人们在寻找幸福生活时面临的选择和改变，是一幅生动的生活肖像画。Kate Walsh饰的Addison Forbes Montgomery医生，是一个着名的新生儿外科医生。和Derek Shepherd失败的婚姻，和Mark Sloan不正常的关系，在“Seattle Grace”医院里不能得到提升，这一切促使Addison辞了职，来到Santa Monica医院开始自己的新生活。在这里，她求助于读医学院时的密友Naomi和Sam Bennett，决心加入他们的团队。Naomi，一个生产和荷尔蒙专家，也是诊所的主要合伙人。Sam，一个内科医师，他写的书，让他有“普通人的健康专家&rdquo;之名，他俩刚刚离婚。为了他们的女儿Maya和事业，他们还相互来往，只不过关系相当不和谐。<br />　　诊所的儿科住院医生是Dr.Cooper Freedma，他的事业很成功，但私人生活却一塌糊涂。他非常迷信网络约会，却总是所遇非人。大多数约会都很糟糕，有的甚至让他丢东西。Cooper从他最好的朋友心理医生Dr.Violet Turner那里得到安慰和忠告，但Violet在爱情路上却很不顺利。她可以给她的病人明智的建议，自己却非常紧张，不愿意让别人看穿她伪装外表下的内心。实际上，Violet自从和男友分手后一直不愿意面对，而前男友早已经结婚。<br />　　Dr.Pete Wilder是诊所的药剂专家，迷人的，自信的，无论从哪方面来说，Pete都很完美，实际上，他早已经吸引住Addison的目光。尽管双方已经互有好感，Pete还不能从他过去八年悲惨的婚姻生活中解脱出来，他还不能真正开始一段新感情。Adison搬到洛杉矶是个契机，Pete也许能有一个开始新生活的机会。<br />　　前台接待William Dell Parker，是所有事件的见证人。年轻，狡诈，自信，Dell看起来象个好脾气的冲浪运动员，但他实际上醉心于医学。从Addison身上，他感到这是个好的导师，从而实现他的梦想-成为一个助产士。<br />　　和这个团体有直接冲突的是Charlott King，一个四面医院的主任。作为一个南方人，她不能容忍傻瓜，Charlotte觉得，私人诊所的诊疗方法是非正统的，远不如她的方法。


私人诊所/私家医情第三季迅雷下载

**详情查看**： [《私人诊所/私家医情第三季》详情介绍](/movie/43712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

