---
layout: default
title: '综艺《2013年第33届全英音乐奖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46406/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2013年第33届全英音乐奖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2013年第33届全英音乐奖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《2013年第33届全英音乐奖》在线观看和高清下载-46406

当地时间2月20日晚，第33届全英音乐奖颁奖礼在英国伦敦O2体育场举行，和不久前的格莱美一样，新秀歌手在现场大放光彩，艾梅丽&middot;桑德和本·霍华德分别拿下两项大奖，成为最大赢家。</p>　　艾梅丽&middot;桑德于2012年发行了首张个人专辑《Our Version of Events》，这张专辑去年一共卖出了140万张，是2012年度英国唱片市场的销量冠军。在当晚揭晓的第一个奖项中，她几乎毫无悬念地拿到了“最佳英国女歌手奖&rdquo;，她的对手包括三位新人和已故的艾米&middot;怀恩豪斯。而在“最佳英国专辑&rdquo;奖项的角逐中，艾梅丽·桑德再次胜出，《Our Version Of Events》力压民谣乐团Mumford and Sons的《Babel》获奖。此外，桑德还作为当晚压轴表演嘉宾亮相全英奖舞台，掀起当日舞台的一片热潮。不过在“最佳英国单曲奖”中，桑德虽然有两首歌曲入围，依然败给了阿黛尔，阿黛尔获奖的歌曲是拿到金球奖&ldquo;最佳原创歌曲&rdquo;的最新007主题曲《Skyfall》。由于要为即将到来的奥斯卡颁奖礼排练，阿黛尔选择留在了美国，并没有来到本次全英音乐奖颁奖现场。</p>　　男歌手方面，新人本&middot;霍华德爆冷摘得&ldquo;最佳英国男歌手”和&ldquo;英国最具突破艺人&rdquo;两个奖项，尤其是在&ldquo;英国最具突破艺人奖”方面，他战胜了此前赔率领先的女歌手瑞塔&middot;奥拉。</p>　　当然，老将在此次颁奖礼上也仍有一席天地。滚石乐队提名本届全英音乐奖“最佳英国现场音乐人奖&rdquo;，而他们是唯一参加过1977年首届全英音乐奖的音乐人。可惜的是，17年来首次拿到提名的滚石乐队最终败给了酷玩乐队，未能获奖。</p>


2013年第33届全英音乐奖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2013年第33届全英音乐奖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2013年第33届全英音乐奖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2013张杰演唱会》在线观看和高清下载-46337

湖南卫视2013年12月28日张杰演唱会


2013张杰演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《2013张杰演唱会》详情介绍](/movie/46337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

