---
layout: default
title: '电影《剩余的爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20487/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剩余的爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剩余的爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剩余的爱》在线观看和高清下载-20487

自己当下人使唤的上司不仅整天陪酒，还被当成司机呼来唤去。不了解来龙去脉的妻子“花妍”只是埋冤他，处于青春期的双胞胎“宇宙”“月亮”也整天跟这样的爸爸起冲突。还好有小女儿“星星”跟他撒娇，让他坚持 了下来....互相不在意的家人 当开始关注对方之后传达给大家的剩余的爱…


剩余的爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剩余的爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剩余的爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剩女也疯狂》在线观看和高清下载-12799

剧情介绍：　　在持续数年的约会、相亲以及单相思之后，早已过了女大当嫁年龄的佐伊决定要忘记等待爱情、等待正确的人的生活，因为漫长的等待让她已经放弃了要结婚的念头，而且她已经变成了大龄剩女。但是女人的母爱却不会因为另一半的缺失而减少半分，这些天，佐伊来到了医院，在人工授精的帮助下她接受了一个陌生男人的精子。可是就在她做完人工授精的当天，她就碰到了斯坦——佐伊的真命天子和命中注定的男人，他是佐伊心中那个能发生点什么的男人。 　　为了不让“千呼万唤始出来”的斯坦从自己的身边溜走，佐伊想尽了一切方法掩饰自己怀孕的早期症状——这也让佐伊在斯坦面前出尽了洋相。一些戏剧性的错误和之后的解释总是让斯坦犹如坠落到云雾中一般。久而久之，斯坦对佐伊渐渐摸不着头脑了，他搞不清自己面前这个女孩究竟是怎么一回事，他不知道自己应该是继续和佐伊维持关系，还是及早收手。就在这个节骨眼上，佐伊向斯坦说了自己想做母亲，已经接受了人工授精的事实，也解释了自己经常会有“非主流”举动的原因。原以为斯坦会因此而提出分手，可是出乎佐伊意料的是，斯坦却表示说，他早已把佐伊当做是一家人了。 　　浪漫的爱情在两个人之间蓬勃爆发，享受完鱼水之欢的他们不得不面对现实的问题——佐伊肚子里的孩子。虽然这些恼人的现实问题摆在面前，可是他们依旧决定试一试。不过相处的时间一长，他们就发现彼此其实并不是十分了解对方，更不了解荷尔蒙的作用和生育前的准备工作。当怀胎十月的时钟渐渐要走到尽头的时候，他们的心里打起了退堂鼓，他们都有些临阵退缩了。 　　每个人都应当相爱、结婚并生下一个孩子；当时，当你把这个程序反过来做——这不仅需要你有极大的勇气，更重要的是看这两个人之间是否有如此坚如磐石的缘分。 　　在经历了多次的约会后，佐伊认为遇到一个合适的人要花太长时间了，而她自己又很想当上一名母亲，于是她决定实行人工受精的计划，但此时，她遇到了各方面非常适合自己的斯坦。她该如何在怀孕的同时与斯坦恋爱呢？


剩女也疯狂 (2010)

**详情查看**： [《剩女也疯狂》详情介绍](/movie/12799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

