---
layout: default
title: '悬疑《神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32110/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄》在线观看和高清下载-32110

导演: 西谷弘 编剧: 池上純哉 主演: 柴崎幸 中山裕介 柳乐优弥 福山雅治 吉高由里子 北村一辉 品川祐 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-06-22 片长: 107分钟 又名: 神探伽利略XX：内海薰终极调查(港) Galileo XX IMDb链接: tt2956368

九个月前，正值而立之年的内海薰（柴崎幸 饰）突然接到远赴美国俄克拉何马州研修的通知，情知自己正成为警界可有可无之人，薰在焦虑烦恼的同时也暗下决心要干出一番业绩。就在此时，机会从天而降。在街上执行任务时她偶然发现一名看护师用轮椅推着早已死亡的老人，进一步调查发现看护师上念研一（中山裕介 饰）竟是长野县通缉的在逃犯。在薰的面前，上念供诉了杀害主家女儿的经过。风光得意的薰在公众和同侪的注视下担当押送嫌犯的重任，谁知上念抵达长野后推翻了之前的供词，令内海陷入窘境。在此之后，他只得与新人当摩健斗（柳乐优弥 饰）联手调查，却意外探知到九年前的一起冤案。 内海薰最后的案件，朝向未知的方向推进……


[神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄][HDTV-MKV][日语中字][豆瓣8.1分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄》](https://www.btdx8.com/torrent/galileo_xx_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探伽利略XX 内海薰最后的案件 愚弄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探加贺:麒麟之翼》在线观看和高清下载-33283

东京日本桥的麒麟像下，发现了一名被刺死的男性尸体。加贺恭一郎 (阿部宽 饰)对于死者青柳武明死前的举动感到疑惑：为什么在被刺之后不立刻报警，而是走了8分钟路程来到麒麟像下呢？陷于昏迷的嫌疑犯八岛冬树曾向其女友中原香织（新垣结衣 饰）透露了什么秘密呢?抱着这些疑团，加贺恭一郎展开了解开疑团之旅…《神探伽利略》作者东野圭吾笔下另一著名侦探角色加贺恭一郎首次登上大银幕之作，而《麒麟之翼》更被作者本人誉为&ldquo;加贺系列”最佳作品。一名被刺死的男人，被发现伏尸于东京日本桥的麒麟像下，调查工作加贺恭一郎负责地方调查。过程中，加贺对死者的行动有高度质疑：为什麽受害者腹部被刺却没有求救，还持续走了8分钟到日本桥？《神探加贺：麒麟之翼》集合了阿部宽、新垣结衣、沟端淳平、三浦贵大、田中丽奈、黑木美纱、中井贵一等知名演员卖力演出。


神探加贺:麒麟之翼迅雷下载

**详情查看**： [《神探加贺:麒麟之翼》详情介绍](/movie/33283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

