---
layout: default
title: '电视剧《丑闻Scandal(韩剧)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /44696/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '丑闻Scandal(韩剧),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑闻Scandal(韩剧)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丑闻Scandal(韩剧)》在线观看和高清下载-44696

韩剧《丑闻Scandal》是说一位因房屋倒塌而失去了儿子的父亲, 进而绑架自己的儿子, 而这孩子在长大后发现父亲就是当时诱拐绑架自己的犯人, 他应该如何克服自己的童年阴影呢?


丑闻Scandal(韩剧)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丑闻Scandal(韩剧)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑闻Scandal(韩剧)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑闻笔记》在线观看和高清下载-41221

导演: 理查德·艾尔 编剧: 派崔克·马柏 Zoe Heller 主演: 朱迪·丹奇 凯特·布兰切特 汤姆·乔治森 迈克尔·马罗尼 比尔·奈伊 朱诺·坦普尔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-25(美国) 2007-02-02(英国) 片长: 92 分钟 又名: 丑闻纪事 丑闻日记

希芭·哈特(凯特·布兰切特 饰)是学校里新来的美术老师，她年轻美丽，气质高雅。老教师芭芭拉(朱迪·丹奇 饰)悄悄地关注起希芭，并渐渐和希芭结成好友。希芭把芭芭拉当成密友，向她倾诉年迈丈夫的无趣，女儿的叛逆和儿子的低能。两个女人结为看起来温馨又和谐的忘年之交。 无意中芭芭拉发现希芭与学生的不论之恋，她逼迫希芭承认了奸情，并答应保守秘密。可是两个人的友谊却由此变质。保密人芭芭拉对希芭的占有欲越来越强，希芭在秘密被泄露的威胁下一次次屈服。然而秘密总有被泄露的一天，保密人事无巨细的日记转瞬成了记满丑闻的笔记。


[丑闻笔记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丑闻笔记》详情介绍](/movie/41221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

