---
layout: default
title: '电影《进击的大妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /14266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '进击的大妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的大妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《进击的大妈》在线观看和高清下载-14266

◎译　　名　战中女人/进击的大妈(台)/A Woman at War/Woman at War◎片　　名　Kona fer í stríð◎年　　代　2018◎产　　地　冰岛/法国/乌克兰◎类　　别　喜剧◎语　　言　冰岛语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-05-12(戛纳电影节)/2018-05-22(冰岛)◎IMDb评分 7.6/10 from 1,687 users◎豆瓣评分　8.0/10 from 90 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　本尼迪克·埃灵格松 Benedikt Erlingsson◎编　　剧　本尼迪克·埃灵格松 Benedikt Erlingsson / Ólafur Egilsson◎主　　演　Halldóra Geirharðsdóttir　　　　 　Jóhann Sigurðarson　　　　 　Juan Camillo Roman Estrada　　　　 　Jörundur Ragnarsson　　　　 　Solveig Arnaldsdottir　　　　 　Helga Braga Jónsdóttir　　　　 　夏洛特·博芬 Charlotte Bøving　　　　 　Iryna Danyleiko　　　　 　Vala Kristin Eiriksdottir　　　　 　Magnús Trygvason Eliassen　　　　 　乔·加纳尔 Jón Gnarr　　　　 　赫米尔·希尼·古纳森 Hilmir Snær Guðnason　　　　 　哈拉迪尔·阿里·斯特凡松 Haraldur Ari Stefánsson　　　　 　Björn Thors◎简　　介　　※「一位梦想成为母亲的中年环境保育斗士！」─《银幕日报》　　社运者的成母之路！无人能阻挡进击的母亲！五十岁的汉拉，是一位耐心、性格和善的合唱团老师，但她除了老师的身份外，还是位激进的社会运动者。一通电话，带来期待已久的好消息，即将成为人母的她，面对冰岛境内破坏环境的工业发展，以及孩子的到来，即将成为母亲的她，该如何面对这些生命中的困难与意外？　　来自冰岛，曾参与拉斯冯提尔《老板我最大》演出的班尼迪克艾灵森演而优则导，《进击的大妈》为他的第三部长片作品。首部执导的电影作品《爱马士》当年入选金马奇幻影展，深受台湾影迷的喜爱。　　※「一位梦想成为母亲的中年环境保育斗士！」─《银幕日报》　　社运者的成母之路！无人能阻挡进击的母亲！五十岁的汉拉，是一位耐心、性格和善的合唱团老师，但她除了老师的身份外，还是位激进的社会运动者。一通电话，带来期待已久的好消息，即将成为人母的她，面对冰岛境内破坏环境的工业发展，以及孩子的到来，即将成为母亲的她，该如何面对这些生命中的困难与意外？　　来自冰岛，曾参与拉斯冯提尔《老板我最大》演出的班尼迪克艾灵森演而优则导，《进击的大妈》为他的第三部长片作品。首部执导的电影作品《爱马士》当年入选金马奇幻影展，深受台湾影迷的喜爱。※「一位梦想成为母亲的中年环境保育斗士！」─《银幕日报》　　社运者的成母之路！无人能阻挡进击的母亲！五十岁的汉拉，是一位耐心、性格和善的合唱团老师，但她除了老师的身份外，还是位激进的社会运动者。一通电话，带来期待已久的好消息，即将成为人母的她，面对冰岛境内破坏环境的工业发展，以及孩子的到来，即将成为母亲的她，该如何面对这些生命中的困难与意外？　　来自冰岛，曾参与拉斯冯提尔《老板我最大》演出的班尼迪克艾灵森演而优则导，《进击的大妈》为他的第三部长片作品。首部执导的电影作品《爱马士》当年入选金马奇幻影展，深受台湾影迷的喜爱。


进击的大妈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的大妈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的大妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人》在线观看和高清下载-932

悠長的歷史之中,人類曾一度因被巨人捕食而崩潰。倖存下來的人們建造了一面巨大的牆壁,防止了巨人的入侵。不過,作為「和平」的代價,人類失去了到牆壁的外面去這一「自由」&hellip;…主人公艾倫&middot;耶格爾對還沒見過的外面的世界抱有興趣。在他正做著到牆壁的外面去這個夢的時候,毀壞牆壁的大巨人出現了


进击的巨人迅雷下载

**详情查看**： [《进击的巨人》详情介绍](/movie/932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

