---
layout: default
title: '电影《敢死队3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '敢死队3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敢死队3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《敢死队3》在线观看和高清下载-7777

剧情介绍：影片开场，巴尼·罗斯（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）带领敢死队的老伙计李（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）、贡纳（杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren 饰）等人驾驶直升机劫持火车，救出了被囚禁的用刀高手医生（韦斯利·斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）。经过短暂的休整，他们奔赴索马里潜入某倒卖军火组织的老巢中执行任务，谁知巴尼发现该组织老大竟然是当年本该死去的敢死队战友康拉德·斯通班克（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）。一番激烈的交火过后，斯通班克成功逃脱，而敢死队方面则损失惨重。  此役过后，不仅军方和敢死队藏着一股怒火，连斯通班克也被彻底激怒，最强的硬汉迎来生死对决……


敢死队3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《敢死队3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敢死队3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敢死队3》在线观看和高清下载-27449

导演: 帕特里克·休斯 编剧: 西尔维斯特·史泰龙 克赖顿·罗森博格 凯特琳·贝内迪克特 戴夫·卡拉汉姆 主演: 西尔维斯特·史泰龙 杰森·斯坦森 阿诺·施瓦辛格 杜夫·龙格尔 韦斯利·斯奈普斯 梅尔·吉布森 兰迪·库卓 哈里森·福特 凯尔希·格兰莫 安东尼奥·班德拉斯 维克托·奥尔蒂斯 龙达·鲁西 凯南·鲁兹 李连杰 伊凡·科斯塔迪诺夫 泰瑞·克鲁斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-01(中国大陆) 2014-08-04(伦敦首映) 2014-08-15(美国) 片长: 127分钟(中国大陆) 126分钟(美国·) 又名: 浴血任务3(台) 轰天猛将3(港)

影片开场，巴尼·罗斯（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）带领敢死队的老伙计李（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）、贡纳（杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren 饰）等人驾驶直升机劫持火车，救出了被囚禁的用刀高手医生（韦斯利·斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）。经过短暂的休整，他们奔赴索马里潜入某倒卖军火组织的老巢中执行任务，谁知巴尼发现该组织老大竟然是当年本该死去的敢死队战友康拉德·斯通班克（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）。一番激烈的交火过后，斯通班克成功逃脱，而敢死队方面则损失惨重。 此役过后，不仅军方和敢死队藏着一股怒火，连斯通班克也被彻底激怒，最强的硬汉迎来生死对决……


[敢死队3][未分级加长版][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《敢死队3》](https://www.btdx8.com/torrent/the_expendables_3_2014.html) 


## 《敢死队3/浴血任务3/轰天猛将3》在线观看和高清下载-23616

在此次第三部的故事中，巴尼（史泰龙饰）与克里斯马斯（杰森·斯坦森 饰）领衔的敢死队将正面迎战昔日战友、如今的军火枭雄康拉德&middot;斯通班克斯（梅尔&middot;吉布森 饰）。斯通班克斯曾侥幸死里逃生过一次，现在他对敢死队下达了绝杀令。巴尼则另有一番打算：为迎战强敌，巴尼决定给敢死队注入新鲜血液，招募了更快更强的高科技战斗新生，搭配长枪硬炮的硬汉前辈，展开一番大决战。<!---剧情end--->


敢死队3/浴血任务3/轰天猛将3迅雷下载

**详情查看**： [《敢死队3/浴血任务3/轰天猛将3》详情介绍](/movie/23616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

