---
layout: default
title: '电影《驱魔警探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20984/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔警探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔警探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驱魔警探》在线观看和高清下载-20984

剧情介绍：霓虹闪烁的大都会，夜幕低垂，细雨绵绵。正驱车巡逻的警察萨奇（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）和巴特勒（乔尔·麦克哈尔 Joel McHale 饰）接到报警中心传来的指示，前往某栋公寓查探情况，最终逮捕了涉嫌殴打妻子的前海军陆战队成员吉米（克里斯·科伊 Chris Coy 饰）。之后二人再度前往动物园查案，因为此前有一个癫狂的母亲将孩子扔进狮子园。萨奇在那里不仅险些丧命，还遭遇一个神秘诡异的油漆工。第三起案件，萨奇在某公寓地下室发现一具死亡多时的尸体。出乎意料的是，三起案件竟然有着微妙的关联。  　　对他来说，这个世界和城市充满了神经失常的疯子，可是却根本没有想到，现代化的社会里竟然也有邪魔的存在……


驱魔警探 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔警探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔警探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔警探》在线观看和高清下载-21021

导演: 斯科特·德瑞克森 编剧: 斯科特·德瑞克森 保罗·哈里斯·博德曼 主演: 艾瑞克·巴纳 埃德加·拉米雷兹 奥立薇娅·玛恩 克里斯·科伊 道林·米西克 西恩·哈里斯 乔尔·麦克哈尔 麦克·休斯顿 奥利维亚·霍顿 斯科特·约翰森 丹尼尔·萨乌利 洛丽塔·佛斯特 华伦蒂娜·伦登 类型: 动作 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-02(美国) 片长: 119分钟 又名: 今‧猛‧夜(港) 恶魔刑事录 魔回魂 Beware the Night IMDb链接: tt2377322

霓虹闪烁的大都会，夜幕低垂，细雨绵绵。正驱车巡逻的警察萨奇（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）和巴特勒（乔尔·麦克哈尔 Joel McHale 饰）接到报警中心传来的指示，前往某栋公寓查探情况，最终逮捕了涉嫌殴打妻子的前海军陆战队成员吉米（克里斯·科伊 Chris Coy 饰）。之后二人再度前往动物园查案，因为此前有一个癫狂的母亲将孩子扔进狮子园。萨奇在那里不仅险些丧命，还遭遇一个神秘诡异的油漆工。第三起案件，萨奇在某公寓地下室发现一具死亡多时的尸体。出乎意料的是，三起案件竟然有着微妙的关联。 对他来说，这个世界和城市充满了神经失常的疯子，可是却根本没有想到，现代化的社会里竟然也有邪魔的存在……


[驱魔警探][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔警探》](https://www.btdx8.com/torrent/deliver_us_from_evil_2014.html) 


## 《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》在线观看和高清下载-23633

三个从伊拉克退伍的军人将恶魔带回了纽约，他们由可怕的冲动和无关的创伤后应激障碍驱动，在布朗克斯犯下一些可怕的罪行。几年之后，纽约警察拉尔夫-萨尔基（艾瑞克-巴纳 饰演）和他玩世不恭的搭档巴特勒在通宵巡逻时，接到了一个令人不安的任务：一个女人平静地将自己的孩子放进了狮笼，现在正反应迟钝地坐在动物园之中，嘴里嗫嚅着一些短语。这只是一系列令人无法解释的奇异事件的开始，萨尔基越来越痴迷于许多事情之间的联系。作为一个非基督徒，他必须和非传统牧师门多萨（埃德加-拉米雷兹 饰演）合作，学习如何驱魔。而他敏锐的感知将自己和家人置于危险的境地…


驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录迅雷下载

**详情查看**： [《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》详情介绍](/movie/23633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

