---
layout: default
title: '电影《成王败寇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /34942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成王败寇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成王败寇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成王败寇》在线观看和高清下载-34942

受Giampaolo Pansa有争议之著作的启发，本片回顾了一个在二战中因为政治分歧而导致家庭分裂的故事：儿子加入游击队，女儿为法西斯军队服务。本片介于历史记录片与政治惊悚片之间，带我们体验了意大利过去的矛盾对立&hellip;…


成王败寇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成王败寇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成王败寇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成长》在线观看和高清下载-40486

故事开始于1986年一个军人的家庭。18岁的彭飞是一个即将面临高考的高三学生。父亲彭湘江，是一名空降部队的参谋长。他一心扑在军队，长期在外工作。为了支持丈夫的工作，彭飞名校出来的母亲田海云放弃了自己的事业，一心顾家，成为了一名全职的家庭妇女。从小生长在这样一个军人家庭的彭飞有着极强的个性，自信刚强的他与慈爱的母亲关系十分融洽，但父亲那种不容反驳的命令式口吻，严格苛刻的军事化管教，以及彭飞的倔强叛逆，使得这一对父子矛盾不断，水火不容。为了摆脱父亲的阴影，也为了向父亲证明自己，学习成绩优异的彭飞放弃了清华北大，而毅然决然的参加了空军的招飞，离开家庭进入军校，从此踏上了从少年到军人，从军人到飞行员这样一条坎坷艰辛的成长之路。 　　在预校中，彭飞结识了志同道合的同伴和严格苛刻到近乎冷血的教官。然而成为飞行员的道路远非想象中的那样充满激情和传奇。迎接彭飞和这一班热血青年的是几近摧残式的身体磨练，近乎折磨的心理考验，以及冷酷无情的淘汰。经历了一个又一个磨难，身边的同学一个个遭淘汰离开，而彭飞凭借自己的坚强和毅力坚持到了最后。预校的生活为彭飞带来了一次从肉体到心灵的全面洗礼。最终他在教官的帮助下克服了自己的障碍，成功地从预校毕业，进入航校，并最终成为了一名光荣的军用运输机飞行员，开始了自己的军人生涯。 　　而此时浪漫的爱情也不期而至，一个聪明漂亮的女孩安叶，出现在了彭飞的生活当中。安叶毕业于人大新闻系，是一名报社记者。24岁的她很快被彭飞英姿飒爽的飞行员形象所倾倒，而从军校中走出来的彭飞也是头一次体味到爱情的甜蜜。浪漫多情的她，与对爱情懵懂但却执着的他，上演了一幕令人心动也令人莞尔的美丽恋爱故事。相爱的两个人很快步入了婚姻的殿堂。由于彭飞工作的特殊性，婚后的生活使安叶很快领悟到，与飞行员的恋爱荡气回肠，可与飞行员的婚姻却远非轻松惬意。随着彭飞部队的工作越来越忙，家庭的重担便压在安叶一个人身上。如今的安叶，也面临着几十年前田海云所面临的道路：坚守在家里，作一个全职的家庭妇女，为了一心扑在军队的丈夫照顾好孩子和老人，同时放弃牺牲自己的事业和追求。


成长迅雷下载

**详情查看**： [《成长》详情介绍](/movie/40486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

