---
layout: default
title: '犯罪《神秘列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /28777/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '神秘列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘列车》在线观看和高清下载-28777

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 永濑正敏 工藤夕贵 茱迪·马克尔 尼可莱塔·布拉斯基 史蒂夫·布西密 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 英语 日语 意大利语 上映日期: 1989-09-06 片长: 110 分钟 又名: 神秘火车 三个蓝月亮 / Mystery Train IMDb链接: tt0097940

美国田纳西州，猫王的故乡孟菲斯，一家廉价破旧的孟菲斯旅馆，三段彼此交错的平行故事，就发生在这家献给猫王埃尔维斯·普雷斯利的旅馆之中。 故事一：一对痴迷于美国五十年代摇滚音乐的日本情侣来到孟菲斯。然而一个是猫王的粉丝，一个则喜欢与猫王同时期崛起的音乐人卡尔·帕金斯。两人以朝圣的心情来到猫王的故乡。那些生活中浪漫的微小细节，却并不能阻止他们沉溺在音乐之中忘乎自我，男孩甚至对任何事情都无动于衷。出门时，他们听到一声枪响，戛然而止。故事二：一个为了躲避陌生男人纠缠的寡妇，投宿在这家孟菲斯旅馆。形单影只的她，遇见了刚与男友分手的独身女孩，两人共处一室。深夜，这位寡妇似梦非醒的看见了猫王的幻影。在神秘的会面之后，收音机里传来《蓝月亮》。出门的一刻，枪声响起。故事三：同样的猫王照片，同样的《蓝月亮》。回溯故事二中的女孩。男友与她分手后在酒吧喝酒，然而一语不合让他错手打伤了老板，他和女友以及女友的弟弟，仓皇中逃亡至此。天亮时，屋内传来一声枪响。


[神秘列车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][4.4GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘列车》](https://www.btdx8.com/torrent/mystery_train_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘列车》在线观看和高清下载-9952

剧情介绍：　　美国田纳西州，猫王的故乡孟菲斯，一家廉价破旧的孟菲斯旅馆，三段彼此交错的平行故事，就发生在这家献给猫王埃尔维斯·普雷斯利的旅馆之中。  　　故事一：一对痴迷于美国五十年代摇滚音乐的日本情侣来到孟菲斯。然而一个是猫王的粉丝，一个则喜欢与猫王同时期崛起的音乐人卡尔·帕金斯。两人以朝圣的心情来到猫王的故乡。那些生活中浪漫的微小细节，却并不能阻止他们沉溺在音乐之中忘乎自我，男孩甚至对任何事情都无动于衷。出门时，他们听到一声枪响，戛然而止。故事二：一个为了躲避陌生男人纠缠的寡妇，投宿在这家孟菲斯旅馆。形单影只的她，遇见了刚与男友分手的独身女孩，两人共处一室。深夜，这位寡妇似梦非醒的看见了猫王的幻影。在神秘的会面之后，收音机里传来《蓝月亮》。出门的一刻，枪声响起。故事三：同样的猫王照片，同样的《蓝月亮》。回溯故事二中的女孩。男友与她分手后在酒吧喝酒，然而一语不合让他错手打伤了老板，他和女友以及女友的弟弟，仓皇中逃亡至此。天亮时，屋内传来一声枪响。


神秘列车 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘列车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8831.html) 


## 《神秘匹兹堡》在线观看和高清下载-26419

影片所讲述的是一个与爱情息息相关的成长的故事，背景则是在上个世纪80年代初期的匹兹堡那已经已经褪了色的荣耀下&hellip;…所有的一切都是围绕着三个年轻人所经历的各种情感波动和人生旅途上的遭遇慢慢展开的，他们绝望地在这个快速变化着的世界里寻找着属于自己的一片天地。</p>　　刚刚大学毕业的阿特&middot;贝彻斯坦(乔恩·福斯特饰)正在努力地适应着忽然到来的没有任何束缚感的自由，一直不在状态的他决定选择一份需要负担最小的责任的工作--在一家帮别人寄卖二手书的小店里打工，而他的老板弗洛克丝·伦巴第(米娜·苏瓦丽饰)很快就变成了他的“兼职”女友，两个人因为肉体的情欲而维持着一种不太稳定的关系。</p>　　无所事事的阿特天天梦游般地穿梭在城市的大街小巷，然而他那有黑社会背景的父亲乔(尼克·诺尔蒂饰)却总是想要干涉阿特对事业的选择--这样的阻隔让他备觉烦恼，因为在阿特很小的时候，和父亲的关系就已经非常疏远和冷淡了。当阿特找到了一位新室友莫莫(奥米德&middot;阿布塔希饰)的时候，他发现自己的命运开始发生转变。<br />　　莫莫是一个兼职的毒品贩子，他领着阿特一起参加了一场非常奢华的夏日派对，在那里，阿特碰到了虽然漂亮却喜欢酗酒的简·贝尔怀瑟(西耶娜·米勒饰)，并爱上了她，两个人之间的关系也在迅速地升温--可问题是简还有一个总是分分合合的男朋友克利夫兰·阿宁(彼得·萨斯加德饰)。</p>　　虽然会给人一种值得依靠的错觉，其实克利夫兰只是一个三流的街头混混而已，对于女友和她的新男友，他显然另有安排--克利夫兰将阿特挟持到了一个藏身之处，那是一间废弃的钢铁厂，他威胁着阿特说要把他从厂房顶上扔下去……被悬挂在了匹兹堡的一个至高点，俯瞰着整座城市的阿特深刻意识到属于他的夏日终于还是开始了，而且很有可能成为他生命中的最后一个夏日。</p>


神秘匹兹堡迅雷下载

**详情查看**： [《神秘匹兹堡》详情介绍](/movie/26419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

