---
layout: default
title: '电影《碟形世界：魔法的色彩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碟形世界：魔法的色彩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟形世界：魔法的色彩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碟形世界：魔法的色彩》在线观看和高清下载-35370

1948年出生的Terry Pratchett是英国最有名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（Orange Clockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震动。《魔法光线》（The Colour Of Magic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年。<br />　　这是该系列第一次被搬上电视银屏，由英国天空电视一台制作并播出。<br />电视电影版《魔法光线》故事简介<br />　　原书体系异常庞大，很难用一两句话将情节交代清楚，这里借用官方网站的资料，稍微啰嗦几句吧。因为我的确不熟悉原书，如有纰漏，敬请原谅。<br />　　超级大海龟&ldquo;Great A"Tuin”的背上，站着四头大象；大象的背上，驮着一个奇异的圆形世界－－人们称之为&ldquo;碟形世界”（荒诞世界／异想世界）。虽然那里的文化看起来很像人类的中世纪，但他们和我们有着本质的不同。海龟，大象，还有碟形世界里的人们，他们一起在广漠的太空中遨游。<br />Ankh-Morpork城，“看不见的巫师学院”，学生Rincewind（David Jason扮演）被巫师们集体驱逐。尽管花了四十年的时间来学习魔法，但是Rincewind却连魔法的皮毛都没摸到。Rincewind的烦恼并不仅仅在于学不好魔法，还有更大的麻烦在等着他&hellip;…　　一艘船驶过Ankh之河，将一个&ldquo;游客”带到了这个古老的国度。他的名字叫做&ldquo;双花”（Twoflower），是个保险业务员，身边还带着一个硕大无比、下面长着腿的木箱（The Luggage）。他手里拿着一本自制的短语集，那个长着腿的神奇箱子里则放着取之不尽的金币，简直就是座金山。他在Ankh-Morpork城里到处闲逛，寻找冒险和地道的本地食物－－亲身体验一把Morpork人的生活，是他现在最大的愿望。别以为“双花”看起来很天真，待在他身边不会有什么危险&hellip;…那只大木箱可不是闹着玩的，它会吃掉所有太过靠近的人！“双花”和他的&ldquo;钱箱”来到了一家叫做&ldquo;破鼓”的小酒吧，但是因为&ldquo;双花”不会说本地方言，无法与人沟通，Rincewind主动要求帮助他。&ldquo;双花”说明了自己的来历：他来自衡重大陆（The Counterweight Continent），他是来观光的。事实上，他是碟形世界的第一个观光客。尽管Rincewind认为这个家伙简直是个白痴，但他仍然不情不愿地当起了“双花”的&ldquo;旅游向导”。<br />　　当Rincewind、&ldquo;双花”及宝贝大木箱踏上旅途的时候，魔法学院出现了意想不到的变化。当Rincewind还是学生时，曾偷看过一本叫做Octavo的魔法书。Octavo是所有魔法书中最伟大的一本，里面记录了八种超强的魔法，此前一直被魔法学院谨慎地保管在图书馆中。当Rincewind偷看时，其中一种强力魔法悄然离开了自己所在的书页，溜进了Rincewind的大脑里。这种魔法阻止Rincewind学习任何其他魔法，这也是Rincewind这四十年来一事无成的主要原因。不过，这种魔法也能保护Rincewind，让他有了&ldquo;不死之身”－－这个幸运的&ldquo;副作用&rdquo;，在他和“双花”及大木箱的旅行中起了很要害的作用……　　旅途当然不会一帆风顺，这怪异的&ldquo;三人组&rdquo;碰到了各种各样奇异的生物；他们在Wyrmberg大战魔龙；他们骑着虚幻的魔龙击败了德鲁伊雇佣军团&hellip;…更不必提他们当上“太空人&rdquo;，从碟形世界边缘被发射出去的经历。尽管Rincewind每次都能逃脱死神的召唤，但是在Ankh Morpork城里，怪异的事情发生了……Octavo变疯了！一颗希罕的星星出现在天空上，碟形世界的命运岌岌可危。<br />　　根据传说，当天至日来临之际，只有Octavo的八种魔法汇聚在一起，才能拯救碟形世界……可偏偏其中有一种逃到了Rincewind的脑子里……巫师学院陷入了前所未有的危机。<br />在这种背景下，不仅巫师学院的人要找Rincewind，一个一直想杀Rincewind而后快的疯子巫师Trymon（Tim Curry扮演）也在拼命寻找Rincewind的下落。一边是什么也不会的巫师，一边是邪恶的精英巫师，这根本不是一场公平的较量。究竟Rincewind能战胜自己的宿敌，最终拯救碟形世界吗？<br />　　一个倒霉的巫师，一个神经过敏、傻里傻气的观光客，还有一只长着腿而且凶猛无比的大木箱……碟形世界的命运就落到了他们肩上。


碟形世界：魔法的色彩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碟形世界：魔法的色彩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟形世界：魔法的色彩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟形世界：魔法的色彩》在线观看和高清下载-13621

剧情介绍：1948年出生的Terry Pratchett是英国最著名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（Orange Clockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震惊。《魔法光芒》（The Colour Of Magic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年。  　　这是该系列第一次被搬上电视银屏，由英国天空电视一台制作并播出。


碟形世界：魔法的色彩 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟形世界：魔法的色彩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5685.html) 


## 《碟形世界：魔法的色彩/藏宝箱的秘密/魔法光芒/异光》在线观看和高清下载-29471

1948年出生的Terry Pratchett是英国最有名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（Orange Clockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震动。《魔法光线》（The Colour Of Magic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年。<br />　　这是该系列第一次被搬上电视银屏，由英国天空电视一台制作并播出。<br />电视电影版《魔法光线》故事简介<br />　　原书体系异常庞大，很难用一两句话将情节交代清楚，这里借用官方网站的资料，稍微啰嗦几句吧。因为我的确不熟悉原书，如有纰漏，敬请原谅。<br />　　超级大海龟&ldquo;Great A"Tuin”的背上，站着四头大象；大象的背上，驮着一个奇异的圆形世界－－人们称之为&ldquo;碟形世界”（荒诞世界／异想世界）。虽然那里的文化看起来很像人类的中世纪，但他们和我们有着本质的不同。海龟，大象，还有碟形世界里的人们，他们一起在广漠的太空中遨游。<br />Ankh-Morpork城，“看不见的巫师学院”，学生Rincewind（David Jason扮演）被巫师们集体驱逐。尽管花了四十年的时间来学习魔法，但是Rincewind却连魔法的皮毛都没摸到。Rincewind的烦恼并不仅仅在于学不好魔法，还有更大的麻烦在等着他&hellip;…　　一艘船驶过Ankh之河，将一个&ldquo;游客”带到了这个古老的国度。他的名字叫做&ldquo;双花”（Twoflower），是个保险业务员，身边还带着一个硕大无比、下面长着腿的木箱（The Luggage）。他手里拿着一本自制的短语集，那个长着腿的神奇箱子里则放着取之不尽的金币，简直就是座金山。他在Ankh-Morpork城里到处闲逛，寻找冒险和地道的本地食物－－亲身体验一把Morpork人的生活，是他现在最大的愿望。别以为“双花”看起来很天真，待在他身边不会有什么危险&hellip;…那只大木箱可不是闹着玩的，它会吃掉所有太过靠近的人！“双花”和他的&ldquo;钱箱”来到了一家叫做&ldquo;破鼓”的小酒吧，但是因为&ldquo;双花”不会说本地方言，无法与人沟通，Rincewind主动要求帮助他。&ldquo;双花”说明了自己的来历：他来自衡重大陆（The Counterweight Continent），他是来观光的。事实上，他是碟形世界的第一个观光客。尽管Rincewind认为这个家伙简直是个白痴，但他仍然不情不愿地当起了“双花”的&ldquo;旅游向导”。<br />　　当Rincewind、&ldquo;双花”及宝贝大木箱踏上旅途的时候，魔法学院出现了意想不到的变化。当Rincewind还是学生时，曾偷看过一本叫做Octavo的魔法书。Octavo是所有魔法书中最伟大的一本，里面记录了八种超强的魔法，此前一直被魔法学院谨慎地保管在图书馆中。当Rincewind偷看时，其中一种强力魔法悄然离开了自己所在的书页，溜进了Rincewind的大脑里。这种魔法阻止Rincewind学习任何其他魔法，这也是Rincewind这四十年来一事无成的主要原因。不过，这种魔法也能保护Rincewind，让他有了&ldquo;不死之身”－－这个幸运的&ldquo;副作用&rdquo;，在他和“双花”及大木箱的旅行中起了很要害的作用……　　旅途当然不会一帆风顺，这怪异的&ldquo;三人组&rdquo;碰到了各种各样奇异的生物；他们在Wyrmberg大战魔龙；他们骑着虚幻的魔龙击败了德鲁伊雇佣军团&hellip;…更不必提他们当上“太空人&rdquo;，从碟形世界边缘被发射出去的经历。尽管Rincewind每次都能逃脱死神的召唤，但是在Ankh Morpork城里，怪异的事情发生了……Octavo变疯了！一颗希罕的星星出现在天空上，碟形世界的命运岌岌可危。<br />　　根据传说，当天至日来临之际，只有Octavo的八种魔法汇聚在一起，才能拯救碟形世界……可偏偏其中有一种逃到了Rincewind的脑子里……巫师学院陷入了前所未有的危机。<br />在这种背景下，不仅巫师学院的人要找Rincewind，一个一直想杀Rincewind而后快的疯子巫师Trymon（Tim Curry扮演）也在拼命寻找Rincewind的下落。一边是什么也不会的巫师，一边是邪恶的精英巫师，这根本不是一场公平的较量。究竟Rincewind能战胜自己的宿敌，最终拯救碟形世界吗？<br />　　一个倒霉的巫师，一个神经过敏、傻里傻气的观光客，还有一只长着腿而且凶猛无比的大木箱……碟形世界的命运就落到了他们肩上。


碟形世界：魔法的色彩/藏宝箱的秘密/魔法光芒/异光迅雷下载

**详情查看**： [《碟形世界：魔法的色彩/藏宝箱的秘密/魔法光芒/异光》详情介绍](/movie/29471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

