---
layout: default
title: '科幻《黑洞频率》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29069/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '黑洞频率,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑洞频率》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑洞频率》在线观看和高清下载-29069

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: 托比·艾默里奇 主演: 丹尼斯·奎德 吉姆·卡维泽 肖恩·多伊尔 伊丽莎白·米切尔 诺亚·艾默里奇 梅利莎·埃里科 丹尼尔·汉森 约旦·布里奇斯 斯蒂芬·约菲 杰克·麦科马克 彼得·麦克内尔 迈克尔·塞拉 玛琳·辛科 类型: 剧情 科幻 惊悚 家庭 犯罪 官方网站: www.warnerbros.com/frequency 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-04-28(美国) 片长: 118分钟 又名: 隔世救未来 生死频率 IMDb链接: tt0186151

约翰的父亲弗兰克(丹尼斯•奎德 Dennis Quaid 饰)死于30年前一次救火行动中。一次，翻看父亲的遗物时，约翰(詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰)发现了30年前父亲使用过的一台老式无线电。在随手翻拨频段的时候，他竟然和一名年轻叫弗兰克的男子搭上了线。经过整夜长谈，约翰确定时空发生了错乱，这个弗兰克正是自己30年前的父亲。 约翰兴奋异常，顺利帮助父亲躲过了30年前的那场灾难。当他一觉醒来，惊讶地发现了相框中白发苍苍的父亲，他知道自己成功了。然而让人意想不到的是，历史一切都改写。约翰的拯救了父亲，而他的母亲却死于了多年前的一起连环杀人案。当约翰通过无线电再次联系30年前的父亲，意图让父亲阻止母亲被杀时，父亲却又意外成了嫌疑犯！


[黑洞频率][BD-720P-MP][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑洞频率》](https://www.btdx8.com/torrent/frequency_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑洞频率》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑洞频率》在线观看和高清下载-3665

剧情介绍：约翰的父亲弗兰克(丹尼斯•奎德 Dennis Quaid 饰)死于30年前一次救火行动中。一次，翻看父亲的遗物时，约翰(詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰)发现了30年前父亲使用过的一台老式无线电。在随手翻拨频段的时候，他竟然和一名年轻叫弗兰克的男子搭上了线。经过整夜长谈，约翰确定时空发生了错乱，这个弗兰克正是自己30年前的父亲。  　　约翰兴奋异常，顺利帮助父亲躲过了30年前的那场灾难。当他一觉醒来，惊讶地发现了相框中白发苍苍的父亲，他知道自己成功了。然而让人意想不到的是，历史一切都改写。约翰的拯救了父亲，而他的母亲却死于了多年前的一起连环杀人案。当约翰通过无线电再次联系30年前的父亲，意图让父亲阻止母亲被杀时，父亲却又意外成了嫌疑犯！


黑洞频率 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑洞频率》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4453.html) 


## 《黑洞频率 第一季》在线观看和高清下载-38091

黑洞频率（Frequency），2016年10月6日（周四）CW首播，本剧根据2000年同名科幻电影改编，由《邪恶力量》剧集总监Jeremy Carver执笔撰写试映集剧本。故事描述生活在2016年的女侦探Raimy Sullivan（Peyton List）发现自己能通过业余无线电台与1996年去世的父亲Frank Sullivan（Riley Smith）对话。Frank也是一位侦探，父女俩过去的关系很不好，如今却形成了一种新的合作关系——Frank帮助Raimy侦破那些数十年来悬而未决的谋杀案，但当Raimy开始通过父亲的旧电台干涉历史时，Julie的生活陷入灾难，她为接连发生的奇异事件感到目瞪口呆——「蝴蝶效应」带来的微妙影响产生了不可预知的后果。


黑洞频率 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黑洞频率 第一季》详情介绍](/movie/38091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

