---
layout: default
title: '电影《速度与激情2：飙风再起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19647/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情2：飙风再起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情2：飙风再起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速度与激情2：飙风再起》在线观看和高清下载-19647

在这部号称&ldquo;更快速度和更多激情&rdquo;的续集中，布莱恩·欧康纳(保罗·沃克)继续在第1集中的卧底警探身份，上次他故意搞砸了一场策划多时的飞车抢劫调查案，自己的卧底身份也被飞车党揭穿，虽然证实了自己的义气，但是却也因此付出了惨重代价--欧康纳失去了警徽，当然也没法在洛杉矶洛继续混下去了。<br />　　若干时日后，在一个不同的城市，欧康纳却意外得到了一次翻身的机会。迈阿密的联邦探员试图得到一名不法商人的把柄，他叫卡特&middot;维隆(科尔·豪瑟)，多年来一直在利用自己经营的进出口贸易公司当掩护，进行国际洗钱的勾当，海关和联邦调查局一年来都在严密监视维隆的一举一动，却除了发现他喜欢非法的街头飚车活动外一无所获。在走投无路之下，调查局只好请欧康纳出马，想安排他混入迈阿密的街头飞车党，希望能以此为突破口逮到这名国际洗钱组织的首脑。<br />　　反叛不羁的欧康纳马上开出一个条件，他坚持要和自己的死党、前科犯罗曼·皮尔斯(泰瑞斯&middot;吉布森)携手合作，因为他不但是一个犯罪高手，更是一个技术高超的飚车族。负责此案的联邦探员马克·汉答应欧康纳，只要能破案，就把皮尔斯所有案底一笔勾消。于是，这对前科犯和前任卧底警探再度联手组成飚车拍档。<br />　　这本是欧康纳最后一次洗清身份的机会，但是随着对维隆了解不断加深，加上他发现自己爱上和维隆关系暧昧的卧底女警探莫妮卡(伊娃·门德斯)，欧康纳再次陷入天人交战的内心挣扎&hellip;…


速度与激情2：飙风再起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情2：飙风再起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情2：飙风再起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情2高清》在线观看和高清下载-10503

【译　　名】速度与激情2/狂野极速/飙风再起【片　　名】2 Fast 2 Furious【年　　代】2003【国　　家】美国/德国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【IMDB评分】5.0/10 (17,269 votes) 【片　　长】107 Min【导　　演】约翰·辛格顿 John Singleton【主　　演】伊娃·门德斯 Eva Mendes ..... Monica Fuentes　　　　　　Matt Gallini ..... Enrique　　　　　　科尔·豪瑟 Cole Hauser ..... Carter Verone　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ..... Brian O"Conner　　　　　　泰瑞斯·吉布森 Tyrese Gibson ..... Roman Pearce (as Tyrese)　　　　　　戴文·青木 Devon Aoki ..... Suki　　　　　　Mark Boone Junior ..... Detective Whitworth　　　　　　詹姆斯·瑞马尔 James Remar ..... Agent Markham　　　　　　Eric Etebari ..... Darden　　　　　　Tara Carroll ..... Seductress　　　　　　Michael Ealy ..... Slap Jack　　　　　　Marianne M. Arreaga ..... Police Chopper Pilot　　　　　　卢达·克里斯 Ludacris ..... Tej (as Chris "Ludacris" Bridges)　　　　　　Neal H. Moritz ..... Swerving Cop (as Neal Moritz)　　　　　　汤姆·巴瑞 Thom Barry ..... Agent Bilkins　　　　　　阿莫里·诺拉斯科 Amaury Nolasco ..... Orange Julius　　　　　　Jin Auyeung ..... Jimmy　　　　　　Edward Finlay ..... Agent Dunn　　　　　　Roberto "Sanz" Sanchez ..... Roberto　　　　　　Troy Brown ..... Paul Hackett　　　　　　Corey Michael Eubanks ..... Max Campisi (as Corey Eubanks)　　　　　　Sam Maloof ..... Joe Osborne　　　　　　Troy Robinson ..... Feliz Vispone　　　　　　Jose Perez ..... Jose　　　　　　Sincerely A. Ward ..... Slap Jack"s Girlfriend　　　　　　Nievecita Dubuque ..... Suki"s Girl　　　　　　Tequilla Hill ..... Suki"s Girl　　　　　　Bettina Huffer ..... Suki"s Girl　　　　　　Phuong Tuyet Vo ..... Suki"s Girl　　　　　　Felecia Rafield ..... Detective　　　　　　Mateo Herreros ..... Detective　　　　　　Walter "Duke" Foster ..... Detective　　　　　　Zachary L. Mann ..... US Customs Lead Agent　　　　　　Marc Macaulay ..... Agent　　　　　　Cobette Harper ..... Agent　　　　　　Limary Agosto ..... Waitress (as Limary L. Agosto)　　　　　　Tony Bolano ..... Gardener　　　　　　Tamara Jones ..... Customs Technician　　　　　　Johnny C. ..... Korpi (as Johnny Cenatiempo)【简　　介】剧情：　　在上一集故事中成功破获飚车帮抢劫卡车一案后，卧底警察布莱恩（保罗·沃克尔饰）这次又接到了新的任务：迈阿密的联邦探员怀疑狡猾商人卡特·魏隆（科尔·豪瑟饰）利用他的进出口贸易公司当掩护，进行国际洗钱的勾当，却一直苦于找不到证据。卡特酷爱非法的街头飚车活动，除此之外很少跟外界接触。　　为此，联邦调查局只好再次派布莱恩出马，打入迈阿密街头飚车族的内部，获取魏隆洗黑钱的证据，以期逮到这名国际洗钱组织的首脑。　　为了获得飚车族的信任，布莱恩不仅和他们一起从事犯罪活动，而且和头目卡特·魏隆结为好友。同时，警方派在飚车族里的另一位卧底，女警官梦妮卡·佛安蒂（伊娃·门德斯 饰）也逐渐掌握了许多卡特犯罪的证据。　　但事情却出了岔子。原来，卧底女警官梦妮卡和犯罪头子卡特有十分暧昧的关系，而布莱恩也不知不觉中爱上了梦妮卡，三人之间的关系越陷越深。与此同时，警方和FBI给布莱恩施加的压力也越来越大，要求他必须尽快查出谁才是真正的首脑，找出卡特洗钱的证据。面临友情、爱情和法律，布莱恩不得不做出艰难的抉择……花絮：·直升机停机坪拍摄于《迈阿密先驱报》大厦楼顶。·影片开头布莱恩使用的赛车同第一集的型号相同，片中重新起用了很多在第一集中出现过的特技车辆。·说唱歌手Ja Rule曾有意加盟本片。·接近影片结尾，蓝色汽车开到船上的场景拍摄于佛罗里达州的比斯坎湾，当时的汽车经过特殊处理，发动机、刹车装置和输油管均被拆除，车身也得到彻底清洁，以免污染海水。而且幸运的是，这组镜头只拍了一次就顺利通过。·在本片剧组于比斯坎湾的州立公园拍摄的同时，《绝地战警2》也正在另一侧拍摄。·保罗·沃克在片中驾驶的第一辆车就是他自己的赛车，现实生活中的沃克喜欢飚车，片中所有的赛车都由他亲自挑选。·片中黄色的道奇蝰蛇出自新型蝰蛇的原型车，环球公司答应了道奇公司提出的不得在片中损坏该型产品的条件才得到新型蝰蛇的头4辆。当时道奇公司提供的蝰蛇为红色，在归还之前，制片公司必须将这4辆跑车重新漆回红色。·为了拍摄飞车镜头，大部分赛车都加装了防滚架以加固车身，但本田S2000加装防滚架后实在太明显，于是特技人员改用遥控驾驶，方向盘后的司机都是假人。·高速公路上雪佛兰科尔维特撞向福特野马的一段并非是事先计划好的镜头，影片结尾的部分情节也是出于演员的即兴发挥。·尼尔·H·莫里茨的黑色法拉力Spyder在第一集中也曾出现。·戴文青木在影片开拍前还没有驾照，更没有任何驾驶经验。·片中汽车使用了大量霓虹灯，以至剧组不得不请来一位技术专家全程协助。·片中杰克的丰田Supra是由第一集中布莱恩坐驾的复制品改装而成，并且特意制作出可以从引擎罩看到发动机的效果。为了节省开支，引擎罩下露出的发动机实际是一副原尺寸照片。·在拍摄飞车镜头时，布莱恩的日产Skyline油箱破裂，4个轮圈也严重受损，但在更换了零件之后，这辆出色的跑车依然状态良好、虎虎生威。·在高速公路上撞毁的野马Saleen改装版是由野马V6装配Saleen车身而成。·影片准备有两个剧本，第一个为范·迪塞尔度身打造，第二个剧本是为范·迪塞尔无法出演而作。·保罗·沃克驾驶的三菱Lancer Evo VII是从英国进口的，因为该型号无法在美国找到。·片中卡特的住所曾经属于史泰龙。·保罗·沃克驾驶的日产Skyline起初配备了四轮驱动系统，但后来剧组将其改为后轮驱动，以让汽车的运动更有戏剧性。穿帮镜头：·警察在便笺上写字时，明显笔没有打开，而便笺上早已写满了字。·布莱恩和莫尼卡在聚会上交谈时，莫尼卡戴着耳环，而随后的镜头中耳环消失得无影无踪。·在影片结尾的追逐场景中，布莱恩身上的安全带时有时无。·布莱恩赢得比赛时，在被警察逮捕前，用力挤进人群，这时在车门上出现了摄影机的阴影。·在警察追捕布莱恩时，马卡姆警官用电子装置使布莱恩的车失控，车子撞到了路边的咪表，但车身几乎没有什么损伤。而随后的镜头中，汽车的引擎罩已经扭曲变形，车头部分面目全非。·在布莱恩驾车破门而入的场景中，可以很清晰的看到车头受损，而当车停下，车体的损伤居然荡然无存。·当布莱恩驾车穿越扣留车辆的停车场时，路面非常泥泞，而随后的镜头中，车身上连泥点都没有。·片中日产Skyline车头格栅上的GTR标志时有时无。


速度与激情2高清迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情2高清》详情介绍](/movie/10503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

