---
layout: default
title: '电视剧《金枝欲孽2/金枝欲孽II》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /41617/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金枝欲孽2/金枝欲孽II,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金枝欲孽2/金枝欲孽II》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金枝欲孽2/金枝欲孽II》在线观看和高清下载-41617

《金枝欲孽贰》讲述另一个时空、另一个后宫、另一番截然不同的“金枝欲孽”风貌。嘉庆年间惇太妃钮祜禄&middot;宛琇（伍咏薇饰）为宣泄对亲姐姐如妃钮祜禄·如玥（邓萃雯饰）的不满，故意在后宫散播种种谣言，充满机心的乳娘布雅穆齐·湘菱（蔡少芬饰）借势为他人查证真伪来谋利生财，亦顺理成章成了如妃的亲信，二人情同姊妹，直至戏班老倌高流斐（陈豪饰）及花旦云秋弦（关礼杰饰）入宫演出，牵动了后宫一众芳心，包括深闺寂寞的宛琇，如玥为免宛琇行差踏错影响大局，想了一个万全之策，但万料不到竟令自己身陷湘菱和流斐一段千丝万缕的多角关系中，宛琇为向姐姐还以颜色，占卜师佟吉海（黄德斌饰）成了她最强一将，旁人眼中以为吉海是个疯子，但局中人却深深知道叫人疯癫的却是这座紫禁城&hellip;…


金枝欲孽2/金枝欲孽II迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金枝欲孽2/金枝欲孽II》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金枝欲孽2/金枝欲孽II》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金枝玉叶2》在线观看和高清下载-27259

女扮男装的小歌迷林子颖(袁咏仪)混进乐坛，几经波折，终与金牌监顾家明(张国荣)结为一对性别模糊的爱侣。颖受家明的爱情与事业滋润，竟夺得最受欢迎男歌星奖，锋头一时无两，兼且骑虎难下，性别真相，公布无期。传说中的百变巨星方艳梅(梅艳芳)重出江湖，但吃惊的是她和顾家明、林子颖同时发生感情。<br />　　梅艳芳饰演淡出乐坛的歌手方艳梅，周游列国之后，再次踏足香港这片土地，结识了女扮男装的新进歌手林子颖，两人感情要好，似是而非的爱上对方。后来她也知道林子颖的身份，但仍深感庆幸跟她相识，因为她让她知道，这世界上仍有纯真的小白兔。最后她又再拾起行囊，继续其穿州过省的生活。 　　评析 《金枝玉叶 2》－－豪华堆砌的性别迷惑 九四年陈可辛导演的爱情喜剧《金枝玉叶》颇受欢迎，收入二千九百万元，现在第二集除了原班明星张国荣、袁咏仪和陈小春，还增添梅艳芳和李绮虹，上集的刘嘉玲亦有出场，卡士更强。虽然票房难以预测，但这续集在午夜场收得，是暑假后段的重头港片。 　　《金枝玉叶 2》拍得十分豪华时髦，简直金碧辉煌，不过很堆砌姿整。如果但求看明星、看靓屋豪宅、漂亮画面和时尚玩意，当可目不暇给，趣趣致致。剧情则不再是上集那种灰姑娘狂想曲，而变成得宠小姐「纵坏」地「玩o野」。 　　袁咏仪在上集是九龙城旧屋少女，是崇拜歌星的「FAN屎」，为求接近偶像不惜女扮男装参加新秀比赛。到了续集，她本身已经当上歌坛新偶像，还搬入豪宅，与作曲家张国荣共赋同居。 本片比较有趣的地方是袁咏仪得意忘形，不但把「成间百货公司」搬入新居，连死党陈小春也搬来，弄到张国荣烦不胜烦。她大红大紫，反客为主地要养起张国荣，颁奖礼一场特别令张国荣尴尬好笑。 袁咏仪一朝成功，还移情别恋，跟天王歌后梅艳芳燃起同性爱火，痴缠搞基。不过张国荣爱心不变，十分伟大。 　　《金枝玉叶 2》比上集进一步大玩同性异性挛挛直直的关系，剧情却更「　戏来做」，难以置信。其实袁咏仪假扮男人扮得不似，明明是女人，上集说她在短期内骗到人尚算勉强成立，但到了续集，无数歌迷仍然当正她是男人，连梅艳芳也以为她是男人，疯狂爆料睇真D的传媒也看不出她是女人，真是「呃鬼食豆腐」。 太多港片不理会起码的可信性了。此片看来想拍同性恋，出现很多基男基女，同时又想迎合异性恋主流观众，希望一举两得。这在市场上或许有效，却难免过於媚俗，挛挛直直得吞吞吐吐，扭扭拧拧得太不爽快。<br />　　那三位主角到底是不是基？实在混淆不清。只能说此片充满「身份之谜」和「性别情意结」，总想甚麽都有，却不大知道真正要甚麽，或许代表了时下某种香港式迷惑吧？ 较爽趣是陈小春和李绮虹这一对。梅艳芳则气派不错。最有风韵却是客串露面的刘嘉玲。


金枝玉叶2迅雷下载

**详情查看**： [《金枝玉叶2》详情介绍](/movie/27259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

