---
layout: default
title: '悬疑《普西迪基地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32461/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '普西迪基地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《普西迪基地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《普西迪基地》在线观看和高清下载-32461

导演: 彼得·海姆斯 编剧: Larry Ferguson 主演: 肖恩·康纳利 梅格·瑞恩 马克·哈蒙 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-06-10(美国) 片长: 97 分钟 又名: 龙虎先锋 要塞

位于旧金山中心的普西迪基地，是一个具有212年历史的知名军事基地，一名女警却在此被谋杀，年轻的旧金山警探Jay Austin（马克·哈蒙 饰）受命与Alan Caldwell（肖恩·康纳利 饰）上校一同调查此案。Alan上校以前曾是Jay Austin在军队中的长官，两人向来格格不入、针锋相对，更糟的是，Jay Austin在此时爱上了Alan上校的女儿Donna（梅格·瑞恩 饰），二人更是对立。但是随着案情的调查，他们发现彼此的关系渐形密切，他们必须尽释前嫌，方能将这个惨绝人寰的杀手绳之于法！


[普西迪基地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《普西迪基地》](https://www.btdx8.com/torrent/the_presidio_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《普西迪基地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《普西迪基地/龙虎先锋/流放》在线观看和高清下载-23917

位于旧金山中心的普西迪基地，是一个具有212年历史的知名军事基地，一名女军警却在此被谋杀，年轻的旧金山警探杰Jay Austin受命与Alan Caldwell上校一同调查此案。Alan上校以前曾是Jay Austin在军队中的长官，两人向来格格不入、针锋相对，更糟的是，Jay Austin在此时爱上了Alan上校的女儿Donna，二人更是对立。但是随着案情的调查，他们发现彼此的关系渐形密切，他们必须尽释前嫌，方能将这个惨绝人寰的杀手绳之于法！


普西迪基地/龙虎先锋/流放迅雷下载

**详情查看**： [《普西迪基地/龙虎先锋/流放》详情介绍](/movie/23917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

