---
layout: default
title: '电影《花神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花神》在线观看和高清下载-16282

◎译　　名　花神◎片　　名　Flora◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大 Canada◎类　　别　剧情/历史/科幻/冒险/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-04-29(英国)◎IMDb评分 5.3/10 from 56 users◎片　　长　105分钟◎导　　演　Sasha Louis Vukovic◎主　　演　Sari Mercer　　　　　　Teresa Marie Doran　　　　　　Dan Lin◎简　　介　　In 1929, an expedition of university botanists enter an uncharted forest where they discover, and must escape an ancient organism.


花神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花神咖啡馆》在线观看和高清下载-33540

导演: 让-马克·瓦雷 编剧: 让-马克·瓦雷 主演: 凡妮莎·帕拉迪丝 Hélène Florent Émile Vallée 伊夫林·布洛初 Kevin Parent 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-09-23 片长: 120分钟 IMDb链接: tt1550312

电影由两个短片组成。 故事发生在蒙特利尔，安东尼（Kevin Parent 饰）是一名DJ，在事业经营得风生水起的同时，他的感情生活却是一团乱麻。罗斯（伊夫林·布洛初 Evelyne Brochu 饰）是安东尼的新爱人，与此同时，安东尼和旧爱卡罗琳（Hélène Florent 饰）之间却依然藕断丝连。每日，安东尼觉得自己犹如走在一座独木桥之上，稍稍失足，等待他的就是无尽的深渊。 镜头转向1969年的巴黎，杰奎琳（凡妮莎·帕拉迪丝 Vanessa Paradis 饰）和患有唐氏综合症的儿子相依为命，长久以来，杰奎琳牺牲了自己的一切，只希望儿子能够拥有一段短暂但快乐的人生。然而，对于杰奎琳的儿子来说，母亲所构筑的世界早已无法满足他的好奇心和求知欲了，他更加向往的，是外面真正的世界。


[花神咖啡馆][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《花神咖啡馆》详情介绍](/movie/33540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

