---
layout: default
title: '电影《桃色公寓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桃色公寓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色公寓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃色公寓》在线观看和高清下载-17071

剧情介绍：　　C. C. Baxter（杰克·莱蒙 Jack Lemmon饰）是纽约一个大公司的小职员，他的单身公寓经常被公司的高层们用去当作幽会的场所，Baxter也因此获得不少升迁的机会。Baxter暗恋着公司的电梯女郎Fran Kubelik（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰），这天他终于鼓起勇气约了她晚上一起去看一出戏剧。然而Baxter等了一晚却未见Fran的踪影，原来Fran是公司的高管有妇之夫Jeffery Sheldrake（弗莱德·麦克莫瑞 Fred MacMurray饰）的地下情人，那晚他们还在Baxter的公寓幽会。Jeffery信誓旦旦向Fran表示，他将和他的妻子离婚然后和她名正言顺地在一起。Fran相信了，然而几个星期后她又从Jeffery的上一任情人知晓了Jeffery所说的不过是个谎言。另一方面，在一个夜里，当Baxter回到他家的时候，意外地发现Fran竟倒在他的床上，并且服了很多安眠药企图自杀......  　　本片获1960年奥斯卡十项提名，赢得包括最佳导演、最佳影片在内的五项大奖。


桃色公寓 (1960)

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色公寓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色公寓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色公寓》在线观看和高清下载-35923

导演: 比利·怀德 编剧: 比利·怀德 I·A·L·戴蒙德 主演: 杰克·莱蒙 雪莉·麦克雷恩 弗莱德·麦克莫瑞 雷·沃尔斯顿 伊迪·亚当斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1960-06-15 片长: 125 分钟 又名: 公寓春光 公寓

C. C. Baxter（杰克·莱蒙 Jack Lemmon饰）是纽约一个大公司的小职员，他的单身公寓经常被公司的高层们用去当作幽会的场所，Baxter也因此获得不少升迁的机会。Baxter暗恋着公司的电梯女郎Fran Kubelik（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰），这天他终于鼓起勇气约了她晚上一起去看一出戏剧。然而Baxter等了一晚却未见Fran的踪影，原来Fran是公司的高管有妇之夫Jeffery Sheldrake（弗莱德·麦克莫瑞 Fred MacMurray饰）的地下情人，那晚他们还在Baxter的公寓幽会。Jeffery信誓旦旦向Fran表示，他将和他的妻子离婚然后和她名正言顺地在一起。Fran相信了，然而几个星期后她又从Jeffery的上一任情人知晓了Jeffery所说的不过是个谎言。另一方面，在一个夜里，当Baxter回到他家的时候，意外地发现Fran竟倒在他的床上，并且服了很多安眠药企图自杀…… 本片获1960年奥斯卡十项提名，赢得包括最佳导演、最佳影片在内的五项大奖。


[桃色公寓][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.6GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色公寓》](https://www.btdx8.com/torrent/the_apartment_1960.html) 


## 《桃色公寓/公寓/公寓春光》在线观看和高清下载-28552

剧情描述在大公司内当小职员的杰克·莱蒙为了想出人头地，不惜把自己居住的单身公寓出借给上司作为他跟情人幽会的场所，直至他发现这个与上司幽会的女孩子竟然是他爱上的电梯女郎之后，才重新思考到自己的人生尊严。


桃色公寓/公寓/公寓春光迅雷下载

**详情查看**： [《桃色公寓/公寓/公寓春光》详情介绍](/movie/28552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

