---
layout: default
title: '电影《六百英里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15196/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六百英里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六百英里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六百英里》在线观看和高清下载-15196

剧情介绍：亚利桑那州的枪枝商店内，白人男孩负责买枪，再交由开卡车的墨西哥少年穿越美墨边境，运到贩毒大本营西纳洛亚。毒枭媲美军队的强大火力，拜美国松散的枪械管制之赐。少年工作如常，浑然不觉已被资深探员汉克盯上，但正当汉克准备逮捕他们时，却反遭撂倒沦为人质。不知所措的墨西哥少年，竟决定带他回墨西哥。分属对立阵营的两人，就此命运紧紧相连，开向未知。  　　导演加布里埃尔·利普斯坦获第65届柏林电影节最佳处女作奖。 ----- 真正的“主角”蒂姆-罗斯直到影片行将过半时才首次出现，看似写实的风格其实充满了指向明晰的象征意义。末尾高潮骤起，连续几个精心设计的固定长镜头震撼程度一个犹胜一个，将庸常掩盖下对恶的漠然表现得冰冷彻骨。


六百英里 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《六百英里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4747.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六百英里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六百英里》在线观看和高清下载-28123

导演: 加布里埃尔·利普斯坦 编剧: 加布里埃尔·利普斯坦 伊萨·洛佩兹 主演: 蒂姆·罗斯 哈里森·托马斯 莫妮卡·德尔·卡门 格瑞格·鲁兹 哈里斯·肯德尔 诺伊·赫尔南德兹 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 墨西哥 美国 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2015-02-06(柏林电影节) 片长: 85分钟 又名: 命悬六百哩(台) 600 Miles / 600 Millas IMDb链接: tt3685622

卢比欧为凶狠的墨西哥贩毒团体走私枪械，美国ATF干员汉克试图逮捕违法的卢比欧反被对方绑架，卢比欧决定将汉克带回墨西哥交给老板决定生死，但在这六百英里的长途旅行中，两人逐渐成为朋友。


[六百英里][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.6分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六百英里》](https://www.btdx8.com/torrent/600_millas_2015.html) 


## 《六福喜事》在线观看和高清下载-20829

剧情介绍：马来西亚富商雷鸣（黄百鸣 饰）与死对头杨亚伟（曾志伟 饰）二人多年来斗生斗死，这次要斗快抱孙！  　　雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信 饰）与儿媳珊珊（吴千语 饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基 饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪 饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如 饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击”。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林 饰）和秀波（于波 饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿······


六福喜事 (2014)

**详情查看**： [《六福喜事》详情介绍](/movie/20829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

