---
layout: default
title: '电影《雷神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8030/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷神》在线观看和高清下载-8030

剧情介绍：勇敢善战雷神托尔（克里斯•海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰），作为永恒境界阿斯加德的王位继承人，受人敬仰。然而由于一次鲁莽的行动，险些挑起一场古老的战争，因此被父亲天神奥丁（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）流放到人间。托尔在人间认识了 美丽的女科学家珍•福斯特（娜塔莉•波特曼 Natalie Portman 饰）和她的工作伙伴，在他们的帮助下，托尔找到了和自己一起被贬的雷神之锤，但此时的雷神之锤并不属于他。此间，托尔的弟弟洛基为了成为阿斯加德的王，居然联合寒冰巨人，企图在永恒境界掀起一场腥风血雨。为了维持永恒之界的法度，托尔的四位朋友也来到人间，他们决定带托尔返回永恒之境。此时，为了阻止雷神重归永恒境界，洛基派出巨人杀死托尔。丧失能力和法战的托尔为了保护无辜的人类与自己的朋友，献出了自己的生命。托尔的死打破了天神的的咒语，托尔复活并重获雷神之力战胜巨人。此时，天神生命危在旦夕，托尔必须与自己的朋友们重返永恒之界，维护那里的法度……  　　本片改编自传奇漫画家搭档斯坦•李（Stan Lee）和杰克•科比（Jack Kirby）于1962年推出《雷神》连载漫画。


雷神 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷神》在线观看和高清下载-126

导演: 肯尼思·布拉纳 编剧: Ashley Miller Mark Protosevich Zack Stentz Don Payne J·迈克尔·斯特拉辛斯基 斯坦·李 Larry Lieber 杰克·科比 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 汤姆·希德勒斯顿 娜塔莉·波特曼 安东尼·霍普金斯 斯特兰·斯卡斯加德 凯特·戴琳斯 克拉克·格雷格 伊德里斯·艾尔巴 科鲁姆·费奥瑞 雷·史蒂文森 浅野忠信 杰米·亚历山大 蕾妮·罗素 艾德里安娜·巴拉扎 杰瑞米·雷纳 乔希·达拉斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-05-08(中国大陆) 2011-05-06(美国) 片长: 114分钟 又名: 雷神奇侠(港) 雷神索尔(台) 雷神托尔 雷神归来 雷神之锤 托尔 The Mighty Thor IMDb链接: tt0800369

勇敢善战雷神托尔（克里斯•海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰），作为永恒境界阿斯加德的王位继承人，受人敬仰。然而由于一次鲁莽的行动，险些挑起一场古老的战争，因此被父亲天神奥丁（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）流放到人间。托尔在人间认识了 美丽的女科学家珍•福斯特（娜塔莉•波特曼 Natalie Portman 饰）和她的工作伙伴，在他们的帮助下，托尔找到了和自己一起被贬的雷神之锤，但此时的雷神之锤并不属于他。此间，托尔的弟弟洛基为了成为阿斯加德的王，居然联合寒冰巨人，企图在永恒境界掀起一场腥风血雨。为了维持永恒之界的法度，托尔的四位朋友也来到人间，他们决定带托尔返回永恒之境。此时，为了阻止雷神重归永恒境界，洛基派出巨人杀死托尔。丧失能力和法战的托尔为了保护无辜的人类与自己的朋友，献出了自己的生命。托尔的死打破了天神的的咒语，托尔复活并重获雷神之力战胜巨人。此时，天神生命危在旦夕，托尔必须与自己的朋友们重返永恒之界，维护那里的法度…… 本片改编自传奇漫画家搭档斯坦•李（Stan Lee）和杰克•科比（Jack Kirby）于1962年推出《雷神》连载漫画。


[雷神][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神》](https://www.btdx8.com/torrent/thor_2011.html) 


## 《雷神：无敌索尔/雷神前传》在线观看和高清下载-24823

在备受瞩目的电影《雷神之锤》（Thor）公映的当天，Syfy斗胆退出同题材的电视电影《无敌索尔》（Almighty Thor）。在该片中，瓦尔哈拉殿堂（北欧神话主神兼死亡之神奥丁接待英灵的殿堂）突然裂开一道地缝，破坏与灾难之神洛基从地狱中逃出并偷走了无敌神锤。洛基打算用神锤毁灭美国洛杉矶，雷神索尔是唯一能阻止他的人。


雷神：无敌索尔/雷神前传迅雷下载

**详情查看**： [《雷神：无敌索尔/雷神前传》详情介绍](/movie/24823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

