---
layout: default
title: '电视剧《韦恩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /2213/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '韦恩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《韦恩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《韦恩》在线观看和高清下载-2213

剧情介绍：YouTube打造的动作喜剧《韦恩》(Wayne，与布鲁斯韦恩没关系)正式预定成剧集，该剧去年12月预定了试播集。由马克·麦克肯纳(《唱街》)和席亚拉·博拉沃(《海军罪案调查处》《骨瘦如柴》)主演，Shawn Simmons(《腌黄瓜先生》《摇滚校园》)创作，《死侍》编剧Rhett Reese＆Paul Wernick担任执行制片人。目前一季共10集，将于今年在YouTube Red上推出。讲述一个勇敢、有时又有点血腥的故事：15岁的韦恩骑着一辆脏自行车和他的新爱慕对象Del一起上路，为取回他父亲去世之前被偷的1978年款庞蒂亚克火鸟汽车，两人一同对抗世界。Joshua J. Williams(《泥土之界》)饰演循环角色奥兰多。


韦恩 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《韦恩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《韦恩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《韦科惨案》在线观看和高清下载-37531

Paramount Network（目前叫Spike TV，即将改名）宣布拍摄6集真实事件剧《韦科惨案 Waco》，讲述David Koresh在1993年与FBI及ATF对峙的事件，预定18年播出。《韦科惨案》由John Erick Dowdle与Drew Dowdle编剧﹑John Erick Dowdle执导；David Koresh建立了大卫教教派，他以军事方式统治卡梅尔庄园，并向教徒们表示要应付末日的来临，因而购下各种枪械武器。到了1993年，ATF突袭庄园令教徒丧生，然后David Koresh与FBI对峙，至4月19日时庄园起火，David Koresh於庄园死亡。


韦科惨案迅雷下载

**详情查看**： [《韦科惨案》详情介绍](/movie/37531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

