---
layout: default
title: '电影《边境家园/爱巢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /28813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '边境家园/爱巢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边境家园/爱巢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《边境家园/爱巢》在线观看和高清下载-28813

当一条高速公路即将要修建起来的时候，对于这个荒野小村庄里的家庭而言，往日的生活将不复存在。<br />　　Marthe与Michel带着三个小孩住在渺无人烟的荒郊中，平静家庭的幸福快乐生活，却因荒废十年的高速公路终于通车，让他们生活的一切乱了秩序。拒绝迁移的他们，因来往的车流所带来的噪音与纷扰，引起他们的惊恐与失措。这里是他们生活的所在，这个家庭如何面对改变后的生活环境？<br />　　故事主要讲述一个在公路上流浪的现代鲁宾逊家庭的故事，Marthe与Michel带着三个小孩在渺无人烟的郊外生活，本来他们过着平静快乐的日子，但是一条荒废十年的高速公路却意外突然通车，这一下打乱了一家人平静的生活秩序。来往的车流和熙熙攘攘的交通，完全电影下载破坏了他们的安宁，在恐慌和无助中，这一家人该何去何从&hellip;…


边境家园/爱巢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《边境家园/爱巢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边境家园/爱巢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边境恶警》在线观看和高清下载-39898

导演: Olivier Abbou 编剧: Olivier Abbou Thibault Lang Willar 主演: Stephen Shellen Cristina Rosato Sean Devine 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 法国 语言: 英语 上映日期: 2010

加拿大5名刚参加完婚礼的年轻人驱车返回，在接近美国边境的路段，他们被一辆边境警察的车拦下了，他们命令车辆停下，例行公事检查了ID。这些边境警察看起来很可疑，提问也变得愈加严厉。其中一名年轻人的出身好像吸引了警察们的注意，甚至惹恼了他们。年轻人们都尽量克制着，毕竟五人什么都没做错，除了车灯坏了，除了“被”发现藏有大麻。 但紧接着，冲突升级了。其中一名女孩想上车拿药，却被警察阻止了，他们开始凶相毕露。年轻人们都被铐上手铐了。女孩开始反抗，很快就被当场侮辱性搜身。接着警察又怀疑随行的小狗身上携带毒品，就用刀给它开膛破肚。局势开始失去控制，警察开枪了，并将这群年轻人统统拘捕，带到林子深处的一个特殊的牢房里。那里安放着很多铁笼子。而噩梦才刚刚开始。


[边境恶警][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《边境恶警》详情介绍](/movie/39898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

