---
layout: default
title: '剧情《两个朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50504/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '两个朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两个朋友》在线观看和高清下载-50504

导演: 路易·加瑞尔 编剧: 路易·加瑞尔 克里斯托弗·奥诺雷 主演: 樊尚·马凯涅 格什菲·法拉哈尼 路易·加瑞尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 2015-09-23(法国) 片长: 100分钟 又名: Two Friends IMDb链接: tt4176556

文森特对莫娜可谓是一见钟情，刚认识她一周就不可救药的坠入爱河。文森特是一个小演员，接拍些电影里的小角色。莫娜靠在巴黎火车站卖三明治为生，但她有一个秘密，每天晚上都要去趟监狱。文森特对此深感不解，于是只好去向莫娜的好朋友阿贝尔求助……


[两个朋友][HD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.6分][1.44GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两个朋友》](https://www.btdx8.com/torrent/lgpy_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个母亲》在线观看和高清下载-50398

导演: Anne Zohra Berrached 编剧: 安娜·左拉·贝哈赫德 主演: 卡瑞娜·普拉赫特卡 莎彬·沃尔夫 Florian Weber 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-05-30(德国) 片长: 75分钟 又名: Two Mothers 两个妈妈 IMDb链接: tt2622156

2013柏林影展金熊奖“透视德国电影”单元展映佳作，影片讲述一对同性恋女性想用人工授精的方式得到孩子，但社会法律的不认可以及昂贵的费用导致两人的感情也开始出现危机…


[两个母亲][DVD-MKV][德语中字][豆瓣6.3分][687MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《两个母亲》详情介绍](/movie/50398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

