---
layout: default
title: '喜剧《每天回家都会看到老婆在装死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14713/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '每天回家都会看到老婆在装死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《每天回家都会看到老婆在装死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《每天回家都会看到老婆在装死》在线观看和高清下载-14713

导演: 李斗士男 编剧: 坪田文 主演: 荣仓奈奈 安田显 大谷亮平 野野澄花 浅野和之 品川彻 萤雪次朗 类型: 喜剧 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-08(日本) 片长: 115分钟 又名: 每天回家老婆都在装死(台) 回家时妻子一定在装死 我老婆日日都扮死(港) When I Get Home, My Wife Always Pretends to be Dead IMDb链接: tt6939372

加贺美淳（安田显 饰）与千惠（荣仓奈奈 饰）结婚进入第三年，丈夫希望能与妻子好好用心维持这段婚姻。某天回家，见到妻子千惠倒在血泊中，淳被吓了一跳，原来是老婆在开玩笑装死。淳追问老婆为什么要这样做，却得不到答案。由于妻子不愿说出装死的理由，烦恼的淳只得向已婚同事佐野（大谷亮平 饰）求助。自此之后，他每天回家都会见到“死了”的老婆，死因花样百出。他渐渐担心老婆这样做的真正原因，是她厌倦了婚姻？还是她在寻求帮助？ 电影取材自2010年在日本雅虎知惠袋上的提问，提问者写下的妻子奇特行为当时在网络上造成很大话题。


[每天回家都会看到老婆在装死][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.82GB/4.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《每天回家都会看到老婆在装死》](https://www.btdx8.com/torrent/mthjdhkdlpzzs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《每天回家都会看到老婆在装死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《每天回家都会看到老婆在装死》在线观看和高清下载-7018

剧情介绍：[每天回家都会看到老婆在装死]，名梗改编成电影。荣仓奈奈、安田显主演。一名普通丈夫于11年将妻子的古怪行为在网络投稿咨询，“每天回家都会看到老婆在装死，怎么回事呢?”引发网络热潮。初音未来演唱的同名衍生歌曲，也成为无数饭制视频的BGM。小出惠介、野野澄花加盟。来年春日本上映。


每天回家都会看到老婆在装死 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《每天回家都会看到老婆在装死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13872.html) 


## 《毒。诫》在线观看和高清下载-17561

六、七十年代的香港，警察贪污，黑道横行，正是陈华（刘青云饰）与喇叭（林家楝饰）、猫仔（张晋饰）及一班兄弟最风光的日子。 陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？


毒。诫迅雷下载

**详情查看**： [《毒。诫》详情介绍](/movie/17561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

