---
layout: default
title: '电影《京城81号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8228/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '京城81号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《京城81号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《京城81号》在线观看和高清下载-8228

剧情介绍：　　台湾女作家许若卿（林心如 饰）为了与情人赵亦堂（吴镇宇 饰）生活在一起而迁居内地，临走前母亲（金燕玲 饰）给了她祖上留下来的老宅钥匙，于是若卿带着女儿小梦（张煜雯 饰）住进了传说中的凶宅——朝内81号。亦堂的妻子（夏文汐 饰）不肯离婚，加上他常因工作与秘书琉璃（莫小棋 饰）在一起，这让若卿心神不宁。诺大的宅子除了一名老佣人（袁祥仁 饰）便无他人，可是小梦却说自己常与一个红衣小姐姐玩耍，大胆的若卿想要一探究竟，却意外发现了宅子的尘封往事。原来这一切与老宅原来的主人霍家三兄弟息息相关，霍家三少爷霍连奇（杨佑宁 饰）一心想娶青楼头牌陆蝶玉为妻，陆蝶玉却阴差阳错与二少爷（李菁 饰）进行了冥婚，这一场闹剧直接导致了日后霍家的全面衰败……而现实中若卿愈发地感觉到了宅子的超自然力量。 　　本片改编自民间传说的四大凶宅之首“朝内81号”的诡异故事。


京城81号 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《京城81号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《京城81号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《京城81号》在线观看和高清下载-32917

导演: 叶伟民 编剧: 文隽 主演: 吴镇宇 林心如 杨祐宁 秦海璐 莫小棋 金燕玲 袁祥仁 夏文汐 李菁 李晓川 韩志 张煜雯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-18(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 朝内81号 The House That Never Dies

台湾女作家许若卿（林心如 饰）为了与情人赵亦堂（吴镇宇 饰）生活在一起而迁居内地，临走前母亲（金燕玲 饰）给了她祖上留下来的老宅钥匙，于是若卿带着女儿小梦（张煜雯 饰）住进了传说中的凶宅——朝内81号。亦堂的妻子（夏文汐 饰）不肯离婚，加上他常因工作与秘书琉璃（莫小棋 饰）在一起，这让若卿心神不宁。诺大的宅子除了一名老佣人（袁祥仁 饰）便无他人，可是小梦却说自己常与一个红衣小姐姐玩耍，大胆的若卿想要一探究竟，却意外发现了宅子的尘封往事。原来这一切与老宅原来的主人霍家三兄弟息息相关，霍家三少爷霍连奇（杨佑宁 饰）一心想娶青楼头牌陆蝶玉为妻，陆蝶玉却阴差阳错与二少爷（李菁 饰）进行了冥婚，这一场闹剧直接导致了日后霍家的全面衰败……而现实中若卿愈发地感觉到了宅子的超自然力量。


[京城81号][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《京城81号》](https://www.btdx8.com/torrent/the_house_that_never_dies_2014.html) 


## 《京城81号/朝内81号》在线观看和高清下载-30181

民国初年，位于京城八大胡同内的青楼歌舞升平，尤以头牌陆蝶玉（林心如 饰）艳惊四座，引得万人空巷。但她早已倾心京城大户霍家三少爷（杨佑宁 饰），几经波折，陆蝶玉嫁入霍家。怎料新婚之夜新郎却变成刚刚过世的霍家二少爷（李菁 饰），冥婚后不久陆蝶玉离奇怀孕，一时鬼胎传言四起，家族上下不安，不久便举家惨遭灭门，留下阴宅保留至今。<br />　　一百年后，81号古宅后人许若卿（林心如 饰）重返故居，百年前发生在这里的惨案历历在目。同时，她的出现也意外唤起了古宅内尘封已久的孤魂孽怨。<!---剧情end--->


京城81号/朝内81号迅雷下载

**详情查看**： [《京城81号/朝内81号》详情介绍](/movie/30181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

