---
layout: default
title: '电影《少数派报告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15723/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少数派报告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少数派报告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少数派报告》在线观看和高清下载-15723

剧情介绍：随着科技的发展，人类发明了能侦察人的脑电波的“聪明”的机器人――“先知”。“先知”能侦察出人的犯罪企图，所以在罪犯犯罪之前，就已经被犯罪预防组织的警察逮捕并获刑。  　　乔恩（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）就是犯罪预防组织的一个主管。在一次通过“先知”成功阻止了一起因外遇引起的双人命案之后，乔恩隐约感到了这一套完美的预防犯罪系统中隐含的秘密，那就是少数派报告。原来，共有三个“先知”一起判定一个人是否有杀人企图。当出现分歧时，按少数服从多数原则定案，但最后若证明少数那一方是正确的话，则会秘密保存一份少数派报告。  　　乔恩一觉醒来，突然发现自己已是昔日同事的抓捕对象。乔恩唯一的出路就是找到能证明自己清白的那份少数派报告…… ----- 水准很高的商业片，虽然有着不少的逻辑漏洞，但依然很精彩。尤其是他带着预言家躲避追捕时预言家给他的忠告一一应验的那段情节，让我在看时不禁惊呼：太NB了!美国人的想象力着实让人赞叹，国人在短时间内是绝对无法企及的~~


少数派报告 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《少数派报告》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少数派报告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少数派报告》在线观看和高清下载-23608

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 斯科特·弗兰克 Jon Cohen 菲利普·迪克 主演: 汤姆·克鲁斯 柯林·法瑞尔 马克斯·冯·叙多 萨曼莎·莫顿 凯瑟琳·莫里斯 类型: 动作 科幻 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 瑞典语 上映日期: 2002-06-21 片长: 145 分钟 又名: 关键报告 未来报告

随着科技的发展，人类发明了能侦察人的脑电波的“聪明”的机器人――“先知”。“先知”能侦察出人的犯罪企图，所以在罪犯犯罪之前，就已经被犯罪预防组织的警察逮捕并获刑。 乔恩（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）就是犯罪预防组织的一个主管。在一次通过“先知”成功阻止了一起因外遇引起的双人命案之后，乔恩隐约感到了这一套完美的预防犯罪系统中隐含的秘密，那就是少数派报告。原来，共有三个“先知”一起判定一个人是否有杀人企图。当出现分歧时，按少数服从多数原则定案，但最后若证明少数那一方是正确的话，则会秘密保存一份少数派报告。 乔恩一觉醒来，突然发现自己已是昔日同事的抓捕对象。乔恩唯一的出路就是找到能证明自己清白的那份少数派报告……


[少数派报告][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.7分][3.9GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少数派报告》](https://www.btdx8.com/torrent/minority_report_2002.html) 


## 《少数派报告 第一季》在线观看和高清下载-42203

《少数派报告》的电视改编项目是Dana Walden和Gary Newman主政Fox电视部门（成为联合总裁）以来预订的第一个试映集，Fox经过一场激烈的争夺战才获得该剧的开发权。为了让该项目尽快脱离竞价市场，Fox当时支付了接近100万美元的独占惩罚金，这是一个相当惊人的数字（至少高出一般独占惩罚金的一部）。《少数派报告》原本是2002年汤姆-克鲁斯主演、斯皮尔伯格亲自导演的一部电影（这部电影松散地改编自Philip K. Dick撰写的短篇故事），去年红极一时的科幻电影《哥斯拉》（Godzilla）的编剧Max Borenstein负责创作电视改编版剧本，斯皮尔伯格的Amblin电视制片公司监制该剧。有趣的是，Amblin电视制片公司为CBS开发的《疑犯追踪》（Person Of Interest）其实就带有《少数派报告》的色彩，但显然Amblin电视制片公司认为《少数派报告》在这个题材上最「正宗」。本剧是斯皮尔伯格亲自导演的电影中第一个被改编成电视剧的项目，因此Amblin电视制片公司对它非常重视。


少数派报告 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《少数派报告 第一季》详情介绍](/movie/42203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

