---
layout: default
title: '犯罪《与魔鬼同行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /29173/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '与魔鬼同行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与魔鬼同行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与魔鬼同行》在线观看和高清下载-29173

导演: 艾伦·J·帕库拉 编剧: 戴维·亚伦·科恩 文森特·帕特里克 凯文·贾尔 主演: 哈里森·福特 布拉德·皮特 玛格丽特·柯林 卢宾·布雷兹 特里特·威廉斯 娜塔莎· 麦克艾霍恩 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-03-26(美国) 片长: 107分钟 又名: 魔鬼同行(港) 致命突击队 棘手的使命

年幼的弗兰基与家人生活在北爱尔兰恬静的小岛上，慈善的爸爸教导他捕鱼，然而一天晚饭时分，一名蒙面歹徒竟然闯进来枪杀了他父亲，仅仅因为他父亲透露了同情爱尔兰共和军的倾向。长大后的弗兰基（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）成为了一名爱尔兰共和军神枪手，然而英军始终武力强大，因此弗兰基等人决定购买毒刺式导弹。 五个月后，弗兰基隐藏了身份，同时被内线安排到了警察汤姆（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）的家中暂时住下。一方面，富有魅力的他与汤姆一家人很快建立了友谊，并将大笔买金先藏于汤姆家中，一方面，弗兰基找到当地黑市军火商波克（特里特·威廉斯 Treat Williams 饰）购置导弹。然而军火商急于要钱，竟派蒙面人闯入汤姆家中，整个棋局全盘打乱，火力混乱之际，面对一边是身为警察的朋友，一边是爱尔兰的使命，弗兰基将如何选择……


[与魔鬼同行][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《与魔鬼同行》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devils_own_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与魔鬼同行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与魔鬼同行/致命突击队》在线观看和高清下载-24100

弗兰基作为北爱尔兰共和军的特使前来纽约，他的使命是购买毒刺式导弹，以期改变与英军的力量对比。他通过内线被安排在警察汤姆家中膳宿，并与汤姆一家人相处得很好。但汤姆并不知道弗兰基的真实身份。弗兰基与另一名共和军成员肖恩策划用渔船将导弹运往大洋彼岸。夜总会老板是买卖双方的牵线人，货款由来自贝尔法斯特的梅根转交，弗兰基暂时将钱藏在汤姆家中。军火商急于拿到钱，派人闯入汤姆家中。闯入者被赶走后，弗兰基坦白了此行目的。忠于职守的汤姆要拘捕弗兰基，并拒绝与美英的情报部门合作只身追赶弗兰基。最后两人都被对方击伤，伤势更重的弗兰基死在汤姆怀中。


与魔鬼同行/致命突击队迅雷下载

**详情查看**： [《与魔鬼同行/致命突击队》详情介绍](/movie/24100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

