---
layout: default
title: '电视剧《因为遇见你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /3866/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '因为遇见你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因为遇见你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《因为遇见你》在线观看和高清下载-3866

剧情介绍：　　张果果（孙怡 饰）是街坊邻里间熟识的馄饨店的送餐女孩，她以自己的热情和开朗赢得了大家的喜爱和尊重。实际上，张果果的真实身份是著名苏绣工坊金缕阁的千金，虽然并不知道自己的身世，但血液和基因不会骗人，张果果在刺绣上显示出了过人的天赋，并最终排除了万难，凭借自己的努力进入了金缕阁成为学徒。 　　尽管张雨欣（吴优 饰）和张果果并没有实际上的血缘关系，但两人在同一屋檐下长大，张果果一直视对方为自己的亲姐妹。哪知道贪婪和欲望蒙蔽了张雨欣的双眼，她拜了徐卉婕（潘仪君 饰）为师，而徐卉婕正是张果果的亲生母亲。在事业上，张雨欣成为了张果果最强劲的竞争对手，在感情上，她们亦陷入了同一对兄弟的纠葛之中。


因为遇见你 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《因为遇见你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因为遇见你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《因为遇见你》在线观看和高清下载-36588

◎片　　名　2017年大陆国产剧《因为遇见你》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　周晓鹏◎主　　演　孙怡邓伦刘敏涛潘仪君◎简　　介 同里馄饨店长大的女孩张果果，是镇上的送餐小妹。果果虽然没有很高的学历，但她热情、爽朗的性格赢得了邻里们的喜爱。众人不知道的是，果果本是著名的苏绣工坊金缕馆主人家的女儿，因一场意外阴差阳错地在同里长大。果果对刺绣有着独特的天赋，虽然一度被王爱玉反对，但她凭借坚持和刻苦，获得了众人的认可，并有机会进入金缕馆学习。果果感恩带大自己的王爱玉，故而将王爱玉的亲生女儿张雨欣一并视作自己的亲人。未料，雨欣偶然间成为果果亲生母亲徐卉婕的徒弟，她将留学海外学到的设计理念融入到刺绣中，成为了果果强劲的对手。在两人共同追求梦想的道路上，分别与一对兄弟李云恺、李云哲擦出爱的火花。在名利面前，雨欣迷失自我，而果果任凭挫折打磨，依然不改学习刺绣的初心。最终，果果用善良之心唤醒了所有人的良知，自己也在刺绣上成就了一番作为。


因为遇见你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《因为遇见你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25541.html) 


## 《因法之名》在线观看和高清下载-1927

剧情介绍：由编剧赵冬苓创作，刘海波执导，李幼斌、张丰毅、李小冉等联合主演平反冤假错案的大型电视剧#因法之名#将于1月下旬杀青，昨天在无锡举办媒体见面会。因饰演《亮剑》中“李云龙”而受到观众喜爱的李幼斌，在剧中出演恪尽职守的公安局局长葛大杰，张丰毅饰演检察官邹雄，是葛大杰的好友。在办案过程中，一个立案侦查，一个审查起诉，两个行走在危险边缘的人，配合默契，惺惺相惜。剧中，李小冉一改以往温婉淑女的形象，饰演张丰毅的女儿，检察官邹桐。电视剧讲述了许志逸的妻子被害，刑侦队副队长仇慕因救拒捕的许志逸殉职，一个错案、两代检察官的故事。


因法之名 (2019)

**详情查看**： [《因法之名》详情介绍](/movie/1927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

