---
layout: default
title: '电影《死色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /30664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死色》在线观看和高清下载-30664

年轻女孩露西·克莱沃（Chloé Coulloud 饰）在某看护机构找到工作，她上班的第一天即是前往一幢位于郊外密林深处的古老别墅，照看在那里陷入深深昏迷并依靠医疗设备维持生命的前芭蕾舞教师德博拉·杰塞尔（玛丽-克劳德&middot;皮塔卡拉 Marie-Claude Pietragalla 饰）。传说这幢别墅里藏着价值连城的宝贝，露西在男朋友威廉（Félix Moati 饰）的怂恿下，和他们的朋友本（Jérémy Kapone 饰）在一个万圣节的晚上潜入别墅寻宝。然而经过一番寻找后却发现，别墅内除了杰塞尔夫人似乎还有其他人的存在，而那正是夫人本应早已死去的女儿。 　　匪夷所思的恐怖事件接连发生，露西他们将经历了永生难忘的一夜&hellip;…


死色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死色》在线观看和高清下载-14059

剧情介绍：年轻女孩露西·克莱沃（Chloé Coulloud 饰）在某看护机构找到工作，她上班的第一天即是前往一幢位于郊外密林深处的古老别墅，照看在那里陷入深深昏迷并依靠医疗设备维持生命的前芭蕾舞教师德博拉·杰塞尔（玛丽-克劳德·皮塔卡拉 Marie-Claude Pietragalla 饰）。传说这幢别墅里藏着价值连城的宝贝，露西在男朋友威廉（Félix Moati 饰）的怂恿下，和他们的朋友本（Jérémy Kapone 饰）在一个万圣节的晚上潜入别墅寻宝。然而经过一番寻找后却发现，别墅内除了杰塞尔夫人似乎还有其他人的存在，而那正是夫人本应早已死去的女儿。  　　匪夷所思的恐怖事件接连发生，露西他们将经历了永生难忘的一夜……


死色 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《死色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5444.html) 


## 《死色/铁青》在线观看和高清下载-39886

导演: 亚历山大·布斯蒂罗 朱利安·莫利 编剧: 亚历山大·布斯蒂罗 朱利安·莫利 主演: 杰瑞米·卡彭 卡瑟琳·雅各布 玛丽-克劳德·皮塔卡拉 科洛·克莱沃 费利克斯·莫阿蒂 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-12-07(法国) 片长: 88分钟 又名: 苍白 铁青

年轻女孩露西·克莱沃（Chloé Coulloud 饰）在某看护机构找到工作，她上班的第一天即是前往一幢位于郊外密林深处的古老别墅，照看在那里陷入深深昏迷并依靠医疗设备维持生命的前芭蕾舞教师德博拉·杰塞尔（玛丽-克劳德·皮塔卡拉 Marie-Claude Pietragalla 饰）。传说这幢别墅里藏着价值连城的宝贝，露西在男朋友威廉（Félix Moati 饰）的怂恿下，和他们的朋友本（Jérémy Kapone 饰）在一个万圣节的晚上潜入别墅寻宝。然而经过一番寻找后却发现，别墅内除了杰塞尔夫人似乎还有其他人的存在，而那正是夫人本应早已死去的女儿。 匪夷所思的恐怖事件接连发生，露西他们将经历了永生难忘的一夜……


[死色/铁青][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死色/铁青》详情介绍](/movie/39886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

