---
layout: default
title: '电视剧《龙行天下2/龙游天下2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /41160/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '龙行天下2/龙游天下2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙行天下2/龙游天下2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙行天下2/龙游天下2》在线观看和高清下载-41160

司马玉龙自复国之后，因念念不忘失踪的太后，化名为楚天佑，在侍卫赵羽和红颜知己珊珊以及精通医术，为人善良逗趣的丁五味的陪同下，一路边找寻太后，边铲除前朝余孽及贪官污吏，平复了许多人世间的泣血奇冤，深得百姓爱戴。<br />　　《绣球奇案》描述的顺天县3年连续死了4个县令，让天佑倍感蹊跷，于是以新任县令的身份来到该县。但是一上任便危机四伏，似乎有人在阻止查案的继续。离奇的是，该县死去的4个县令皆曾是本地大善人桂万军之女婿。听闻桂家女桂珠又要抛绣球招亲，恐天佑遭不测，赵羽乔装，接了绣球，成为桂万军的女婿。于是谜团一层层被拨开，桂万军乃叛国贼叶洪的结义兄弟，行踪诡异的求心痷住持则与桂万军关系密切，传言死于火窟的县令董歌居然还活在人世。天佑等人深入虎穴，粉碎了桂万军谋反朝廷的阴谋&hellip;…《鬼新娘》描述的是天佑等人前往白杨县途中，遇到了一连串离奇的事情，五味梦中的鬼新娘，渡船的女船夫，怪风吹至的仕女图，这3个女子的长相居然一模一样。他们查出女船夫凤仪在出嫁途中遇害，侥幸未死，但发现有人冒充其新娘身份嫁入刘家，而青桐县娘家又惨遭祝融之祸，无人生还。天佑3个人分头查案，五味与凤仪用计混进刘家，俩个人克服险阻，合力保护刘家人的生命和财产；天佑赴青桐县查何家火灾，险遭不测，但终究借助官府的力量，查出了真相。一桩恶仆惨杀主子，谋财害命的冤屈大案浮出水面……《真假国主》描述的是天佑到松浦县寻找母后，险遭屠龙会暗害。樵夫刘永孝之妻明珠替父扫墓，也遭屠龙会围杀，其子得宝落崖，幸得天佑等人相救。而刘永孝因相貌与天佑极似，后因捡拾了天佑的印鉴，被屠龙会抓住，令其冒充真国主，目的是为了埋藏在该县某处的护国宝藏。天佑等人得知了屠龙会的阴险目的，又获知明珠乃将门之后，身藏宝藏之秘。在明珠被擒之后，他们便与屠龙会展开了斗智斗勇的生死较量，天佑更是几度身陷囹圄，但吉人自有天相，在丐帮的帮助下，众人合力，救出了明珠一家，护国宝藏也重见天日&hellip;…《糊涂县令妙钦差》描述的是太平县首富乌家少爷纳妾之夜，乌员外被人下毒，天佑3个人恰巧也在府中，他们被糊涂县令哈喜儿误认为杀人凶手，后因五味救治，乌员外虽未醒，但保住了性命。天佑等人才得以获释。五味冒充钦差大人介入查案，乌家媳妇和老夫人争相认罪，家仆和小妾指证老爷奸污儿媳，少爷下毒弑父，让案情扑朔迷离，使其无法辨清谁究竟是真正的凶手，幸亏天佑和珊珊暗中相助，牵出了一桩复仇旧案，因为一场误会，纠葛了二十年的恩怨，终于在天佑的相助下，冰释前嫌，故事有了一个圆满的结局……虽然太后依旧下落不明，但玉龙并不放弃，寻母之路仍将继续。这一路走来，一件件一桩桩事情，让身为国主的玉龙倍感自己肩负的责任之重，明白唯有仁民爱物，做一个明君，社稷才能安定，百姓才会和乐。<br />【龙Ⅱ四个单元】: 　　1、绣球奇案 　　2、鬼新娘 　　3、真假国主 　　4、糊涂县令妙钦差


龙行天下2/龙游天下2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙行天下2/龙游天下2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙行天下2/龙游天下2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙途刺杀》在线观看和高清下载-39508

945年8月，日军煤城煤矿监狱长柳川一接到关东军司令部命令：毁掉化学实验室，不留下任何证据，立即撤回日本。中共地下党组织正在庆祝即将来临的胜利，却得到柳川一继续研究化学武器并且准备运出给东北战场的关东军的消息。邵鹏飞接到上级命令一，组建行动队配合煤城地下党组织阻止了化学武器的外运，死伤惨重，却始终没有发现化学武器的源头。邵鹏飞冒险打进监狱侦查柳川一的真实企图，却没想到自己的计划仍旧被柳川一得知，行动屡遭失败。狱中的邵鹏飞通过发动狱友等工作，最后终于得知柳川一妄图利用马上研制成功的化学武器毁掉整个煤城，而不是运出去。邵鹏飞和狱友们在上级党组织的指挥下将计就计，利用柳川一的疯狂最终毁掉了煤矿监狱化学实验室，阻止了其毁掉煤城的阴谋。<!---剧情end--->


龙途刺杀迅雷下载

**详情查看**： [《龙途刺杀》详情介绍](/movie/39508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

