---
layout: default
title: '电视剧《光荣大地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /40720/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '光荣大地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣大地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光荣大地》在线观看和高清下载-40720

凉州青风峡；自古都是兵家必争之地。据峡为王者，乃霸道血性之水二爷，当年他打破巫师的毒咒勇闯青风峡，从此便在这里扎下了根，无人能拔起。1937年，抗日战争爆发，国民党向水二爷租下青风峡的地用以种植药材。从此，青风峡以及水家大院成为各方势力争夺的目标。水家三小姐水英英，胆大泼辣，她爱慕凉州最大商号仁义河的二公子仇家远，而却阴错阳差嫁给了长工拾粮，两人在动荡中日久生情，共同帮助水家大院度过了各种难关。仇家远明为国民党副官，实为革命青年，他和国民党专员曾子航的女儿司徒 《光荣大地》雪儿相爱，但因为信仰的不同最终不能走到一起。抗战结束，曾子航、司徒雪儿，冯传五等国民党人成为了四九年的土匪流寇走向了灭亡；疙瘩五等共产党人从艰难困苦走向最后的胜利；拾粮这样农民的孩子在时代风暴的洗礼下成为了一个无畏的人。而无论在多么时局动荡和兵荒马乱的年代里，水二爷和他的大院都犹如铜铁般在清风峡屹立不倒。


光荣大地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣大地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11620.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣大地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣岁月》在线观看和高清下载-33122

介绍影片的情节，不妨引用一句经典台词：“解放了法国，我们就可以回家了！&rdquo;一群来自北非的阿拉伯裔士兵，不远万里参加二战，无论目标是金钱还是自由、平等、博爱，他们最终成长为将纳粹德军赶出法国的急先锋。这是什么精神？法国总统希拉克说得好：&ldquo;这部长片是对二战中法国非洲部队的感谢。他们留给我们勇气和民族之间亲如手足的友谊，这种精神值得我们长久的分享和珍藏。&rdquo;　　长期遭受歧视的殖民地后裔，虽有宗主国国籍，却从未真正享受过法兰西公民的权益。但在二战战场上，却有这样一批来自非洲大陆的战士，将激情、力量、鲜血、甚至生命奉献给地中海对岸的法国。身为北非阿裔后代的导演波查雷伯，以全新的视点，将这段被忽视的历史搬上银幕，既讨论了民族关系的敏感话题，又是对先辈英灵的绝佳告慰。顺便一提，想必《光荣岁月》的五位男主角携手登上戛纳影帝宝座的头条新闻，会在申奥的公关攻势中被发行公司的哈维&middot;韦恩斯坦Boss 大肆宣扬一番。</p>


光荣岁月迅雷下载

**详情查看**： [《光荣岁月》详情介绍](/movie/33122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

