---
layout: default
title: '动漫《小叮当与海盗仙子/海盗仙子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /48393/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小叮当与海盗仙子/海盗仙子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小叮当与海盗仙子/海盗仙子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小叮当与海盗仙子/海盗仙子》在线观看和高清下载-48393

在这一集中，一位名叫Zarina的收集花粉小仙子从&ldquo;仙子谷&rdquo;中偷走了非常重要的&ldquo;蓝仙子粉”，她带着珍贵宝物加入了海盗组织&ldquo;骷髅石&rdquo;。小叮当和她的朋友们全力追踪Zarina的下落，然而就在途中几个小伙伴们却发现她们的魔法忽然失灵。最终历经千难万险小叮当才终于追回了“蓝仙子粉”拯救了仙子谷。</span>


小叮当与海盗仙子/海盗仙子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小叮当与海盗仙子/海盗仙子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小叮当与海盗仙子/海盗仙子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小叮当与精灵杯大赛》在线观看和高清下载-50209

导演: 布拉德利·雷蒙德 编剧: 杰弗里·M·霍华德 主演: 梅·惠特曼 刘玉玲 帕梅拉·阿德龙 安杰丽卡·休斯顿 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-09 片长: 30分钟 又名: 奇妙仙子与精灵杯大赛 Tinker Bell Pixie Hollow Games

迪士尼于2008年开始推出【奇妙仙子】系列作品，首先计画推出的四部作品刚好分别就是春夏秋冬四季的故事，后来迪士尼决定继续延续此一系列，第五部作品的计画就此展开。后来迪士尼甚至决定将这部【奇妙仙子】系列作品首度尝试以ＴＶ电影首播的方式推出，因此本片推出问世的时间甚至还早于较早计画的冬天故事【Secret of the Wings】。而且，据说本片也会製作成３Ｄ立体版本，于发行蓝光影音产品时推出。在本片的故事中，四年一度的闰年到来，小精灵谷的仙子们每逢闰年会举办一场跨越季节的大竞赛，Tinker Bell 所属的修补仙子也都会参赛，不过一向合作无间的双人拍挡 Clank 和 Bobble ，却因为比赛的压力太大而吵架闹翻了，Tinker Bell 要如何化解内部的危机呢？且看小精灵谷的仙子们使出浑身解数，为了争取最高的荣耀而一较高下！


[小叮当与精灵杯大赛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][347MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小叮当与精灵杯大赛》详情介绍](/movie/50209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

