---
layout: default
title: '剧情《道林·格雷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /23297/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '道林·格雷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道林·格雷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《道林·格雷》在线观看和高清下载-23297

导演: 奥利弗·帕克 编剧: 奥斯卡·王尔德 Toby Finlay 主演: 本·巴恩斯 科林·费尔斯 丽贝卡·豪尔 蕾切儿·哈伍德 艾米莉娅·福克斯 卡罗琳·古多尔 本·卓别林 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-11 片长: 112 分钟 又名: 美少年格雷的画像 墮落美少年(港) 不死魔咒 道·格雷的画像 道·格雷 / 道林格雷 / Dorian Gray IMDb链接: tt1235124

穷小子道林格雷（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）从乡下来到伦敦，结识了社交场上的著名画家巴兹尔（本·卓别林 Ben Chaplin 饰）和绅士亨利（科林·费斯 Colin Firth 饰），两人见他长相俊美，所以引荐他进入社交名流圈。巴兹尔专门以他为人体模特，画了 一幅细腻入微、栩栩如生的半身肖像画，立刻引起社交圈的惊艳和赞叹。从此，格雷进入了名利场，每日过着五光十色的生活。一次偶然的机会，他爱上了小剧场演员塞西莉亚，两人一见钟情，私定终身。听说格雷要结婚，亨利便开始诱导他，不要相信婚姻，应该好好享受风月。于是，格雷跟爱人之间产生了矛盾，后来人们在河中发现了她怀孕的尸体，这让他非常震惊和懊恼，但是无力挽回。格雷彻底堕落，不断用女人、酒精甚至毒品麻醉自己。一个灵魂从此走上了邪恶的道路…… 本片根据英国作家王尔德发表于1891年的第一篇小说《道林·格雷的画像》改编。


[道林·格雷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《道林·格雷》](https://www.btdx8.com/torrent/dorian_gray_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道林·格雷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道林·格雷》在线观看和高清下载-14194

剧情介绍：穷小子道林格雷（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）从乡下来到伦敦，结识了社交场上的著名画家巴兹尔（本·卓别林 Ben Chaplin 饰）和绅士亨利（科林·费斯 Colin Firth 饰），两人见他长相俊美，所以引荐他进入社交名流圈。巴兹尔专门以他为人体模特，画了 一幅细腻入微、栩栩如生的半身肖像画，立刻引起社交圈的惊艳和赞叹。从此，格雷进入了名利场，每日过着五光十色的生活。一次偶然的机会，他爱上了小剧场演员塞西莉亚，两人一见钟情，私定终身。听说格雷要结婚，亨利便开始诱导他，不要相信婚姻，应该好好享受风月。于是，格雷跟爱人之间产生了矛盾，后来人们在河中发现了她怀孕的尸体，这让他非常震惊和懊恼，但是无力挽回。格雷彻底堕落，不断用女人、酒精甚至毒品麻醉自己。一个灵魂从此走上了邪恶的道路……  　　本片根据英国作家王尔德发表于1891年的第一篇小说《道林·格雷的画像》改编。 ----- 在俊美的青春容颜里面，是腐朽、恶臭、剧毒的灵魂。这片到最后拍成了好莱坞科幻片，只怪王尔德的原著太精彩。P.S.这么多导演想把柯叔掰弯，但他还是这么地刚直不阿。


道林·格雷 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《道林·格雷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5369.html) 


## 《道歉大师》在线观看和高清下载-25648

本片讲述以架空职业道歉师为生的黑岛让因为那些难相处的委托人而被卷入大大小小的事件。其中包括解决吵架之类的小事件，也包括关系国家存亡的大事件。他运用自己道歉的技巧解决了一个又一个难题，终于运用了比下跪更为厉害的&ldquo;终极道歉法&rdquo;。<br />影片由六个故事组成，六个故事的主人公分别是：不能好好道歉的归国子女仓持典子，被控性骚扰而陷入工作困境的内衣公司职员沼田卓也，因为儿子的伤害事件而代为道歉的大牌演员南部哲郎，向离婚后很久没见的女儿道歉的超一流国际律师箕轮正臣，因为误让某王国的皇太子做临时演员而卷入国际事件的电影制作人和田耕作，以及主人公黑岛自己。</p>


道歉大师迅雷下载

**详情查看**： [《道歉大师》详情介绍](/movie/25648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

