---
layout: default
title: '电影《附身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /1974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '附身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《附身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《附身》在线观看和高清下载-1974

剧情介绍：　　1985年，浓雾笼罩的郊外，周日早晨少女丽莎·约翰逊（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）被弟弟罗比（Peter DaCunha 饰）吵醒。她颇感烦恼地起床，按照妈妈（米歇尔·诺尔顿 Michelle Nolden 饰）的指示洗衣服，爸爸布鲁斯（彼德·奥德博拉治 Peter Outerbridge 饰）则在地下室修着汽车。看似平凡无奇的普通人家，却弥漫着诡异神秘的气息。不知曾几何时，丽莎发现每天重复着同样的内容，家人反复干着同样的事、说着同样的话、度过同一个浓雾笼罩的周末。她尝试改变这一切，然而无从下手，此外更有带着死神气息的男子警告丽莎不要破坏当前的一切。  　　无法忍受折磨的丽莎，不可避免落入过去、现在和未来的夹缝中，局势完全失控……


附身 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《附身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2472.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《附身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《附身/往生拯救计划》在线观看和高清下载-30333

导演: 文森佐·纳塔利 编剧: Matthew Brian King Brian King 主演: 阿比盖尔·布蕾斯琳 大卫·休莱特 史蒂芬·麦克哈蒂 彼德·奥德博拉治 米歇尔·诺尔顿 萨曼莎·温斯坦 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-25(波兰) 片长: 97分钟 又名: 往生拯救计划 IMDb链接: tt2345567

1985年，浓雾笼罩的郊外，周日早晨少女丽莎·约翰逊（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）被弟弟罗比（Peter DaCunha 饰）吵醒。她颇感烦恼地起床，按照妈妈（米歇尔·诺尔顿 Michelle Nolden 饰）的指示洗衣服，爸爸布鲁斯（彼德·奥德博拉治 Peter Outerbridge 饰）则在地下室修着汽车。看似平凡无奇的普通人家，却弥漫着诡异神秘的气息。不知曾几何时，丽莎发现每天重复着同样的内容，家人反复干着同样的事、说着同样的话、度过同一个浓雾笼罩的周末。她尝试改变这一切，然而无从下手，此外更有带着死神气息的男子警告丽莎不要破坏当前的一切。 无法忍受折磨的丽莎，不可避免落入过去、现在和未来的夹缝中，局势完全失控……


[附身/往生拯救计划][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《附身/往生拯救计划》详情介绍](/movie/30333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

