---
layout: default
title: '动漫《弹波战机/纸箱战机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /49221/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '弹波战机/纸箱战机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弹波战机/纸箱战机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《弹波战机/纸箱战机》在线观看和高清下载-49221

西历2050年。某中游戏风靡了整个世界，让小孩子们沉醉其中。&ldquo;LBX”（Little BattlereXperience），这是一种因其性能太过强大而一度中止发售的娱乐用小型机器人。可是，LBX的转机还是出现了。&ldquo;强化箱子”的出现让情势逆转。这种能够吸收80%冲击力的强化箱子，让LBX的战斗也变得可能，于是LBX改头换面，以“纸箱战机”的身份再次出现在小孩子们的面前&mdash;— 而在某个极普通的城市里，居住了一个名为山野斑的少年，他非常喜欢LBX。可是，因为母亲的强烈反对，他至今仍无法拥有一台自己的LBX。某一天，一个素未谋面的神秘女性托付他一个手提箱。正被什么人追赶着的她很快就离去了，只留下一句话。</div>　　“那里面同时有着我们人类的希望与绝望。&rdquo; 不停战斗的最后，究竟会展现给我们一个什么样的真相？


弹波战机/纸箱战机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《弹波战机/纸箱战机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弹波战机/纸箱战机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弹火迷情/炸弹女孩》在线观看和高清下载-43064

该剧描述1940年一家盟军军工厂中女工人的故事－－当男人们在欧洲前线作战的时候，女人们留在大后方制造军火弹药。Meg Tilly扮演军工厂的监工Larna，两个儿子都在前线。Jodi Balfour扮演Gladys，一个富有的上流社会千金，不顾家人的反对毅然加入军工厂；Charlotte Hegele扮演Kate，父亲是个牧师，但父女之间的关系很糟；Ali Liebert扮演Betty，一个从草原上来的豪爽女人，负责训练新来的「炸弹姑娘」；Anastasia Philips扮演Vera，在组装线上工作，她的生活因为这份工作而永远改变；Lisa Norton扮演Edith，有两个孩子的单身母亲；Antonio Cupo扮演Marco，在工厂打工的意大利人，因为种族问题（意大利是轴心国之一）而无法参军。


弹火迷情/炸弹女孩迅雷下载

**详情查看**： [《弹火迷情/炸弹女孩》详情介绍](/movie/43064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

