---
layout: default
title: '动漫《机械心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50290/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机械心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机械心》在线观看和高清下载-50290

导演: 施特凡·柏拉 马赛厄斯·马尔修 编剧: 马赛厄斯·马尔修 主演: 马赛厄斯·马尔修 奥利维娅·鲁兹 让·雷谢夫 萝西·德·帕尔马 玛丽·文森特 阿瑟·H 达尼 艾伦·巴松 类型: 剧情 动画 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-02-05(法国) 片长: 94分钟 又名: 心之动力学 The Boy with the Cuckoo-Clock Heart The Mechanics of the Heart

19世纪末的爱丁堡，在一个极度寒冷的冬天，痛苦的孕妇找到被人称作巫婆的玛德莲大夫（Marie Vincent 配音）。不久，一个孱弱的婴儿降临人间，但是这个小家伙的心都冻僵了，为此玛德莲帮他安装了机械心脏。孩子的生母不告而别，玛德莲将其作为亲生儿子抚养，并起名杰克（Mathias Malzieu 配音）。她告诫杰克不可以生气，避免强烈的情绪起伏，尤其要避免陷入爱恋。小杰克一天天长大，在他十岁的那年他首度来到镇上玩耍，并和命运中的天使邂逅。他的机械心脏出了故障， 冒出浓烟，他知道他恋爱了。从这一天起，杰克注定要踏上追寻爱情的征程……


[机械心][HD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机械心》](https://www.btdx8.com/torrent/clock_heart_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械心》在线观看和高清下载-20202

剧情介绍：19世纪末的爱丁堡，在一个极度寒冷的冬天，痛苦的孕妇找到被人称作巫婆的玛德莲大夫（Marie Vincent 配音）。不久，一个孱弱的婴儿降临人间，但是这个小家伙的心都冻僵了，为此玛德莲帮他安装了机械心脏。孩子的生母不告而别，玛德莲将其作为亲生儿子抚养，并起名杰克（Mathias Malzieu 配音）。她告诫杰克不可以生气，避免强烈的情绪起伏，尤其要避免陷入爱恋。小杰克一天天长大，在他十岁的那年他首度来到镇上玩耍，并和命运中的天使邂逅。他的机械心脏出了故障， 冒出浓烟，他知道他恋爱了。从这一天起，杰克注定要踏上追寻爱情的征程……  　　本片根据马提亚斯·马吉尔（Mathias Malzieu）的原著改编。


机械心 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《机械心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1965.html) 


## 《机械心/心之动力学》在线观看和高清下载-48260

在那年最寒冷的一天，我来到了这个世界，但我小小的心脏也冻僵了！为我接生的玛德莲大夫──大家都说她其实是一个巫婆──为了保住我的小命，紧急将一个用咕咕钟做成的心脏放入我的胸中，&lsquo;修复’了我。


机械心/心之动力学迅雷下载

**详情查看**： [《机械心/心之动力学》详情介绍](/movie/48260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

