---
layout: default
title: '电影《街舞少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11643/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '街舞少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街舞少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《街舞少年》在线观看和高清下载-11643

剧情介绍：　　有舞王之称的DJ·威廉斯（哥伦布·绍特 Columbus Short 饰）就刚刚经历了一场因为飙舞而引起的社团争斗，他一直呵护的弟弟在这场流血事件中意外丧生。身心俱疲的他来自洛杉矶，到来亚特兰大一所黑人学校进修。  　　在新环境里感到非常不适应的他，自从加入了一个街舞爱好者同盟会之后，生活开始有了翻天覆地的变化。他的出众舞技在这里得到施展，同盟的人在景仰之余，都期待他能帮助同盟会夺取大家垂涎已久的全国街舞大赛冠军。然而他们不知道的事，纵然有出神入化的舞技，在成为同盟会最有竞争力的主心骨之前，DJ必须面对的是如何抛开残酷的往事带给他的种种阴影。DJ是否能够重新站起身来，正视前方的道路，在这条自己曾经深深热爱的街舞道路上勇往直前呢？


街舞少年 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《街舞少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街舞少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街舞少年》在线观看和高清下载-33449

在洛杉矶龙蛇混杂的地下社会，有着这样一群街舞少年，他们沉迷于嘻哈文化，尽情地扭动着身躯，用舞蹈透支着青春。这里，是黑人主宰的世界，有着严格的等级划分，帮派和帮派之间除了斗舞，械斗也成了家常便饭。有舞王之称的DJ·威廉斯就刚刚经历了一场因为飙舞而引起的社团争斗，而最让他痛苦的是，他一直呵护的弟弟在这场流血事件中意外丧生&hellip;…身心俱疲的DJ决定换一个生活环境，他只身来到亚特兰大，进入声望很高的黑人学校--真理大学进修，尽管他对舞蹈的天赋和野心足以使他成为顶级舞者，然而由于DJ觉得在学校里过于拘束，再加上失去弟弟的痛苦，他一直隐忍着自己。正是在这样一个与自己的性格完全背道而驰的全新生活环境里，DJ却发现了一个&ldquo;踏步舞&rdquo;的世界。&ldquo;踏步舞&rdquo;是一种流传于生活在美国的黑人之中的传统舞蹈，来源于历史悠久的非洲长靴舞，再结合了精准的舞步、手的拍打和脚的移动。在真理大学，传统的“踏步舞&rdquo;锦标赛冠军一直是各个“兄弟会&rdquo;争夺的主要目标，当DJ在一家地方俱乐部无意中泄露了自己的舞蹈才能后，他很快引起了两个占主导地位且竞争激烈的兄弟会的留意，成了他们争相拉拢入会的目标，而漂亮的校花艾普瑞尔对DJ的格外关注，则引起了男友格兰特的猜忌，格兰特同时也是学校明星级的踏步舞者。<br />　　在DJ决定重返舞台，加入了其中一个兄弟会后，他大胆的街舞风格给踏步舞带来一种全新的风貌，也让竞争日益激烈起来&hellip;…然而，DJ的傲慢自大和过于自我的臭毛病很快让他与新朋友之间产生了隔阂，而格兰特则趁机设下圈套让他在踏步舞锦标赛决赛前夕被逐出了兄弟会。DJ所要学会不仅是要收起自己的坏脾气，还有在兄弟会里学到的被重新定义的哥们义气，而DJ自由式的舞蹈风格也将踏步舞带到了一个更高的水平线上。


街舞少年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《街舞少年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15339.html) 


## 《街舞少年2》在线观看和高清下载-11641

剧情介绍：　　影片讲述了Chance Harris必须在学校、工作、人际关系和全国直播街舞比赛之间找到平衡。


街舞少年2 (2010)

**详情查看**： [《街舞少年2》详情介绍](/movie/11641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

