---
layout: default
title: '电影《分手季2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28070/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分手季2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手季2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分手季2》在线观看和高清下载-28070

小薇终于还是决定离开青华，去追求她理想中的幸福生活。闺蜜阳蕾对待爱情的态度一直都要求有房有车的高富帅，可是接二连三的受情伤，被污辱、被抛弃，她对富二代的爱已完全失望，反而对青华这样的青蛙男青睐有加，最后成功走进了青华的生活。青华在分手后却一蹶不振，在阳蕾苦口婆心地开导下，他也慢慢走出阴霾，华丽转身。他成功了，从青蛙男变成王子了。阳蕾这时向他表白，青华面对着这一份走过患难的情感，他会顺利接受吗？<!---剧情end--->


分手季2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《分手季2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20424.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手季2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手说爱你》在线观看和高清下载-14290

剧情介绍：Joe（房祖名 饰）与阿花（薛凯琪 饰）是一对相亲相爱的快乐小情侣，但是因一些微不足道的原因，Joe最终被女友踢出局。这个伤心的21岁男孩决定自杀，却在给亲友发电邮留遗书时发现一个奇怪的分手网站。该网站的法则是：只要Joe能够拆算其他情侣，他就可以跟自己的女友复合。  　　正值此时，香港电影人黄真真和郑丹瑞筹拍一部爱情电影，他们向社会征集青年男女们的爱情故事，Joe也应征前往。黄真真对Joe分手后的经历非常感兴趣，于是拿出一部DV，请Joe将挽回女友的全过程拍下来。好友Sunny（邓健泓 饰）为了Joe勇于献身，在拆散Sunny及其女友后，阿花竟真地回到Joe的身边…… ----- 不懂得反省，不会沟通，不能相互理解，于是就只能在同一个地方一次次的跌倒。每次吵架都是上一次矛盾的重复，好无聊。男主角那样的男人真的令人讨厌。而且这个噱头还挺傻的，非要告诉大家这是真事才叫贴近生活么，拍得生活自然，大家自然就有共鸣。


分手说爱你 (2010)

**详情查看**： [《分手说爱你》详情介绍](/movie/14290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

