---
layout: default
title: '电影《助产士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20257/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '助产士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《助产士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《助产士》在线观看和高清下载-20257

剧情介绍：1944年的荷兰，在二战的余波中与德国持续冲突着，并且在拉普兰一战中受到重创。海伦娜是一个小地方的助产士，大家都称呼她“wildeye”。在遇到芬德纳粹军官乔纳斯•安赫斯后，她被这个神秘的陌生人吸引，跟随他来到战俘营，并成为了那里的护士。在安赫斯的眼里，海伦娜有着与其他女人截然不同的魅力。他们发展出了一段狂野而激情的关系。然而他们炙热的爱情并没有消除残酷的战争给安赫斯带来的创伤，也没有办法消除掉在战俘营的高墙下隐藏的令人毛骨悚然的秘密。当战乱将这对恋人分开时，他们约定在曾经共同度过美好时光的小屋里重逢。战争结束之际，海伦娜和乔纳斯冒着生命危险，经历千辛万苦去找寻彼此，强烈的生存意志让他们打破道德的鉫锁，一路指引着他们回到对方身边。


助产士 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《助产士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《助产士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《助产士》在线观看和高清下载-19708

导演: 马丁·波渥斯 编剧: 马丁·波渥斯 主演: 凯瑟琳·德纳芙 凯瑟琳·弗洛 奥利维埃·古尔梅 昆汀·多尔马尔 米琳娜·德蒙若 波林·艾蒂安 褒琳·巴里科 卡丽佳·图尔 杰西卡·卡曼达 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-02-14(柏林电影节) 2017-03-22(法国) 片长: 117分钟 又名: 再见小妈(台) The Midwife IMDb链接: tt5348236

法国导演马丁·波渥斯的新片《助产士》迎来多位欧洲重量级明星加盟，包括凯瑟琳·德纳芙、凯瑟琳·弗洛、奥利弗·古尔迈等。波渥斯曾凭借[花落花开]荣获凯撒奖七项大奖。故事在助产士克莱尔(凯瑟琳·弗洛饰)与神秘女人比阿特丽斯(凯瑟琳·德纳芙饰)之间展开。


[助产士][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.6分][1.97GB/4.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《助产士》](https://www.btdx8.com/torrent/zcs_2017.html) 


## 《劫中劫》在线观看和高清下载-39029

大型谍战电视剧《劫中劫》由凤凰传奇影业出品，全剧围绕着一艘装载秘密武器的巨型海轮展开一场群雄戮战的激烈厮杀，以快节奏、强情节、重悬念的架构风格，打造一部含金量十足的“民国版007”式特工大片。1942年的冬春，传奇抗日志士，共产党员叶锦堂被派往上海执行任务，被日寇盯上，导致行动失败。叶锦堂发现一条线索，日寇计划租借上海船王名下的顺丰号货轮，运载一批威力强大的细菌武器前往战区。面对日寇的步步紧逼，叶锦堂绝地反击，与同在上海的抗日志士乔少山、徐光溥携手合作，积极行动起来，与日寇展开了一场接一场的生死对决，在付出惨重代价后成功炸沉顺丰号，挫败日寇阴谋，完成了抗日战争的一段传奇。


劫中劫迅雷下载

**详情查看**： [《劫中劫》详情介绍](/movie/39029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

