---
layout: default
title: '动漫《午睡公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /47278/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '午睡公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午睡公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午睡公主》在线观看和高清下载-47278

导演: 神山健治 编剧: 神山健治 主演: 高畑充希 满岛真之介 古田新太 钉宫理惠 高木涉 前野朋哉 清水理沙 高桥英树 江口洋介 类型: 剧情 动画 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/hirunehime/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-18(日本) 片长: 110分钟 又名: 午睡姬：我那不为人知的故事 Ancien and the Magic Tablet Hirune-hime: Shiranai watashi no monogatari Napping Princess IMDb链接: tt5731132

曾经带来《攻壳机动队》系列、《东之伊甸》《精灵守护人》等充满革新变化的大作的动画导演神山健治，在阔别五年之后再次推出了全新的动画长片，电影《簸公主～不为人知的我的故事～》确定明年上映。 影片《簸公主》以即将迎来2020年东京奥运的冈山为舞台，但是具体剧情目前尚未公开。神山健治表示：“这是个只能和辛苦沉重的现实对峙的时代，动画长片应该说些什么呢？在我这样自问自答的某一天，突然想到‘希望可以推出给宝贝女儿看的电影’，于是脑子里浮现出了天真烂漫的女儿和爸爸的故事。于是每天就一根筋地考虑怎么给女儿看地努力奋斗。这个故事，就是寄托了我个人想法的‘父女的故事’。” 目前所知的部分是主人公是一名少女，名叫森山心音，片方更公开了概念设计图，她身边还有一架机器人“Hearts”。本片的角色原案是《猫的报恩》的森川聪子，Hearts的设计是《超能陆战队》的小山重人，还真有点大白的影子。 讲述近未来父女之间故事的《簸公主》将于明年和观众见面。


[午睡公主][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午睡公主》](https://www.btdx8.com/torrent/wsgz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午睡公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午餐的敦子》在线观看和高清下载-42270

出品四届艾美奖最佳影集《广告狂人》、两届艾美奖最佳影集《绝命毒师》、艾美奖提名作品《谋杀》和金球奖最佳影集提名及北美最高收视作品《行尸走肉》的金奖电视网AMC带来全新自制影集《逆转奇兵》，呈现充满背叛、险象迭生的独立战争岁月中，主角亚伯拉罕伍胡透过与儿时玩伴合作建立美国第一支间谍网络&mdash;—库珀团的心路历程。 　　 　　在第一季的结尾，亚伯使出浑身解数，在信仰之战与家庭崩塌间艰难地寻求平衡点。在寄宿于家中的英军意外发现亚伯效忠于华盛顿的间谍身份后，亚伯被迫将他杀害，并将自己的家付之一炬以掩盖谋杀案。第二季将聚焦荣耀、背叛、逆转交织的影子战争中，英勇智慧的华盛顿间谍如何与狡诈的乔治三世密探展开刀不血刃的隐秘较量。 　　 　　第二季开篇中，爱国军团面临战役的惨败，令费城落入英方手中。华盛顿的队伍人心涣散，血流成河，他本人不仅处境艰难，还要面对来自军队内部的叛徒和自己胸膛中的心魔。在那段黑暗的岁月中，华盛顿最亲密的战友、声名远扬的指挥官本尼迪克特·阿诺德对其的不满与日俱增，势将攸关革命事业的成败。 　　 　　在费城战役后，无论是军队人数还是枪械装备均落后于英军的独立军将领华盛顿将他的全部希望寄托在库珀团，这只流淌着年轻血液的羽翼未干的民间间谍组织身上，而其中的灵魂人物——亚伯伍胡——已然孤军深入到了敌人战线的背后。他已经所剩无几，并愿意为了独立事业付出仅存的一切&mdash;—包括他的灵魂。<!---剧情end--->


午餐的敦子迅雷下载

**详情查看**： [《午餐的敦子》详情介绍](/movie/42270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

