---
layout: default
title: '电视剧《囧女珍娜/情何以堪第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /43129/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '囧女珍娜/情何以堪第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囧女珍娜/情何以堪第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《囧女珍娜/情何以堪第二季》在线观看和高清下载-43129

尽管Jenna现在和Jake在一起，但Jenna和Matty过去交好的秘密录像可能遭到泄露，如果所有人都知道这件事就麻烦了！Jenna为了阻止这件事发生决定采用非常规手段.


囧女珍娜/情何以堪第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《囧女珍娜/情何以堪第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囧女珍娜/情何以堪第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》在线观看和高清下载-43403

《囧女珍娜（Awkward）》是MTV今年夏季推出的另一部青春剧。该剧通过15岁少女Jenna Hamilton（Ashley Rickards）的视角来展现青少年生活中的种种现象。Jenna本是一个不惹人注意的女孩，但一次诡异的「误会」却让她成了众人谈论的焦点，这将永远改变她的生活。与此同时，Jenna正秘密与学校里最受欢迎的男生交往，被迫接受一个坏女孩的欺凌，还必须面对父母的责难。首季为12集。标题「Awkward」是指主人公Jenna的博客文章《Awkward》。 　　 在首集里，15岁的二年级女生Jenna Hamilton总是幻想自己走过校园长廊时所有人都看着她。那一天终于到来了……但却是她这辈子最大的耻辱所造成的。这一切都源自那个夏令营，Jenna将她的处女给了夏令营的管理员Matty。Matty英俊、潇洒、受人欢迎，他让Jenna感觉自己不再是一个笨拙的女孩。但Matty有一个条件：绝不能让第三个人知道他们的幽会，更不能让人看见他吻过她。然而更让Jenna伤心的事情还在后头：她接到了一封匿名信，信上称「你现在都这样了，你就算失踪也不会有人关注。」信后附了一长串「改进建议」，第一条就是：「别像个小猫咪一样懦弱！」 　　 不舒服的Jenna决定服用一片阿司匹林，然而该死的药片在喉咙里卡住了&hellip;…她拼命想把药片吐出来，但最后自己却晕了过去！那场景看起来仿佛她要自杀似的！这让她的父母和两个好友吓得够呛。更糟的是，她摔倒的时候还弄伤了胳膊，必须打上又大又难看的石膏，这让别人一眼就能认出她。「天哪，我真想去死。」Jenna抱怨说，「我是说……你知道我在说什么。」Jenna的「故事」像野火一样迅速传遍了整个校园，这下子所有人「认识」她了－－包括最坏的校园女王Sadie。


囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季迅雷下载

**详情查看**： [《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》详情介绍](/movie/43403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

