---
layout: default
title: '喜剧《托尼·厄德曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11481/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '托尼·厄德曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《托尼·厄德曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《托尼·厄德曼》在线观看和高清下载-11481

导演: 玛伦·阿德 编剧: 玛伦·阿德 主演: 彼得·西蒙尼舍克 桑德拉·惠勒 迈克尔·韦滕博恩 托马斯·洛伊布尔 特里斯坦·普特 哈德维奇·米尼斯 露西·拉塞尔 英格丽·比苏 弗拉德·伊凡诺夫 维多利亚·寇提亚斯 拉杜·班泽鲁 尼尔斯·伯曼 英格丽·伯克哈特 类型: 剧情 喜剧 官方网站: tonierdmann-derfilm.de 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 英语 罗马尼亚语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2016-07-14(德国) 片长: 162分钟 又名: 托尼厄德曼 爸不得你快乐(港) 颠父人生(台) IMDb链接: tt4048272

Inès在一家位于布加勒斯特的德国大型企业工作。她的生活一直井然有序，直到她的父亲Winfried突然造访，并向她提出了这个问题：“你幸福吗？”面对这个根本无法回答的问题，她的生活开始出现一系列翻天覆地的变化。她并不喜欢自己的父亲，甚至有点以他为耻，但他却通过捏造一个名叫Toni Erdmann的诙谐人物，试图为她的生活找到一个方向。


[托尼·厄德曼][BD-720P-MKV][德语中字][豆瓣7.6分][4.35GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《托尼·厄德曼》](https://www.btdx8.com/torrent/toni_erdmann_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《托尼·厄德曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《托尼·厄德曼》在线观看和高清下载-9814

剧情介绍：　　伊涅斯就职于某德国大公司位于布加勒斯特的分部，她完美规划的职场生活容不得一丝扰乱，以至于当她的丈夫的贸然来访时，她毫不掩饰自己的愤怒。这样的生活看似四平八稳，直到她的父亲问她： “你幸福吗？ ”。面对这个问题的无能为力成为她心底骚乱的开端。这个令人困扰和使她羞愧的父亲为了帮助她重新找到生活的意义倾尽全力，他为她虚构出一个人物：滑稽的托尼 •厄德曼。厄德曼的到来改变了她忙碌的以工作为中心的生活。而父女关系的转变也令她意识到，她古怪的父亲在她的生活中如此之重要。


托尼·厄德曼 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《托尼·厄德曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8989.html) 


## 《托尼·厄德曼/颠父人生》在线观看和高清下载-25235

Inès在一家位于布加勒斯特的德国大型企业工作。她的生活一直井然有序，直到她的父亲Winfried突然造访，并向她提出了这个问题：“你幸福吗？”面对这个根本无法回答的问题，她的生活开始出现一系列翻天覆地的变化。她并不喜欢自己的父亲，甚至有点以他为耻，但他却通过捏造一个名叫Toni Erdmann的诙谐人物，试图为她的生活找到一个方向。


托尼·厄德曼/颠父人生迅雷下载

**详情查看**： [《托尼·厄德曼/颠父人生》详情介绍](/movie/25235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

