---
layout: default
title: '电视剧《亡者归来 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /42444/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亡者归来 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡者归来 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亡者归来 第二季》在线观看和高清下载-42444

如果有一天，那些你曾哀悼过并亲手埋葬过的亡者突然出现在你的门前，你会作何反应？如果他们声音相貌仍然和去世前一模一样，仿佛年龄从来没有变老，你又会作何反应？这是奇迹还是疯狂？亦或&hellip;…那根本就不是现实？居住在阿卡迪亚市（Arcadia）的人们就遇到了这种「亡者归来」的怪事，他们的生活从此被彻底改变。<br />一个八岁的美国小男孩（Landon Gimenez）独自一人在中国偏远农村的一片稻田里醒来，没人知道他的身份，也没人知道他是怎么到的那里。这个自称Jacob的男孩回忆说，他是个美国人，居住在密苏里州的阿卡迪亚市。美国移民、归化及海关执法局的Martin Bellamy探员（Omar Epps）将Jacob接回了美国，并将他送到阿卡迪亚市求证他的身份。Martin并不相信所谓的「神秘回归」，他怀疑非法拐卖儿童才是事实。<br />


亡者归来 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亡者归来 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡者归来 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡者归来第二季》在线观看和高清下载-35425

居住在阿卡迪亚市（Arcadia）的人们就遇到了这种「亡者归来」的怪事，他们的生活从此被彻底改变。一个八岁的美国小男孩（Landon Gimenez）独自一人在中国偏远农村的一片稻田里醒来，没人知道他的身份，也没人知道他是怎么到的那里。这个自称Jacob的男孩回忆说，他是个美国人，居住在密苏里州的阿卡迪亚市。美国移民、归化及海关执法局的Martin Bellamy探员（Omar Epps）将Jacob接回了美国，并将他送到阿卡迪亚市求证他的身份。Martin并不相信所谓的「神秘回归」，他怀疑非法拐卖儿童才是事实。Jacob所说的「家」现在住着一对年逾六旬的老夫妻——Henry Langston（Kurtwood Smith）和Lucille Langston（Frances Fisher）。他们的确有个儿子名叫Jacob，但他们的儿子在三十年前的一次事故中已经不幸溺亡。尽管年迈的Henry和Lucille看上去样貌已经大变，但Jacob依然记得他们是自己的亲生父母。但那怎么可能？站在他们面前的这个孩子不仅看起来像小时候的Jacob，而且知道所有过去的生活细节——除非他就是Jacob本人，否则不可能有人知道那些事情。难道这是一个精心设计的骗局？


亡者归来第二季迅雷下载

**详情查看**： [《亡者归来第二季》详情介绍](/movie/35425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

