---
layout: default
title: '电影《消失的1943/费城实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /29188/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '消失的1943/费城实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失的1943/费城实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失的1943/费城实验》在线观看和高清下载-29188

1943年10月，美国海军在费城进行了一次人工强磁场的机密试验，即着名的“费城实验（The Philadelphia Experiment）&rdquo;，实验成功地将一艘驱逐舰及全体船员投入另一空间。在实验过程中，实验人员啟动脉衝和非脉衝器，使船只周围形成了一个巨大的磁场。随后整条船被一团绿光笼罩着，船只和船员也开始从人们的视线中消失。实验终止时，舰船已被移送到了479公里以外的诺福克（Norfolk）码头。此后，一些船员身上仍留有实验的反应，不论在家里，在街上，在酒吧间或饭店里，都会突然地消失又重现，让旁观者惊讶不已。费城实验的进行具有着深远的意义，它不仅证实了自然界中的确有我们看不到的另外空间的存在，同时也表明瞭将人类及装备暂时投入另一空间的可行。<!---剧情end--->


消失的1943/费城实验迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的1943/费城实验》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失的1943/费城实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失的你》在线观看和高清下载-17544

导演: 彼得·肖诺·甫 编剧: 彼得·肖诺·甫 Bo Hr. Hansen 主演: 崔娜·蒂虹 尼古拉·雷·卡斯 迈克尔·恩奎斯特 劳拉·布罗 迈克尔·布罗斯楚普 Terese Damsholt 阿维尔·福尔克 米克尔·福尔斯加德 Morten Hauch-Fausbøll Merete Hegner Henning Valin Jakobsen Katrine Jensenius Lars Knutzon Carsten Kressner Johannes Lassen Lane Lind Sevik Perl Ina-Miriam Rosenbaum 胡里安·毕亚格兰 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 语言: 丹麦语 瑞典语 上映日期: 2017-04-20(丹麦) 片长: 117分钟 又名: 脑谋心算(港) You Disappear IMDb链接: tt5194504

丹麦选送的征战2018年奥斯卡最佳外语片的影片，影评讲述私立学校校长被指控偷1200万个丹麦皇冠。Frederik是一家私立学校的校长，他的妻子Mia也是这个学校的老师，他们有个青春期的儿子Niklas。一次全家出行，Frederik开车突然失控，把母子俩吓得不轻，事后Frederik到医院检查出脑部长了良性肿瘤，压迫神经造成他的行为不受控制。没过多久，Frederik被学校指控挪用公款。面对起诉，Frederik的律师决定利用他患脑瘤而进行辩护，试图证明Frederik挪用公款的不当的行为都是因病引起，并不受他个人的控制。在这个过程中Mia也开始审视自己和丈夫的关系，三年幸福的婚姻生活后丈夫的出轨究竟是个人意志还是肿瘤在作怪？


[消失的你][HD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][1.03GB/2.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《消失的你》详情介绍](/movie/17544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

