---
layout: default
title: '电影《棋手2017》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17223/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '棋手2017,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《棋手2017》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《棋手2017》在线观看和高清下载-17223

◎译　　名　棋手/逆轉棋跡 (台)/The Chess Player（英）◎片　　名　El jugador de ajedrez◎年　　代　2017◎产　　地　西班牙◎类　　别　剧情◎语　　言　西班牙语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-05-05(西班牙)◎IMDb评分 6.2/10 from 332 users◎豆瓣评分　6.4/10 from 40 users◎导　　演　Luis Oliveros◎主　　演　马克·卡罗特 Marc Clotet　　　　　　玛丽娜·马修斯 Melina Matthews　　　　　　阿雷胡·苏拉斯 Alejo Sauras　　　　　　Stefan Weinert　　　　　　Mike Hoffmann　　　　　　安德烈斯·赫尔德鲁迪克斯 Andrés Gertrúdix　　　　　　Pau Durà　　　　　　Lionel Auguste　　　　　　马尔滕·丹嫩贝格 Maarten Dannenberg　　　　　　克里斯蒂安·斯塔姆 Christian Stamm　　　　　　Juan Del Santo　　　　　　Blanca Zurdo　　　　　　Karlos Klaumannsmoller　　　　　　Martin Angerbauer　　　　　　Jaume Cervera◎简　　介　　西班牙内战题材，磅礡哥德式风格重现二次大战纳粹风。本片改编西班牙畅销同名小说！逆境重生，过目不忘再现天才西洋棋手──迪亚哥，在逆境中不畏强权挑战各路棋手，在艰险的环境中逆转人生一步棋。　　本片改自西班牙畅销同名小说！　　1934年，迪亚哥帕迪拉赢得西班牙西洋棋赛的冠军宝座，并与一名名叫玛丽安娜拉图尔的法国记者相遇，两人随即坠入爱河。西班牙内战结束后，玛丽安娜拉图尔说服迪亚哥前往法国和女儿一起生活。　　抵达法国不久后，迪亚哥随即被纳粹党控诉从事间谍活动，并背叛入侵卫队监控的监牢服刑。在狱中，梅尔上校对西洋棋深感热忱，并与其对一，迪亚哥在逆境中不畏强权挑战各路棋手，在艰险的环境中逆转人生一步棋。


棋手2017迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《棋手2017》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《棋手2017》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《棋盘游戏/死亡棋游戏》在线观看和高清下载-29761

一群来自世界各地的年轻人组队去海边冲浪，他们意外的发现了一个古老的手工制品――Mamba，这是一个古代的棋盘游戏，是用在西班牙宗教裁判所时期处死的一个女巫的皮肤和骨头所制成的。晚上的狂欢派对之后，他们决定拿出这个棋盘来玩一下。游戏非常有趣，但是后来他们突然发现棋盘上刻满了永世诅咒的字眼，而死亡将是最终的结局。无论逃到哪里都躲不掉，于是他们一个接着一个，按着游戏所昭示的诅咒，恐怖的死去……


棋盘游戏/死亡棋游戏迅雷下载

**详情查看**： [《棋盘游戏/死亡棋游戏》详情介绍](/movie/29761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

