---
layout: default
title: '剧情《鬼子来了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /187/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '鬼子来了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼子来了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼子来了》在线观看和高清下载-187

导演: 姜文 编剧: 姜文 史建全 述平 尤凤伟 主演: 姜文 香川照之 袁丁 姜宏波 陈强 丛志军 喜子 李海滨 泽田谦也 蔡卫东 陈莲梅 宫路佳具 吴大维 梶冈润一 姜武 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 唐山话 上映日期: 2000-05-12(戛纳电影节) 2002-04-27(日本) 片长: 139分钟 又名: Devils on the Doorstep IMDb链接: tt0245929

抗日战争末期，河北某偏僻乡村挂甲台的老实村民马大三（姜文 饰）迎来棘手难题：某人将分别装有日本鬼子花屋小三郎（香川照之 饰）和汉奸翻译董汉臣的麻袋扔给他，声称不日来取，却迟迟不见其来。厚道的马大三一边将两人当亲爹娘侍奉，一边同村人商议计策，最后决定将两人处死，但终因“天意”不了 了之。 巧舌如簧的董汉臣为自救，设法令挂甲台村民与花屋小三郎签署合约，称将花屋安全送到日方宪兵队后，村民可得到几大车粮食。马大三与众村民兴高采烈赶到宪兵队，将俘虏交由日方，然而日方并无“以其礼还其礼”的教养。


[鬼子来了][DVD-MKV][国语中字][豆瓣9.1分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼子来了》](https://www.btdx8.com/torrent/devils_on_the_doorstep_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼子来了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼子来了》在线观看和高清下载-9662

剧情介绍：　　抗日战争末期，河北某偏僻乡村挂甲台的老实村民马大三（姜文 饰）迎来棘手难题：某人将分别装有日本鬼子花屋小三郎（香川照之 饰）和汉奸翻译董汉臣的麻袋扔给他，声称不日来取，却迟迟不见其来。厚道的马大三一边将两人当亲爹娘侍奉，一边同村人商议计策，最后决定将两人处死，但终因“天意”不了 了之。 　　巧舌如簧的董汉臣为自救，设法令挂甲台村民与花屋小三郎签署合约，称将花屋安全送到日方宪兵队后，村民可得到几大车粮食。马大三与众村民兴高采烈赶到宪兵队，将俘虏交由日方，然而日方并无“以其礼还其礼”的教养。


鬼子来了 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼子来了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9173.html) 


## 《鬼宅秘闻第一季》在线观看和高清下载-43082

这部恐怖剧集根据2006年的一本小说改编，描述了一间鬼屋的故事。Tom Ellis和Suranne Jones在该剧中扮演一对夫妻，孩子失踪一年之后，他们搬到一栋名叫「克里克大厅」的大宅里开始新生活，然而他们很快发现屋里另有「住户」。Maisie Williams和Sarah Smart联合主演。<br />


鬼宅秘闻第一季迅雷下载

**详情查看**： [《鬼宅秘闻第一季》详情介绍](/movie/43082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

