---
layout: default
title: '剧情《猜火车2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /11908/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '猜火车2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猜火车2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猜火车2》在线观看和高清下载-11908

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 约翰·霍奇 埃文·威尔什 主演: 伊万·麦克格雷格 约翰尼·李·米勒 罗伯特·卡莱尔 艾文·布莱纳 雪莉·亨德森 安杰拉·奈迪亚科娃 史蒂文·罗伯特森 戈登·肯尼迪 西蒙·韦尔 詹姆斯·卡沙莫 梁佩诗 阿塔·雅谷伯 埃文·威尔什 凯莉·麦克唐纳 艾琳·尼古拉斯 凯文·麦克基德 艾米·曼森 波林·林奇 类型: 剧情 官方网站: www.sonypictures.com/movies/t2trainspotting/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-27(英国) 2017-03-17(美国) 片长: 117分钟 又名: 迷幻列车2(港) T2:Trainspotting Trainspotting 2 Porno IMDb链接: tt2763304

首先有了一个机遇，而后就有了背叛。 雷登 (伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰) 回到了那一个他唯一可以称为家的地方。20年后的爱丁堡，他老朋友们都在等着他：土豆（艾文·布莱纳 Ewen Bremner 饰），病仔（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）和贝格比（罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 饰）。 别的老朋友们也在等待着：悲伤，失落，快乐，复仇，仇恨，友谊，爱，渴望，恐惧，悔恨，海洛因，自我毁灭和致命的危险。他们都在等着他，等着加入这场阔别后的聚会。


[猜火车2][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猜火车2》](https://www.btdx8.com/torrent/chc2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猜火车2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猜火车2》在线观看和高清下载-8630

剧情介绍：　　《猜火车2》主要描述《猜火车》里那群颓废青年阔别20年后回到爱丁堡再度聚首，决定要进军情色工业拍A片大赚一笔，表面上虽然共同合作，怎知往事并不如烟，20年前的背叛，20年后才要来算。 影评：再也没有像戴安那么美的女孩儿等在club，再也没有母亲等你回家，城市变大了，厕所变干净了，住的楼变高了，但是你还是喜欢那些老照片，还是喜欢那些老朋友，还是喜欢那个老桥洞下面的那个坏笑，还是喜欢听着Iggy pop独个儿跳舞，即使她二十年前就吐槽说Iggy pop已经过时了呀。


猜火车2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《猜火车2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10694.html) 


## 《猜谜王》在线观看和高清下载-47262

文藏高中新生欢迎会。 1年级的越山识，意外地被猜谜研究会要求参加了“新生抢答大赛”。 就在爱好读书且不喜欢引人注目的识感到慌张的时候，同班的深见真理在谜题读完之前就接连按下按钮，压倒周围的人们。 “知道答案后再按下去就太迟了。抢答在0.01秒的差距下，就能分出胜败” 在看着这样的真理的途中，识注意到了“在猜谜当中有着能确定答案的要点”……。 与猜谜研究会的前辈及伙伴、以及拥有压倒性强大的对手·御来屋千智的相遇，正解时的喜悦，无法按下按钮时的悔恨…… 并不只是知识，也要磨炼各种技术，并与同伴一同以胜利为目标的“竞技猜谜”的世界当中，越山识以猜谜拼上青春的每一天开始了。


猜谜王迅雷下载

**详情查看**： [《猜谜王》详情介绍](/movie/47262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

