---
layout: default
title: '电影《空难惊魂/撞机/空中浩劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23852/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空难惊魂/撞机/空中浩劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空难惊魂/撞机/空中浩劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空难惊魂/撞机/空中浩劫》在线观看和高清下载-23852

Two passenger planes.. locked on a course of disaster!Whena solar storm wipes out the air traffic control system, Air Force Oneand a passenger jet liner are locked on a collision course in the skiesabove the midwest.


空难惊魂/撞机/空中浩劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《空难惊魂/撞机/空中浩劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空难惊魂/撞机/空中浩劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿墙隐形人》在线观看和高清下载-30266

导演: 约翰·卡朋特 编剧: 达纳 奥尔森 (Dana Olsen) H.F. Saint 罗拔 高力特 (Robert Collector) 主演: Chevy Chase Michael McKean 山姆·尼尔 Sam Neill 类型: 喜剧 爱情 科幻 惊悚 官方网站: https://www.theofficialjohncarpenter.com/pages/themovies/in/in.html 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-02-28 片长: 99 分钟 又名: Memoirs of an Invisible Man IMDb链接: tt0104850

尼克（切维·切斯 Chevy Chase 饰）是一名普普通通的地质分析员，每天认认真真、勤勤恳恳地工作，对人生没有一点非分之想。某日，宿醉未醒的他拖着疲惫的身躯，前往研讨会的现场，没想到，过于疲劳的尼克竟然在洗手间里睡着了。不幸的是，当日研讨会上的磁力回旋加速器发生了故障，为了保证参会人员的安全，主办方决定全员撤离，却独独忘记了还在洗手间里酣睡的尼克。 就这样，尼克成为了机械故障的唯一一名幸存者，然而，没有一个人知道这件事情，因为当尼克一觉醒来之时，他已经因为磁场的异变而变成了一名隐形人！一时间，尼克的生活发生了翻天覆地的变化。


[穿墙隐形人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《穿墙隐形人》详情介绍](/movie/30266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

