---
layout: default
title: '恐怖《辣手保姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /21192/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '辣手保姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辣手保姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辣手保姆》在线观看和高清下载-21192

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: 布莱恩·达菲尔德 主演: 贝拉·索恩 罗比·阿美尔 犹大·刘易斯 艾米丽·阿琳·林德 萨玛拉·维文 安德鲁·巴切勒 克里斯·维尔德 道格·海利 乔纳森·贝莱 汉娜麦莉 Jean Claude Leuyer 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(美国) 又名: 辣手保姆(台) IMDb链接: tt4225622

故事讲述男孩(刘易斯饰)对新来的性感保姆(维文)产生爱慕之情。可某日保姆将朋友带到家里来后，却触发了一系列残忍的虐杀活动


[辣手保姆][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][906MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辣手保姆》](https://www.btdx8.com/torrent/lsbm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辣手保姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辣手保姆》在线观看和高清下载-8070

剧情介绍：　　故事讲述男孩(刘易斯饰)对新来的性感保姆(维文)产生爱慕之情。可某日保姆将朋友带到家里来后，却触发了一系列残忍的虐杀活动


辣手保姆 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《辣手保姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11684.html) 


## 《辣手神探》在线观看和高清下载-24813

导演: 吴宇森 编剧: 黄炳耀 主演: 周润发 梁朝伟 毛舜筠 陈欣健 黄秋生 郭追 关海山 林保怡 欧阳震华 国村隼 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-04-16 片长: 128 分钟 Germany: 92 分钟(cut version) Taiwan: 131 分钟 又名: 枪神 Hard Boiled

袁浩云（周润发 饰）是警署侦探，为人正直但行事火爆。他的好友在一次捕匪行动中不幸遇难，令他更加急于报仇。袁正侦探一桩非法军火集团的重案，但为了案件侦破顺利，袁的上司决定让他不再负责此案。此时，袁的女友也离他而去，并对他的敌人产生了感情。这个敌人，正是军火集团里面的头号马仔江浪（梁朝伟 饰）。江郎行事拼命，千方百计博得集团头目信任。袁在追捕中与江相遇，眼看大难临头却发现江放他一马，原来另有内情。


[辣手神探][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《辣手神探》详情介绍](/movie/24813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

