---
layout: default
title: '电影《基因危机：天才科学家的五日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19206/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基因危机：天才科学家的五日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基因危机：天才科学家的五日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《基因危机：天才科学家的五日》在线观看和高清下载-19206

剧情介绍：　　供职于某设计公司的石神武人（西岛秀俊 饰）生活优渥，事业顺利，妻子美由纪（中村友理 饰）也美丽温柔。然而看似完美的一切却在那一天急转直下，生日当天，满怀喜悦的石神回到家中，却看到了妻子冷冰冰的尸体，而接下来的电话中竟然传来美由纪活生生的声音。此后，伪装成警察的神秘男子闯了进来，石神中途逃脱，半路上得到韩国女记者（金孝珍 饰）的帮助。随后的日子，石神发现以前熟悉的人和事物都发生了改变，而他的记忆也渐渐变得模糊。在这一过程中，女记者意外发现石神竟和自己正在调查的另一起失踪案有密切关联。真相究竟如何？石神的真实身份又是谁？  　　本片根据司城志朗的小说改编。


基因危机：天才科学家的五日 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《基因危机：天才科学家的五日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基因危机：天才科学家的五日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基因危机：天才科学家的五日》在线观看和高清下载-31628

影片改编自司城志朗的同名原作小说，讲述了一天，某公司普通职员石神武人（西岛秀俊 饰）回到家后发现妻子（中村友理 饰）被人杀害，正仓皇不知所措之际，电话铃声突然响起。他拿起听筒，谁知里面竟然传来了妻子冷冰冰的声音。从这天开始，石神的记忆开始变得混乱不堪。<br />几经周折，他终于弄清真相，原来自己的真实身份竟是一名专门研究DNA的天才韩国科学家，他的记忆全部是人工输入脑中的虚构记忆。石神从欺骗了他的警察手中逃脱，随后与神秘的女记者（金孝珍 饰）一同追查背后的黑幕。在此期间，他还遇见了扮成他妻子模样的女人（真木阳子 饰）。<br />“究竟是谁？为什么要夺取我的记忆？这些人为什么要抓我？&rdquo;抱持着种种疑问，石神拼命与时间赛跑。因为再过五天，他的记忆便会完全消失……


基因危机：天才科学家的五日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基因危机：天才科学家的五日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16671.html) 


## 《基地疑云》在线观看和高清下载-32365

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: James Vanderbilt 主演: 约翰·特拉沃尔塔 塞缪尔·杰克逊 康妮·尼尔森 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: www.sonypictures.com/movies/basic/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2003-05-15 片长: 98 分钟 又名: 基本悬凶 / Basic IMDb链接: tt0264395

南森·韦斯特（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson饰），一位素以严厉著称美军训练基地魔鬼教官，他的冷酷无情令其和学员之间的关系一向十分紧张。汤姆·哈代（约翰·特拉沃塔 John Travolta饰），一位同样对韦斯特心存怨恨的昔日门下弟子，现任美国药品管理局官员。两人因一起神秘失踪案件而联系在了一起。这宗在巴拿马丛林发生的离奇失踪事件，致使六名受训学员连同韦斯特在飓风后消失得无影无踪。哈代受命与军方调查官员朱丽娅少尉（康妮·尼尔森 Connie Nielsen饰）携手调查此事。然而随着调查的展开，仅存的两名幸存者学员丹巴（布莱恩·范·霍尔特 Brian Van Holt饰）与肯达尔（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi饰）的供词却大相径庭。越来越多的谎言与欺骗渐渐浮出水面，到底谁在说谎，真相背后又是怎么样的可怕事实？


[基地疑云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《基地疑云》详情介绍](/movie/32365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

