---
layout: default
title: '电影《吉星高照》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吉星高照,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉星高照》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉星高照》在线观看和高清下载-21747

◎译　　名　吉星拱照/吉星高照(台)◎片　　名　The Fun, the Luck, and the Tycoon Cheetah on Fire◎年　　代　1990◎产　　地　中国香港◎类　　别　喜剧◎语　　言　粤语◎字　　幕　中文◎IMDb评分 6.3/10 from 167 users◎文件格式　x264 + AAC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　90分钟◎导　　演　杜琪峰 Johnnie To◎主　　演　周润发 Yun-Fat Chow张艾嘉 Sylvia Chang郑丹瑞 Lawrence Cheng利智 Nina Li Chi黄坤玄 Kwan Yuen Wong黄家驹 Ka-Kui Wong叶世荣 Sai-Wing Yip黄家强 Kar-Keung Wong黄贯中 Goon Chung Wong◎简　　介林宝生（周润发 饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智 饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨 饰）与其妹妹（张艾嘉 饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？


吉星高照迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吉星高照》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉星高照》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉星高照2015》在线观看和高清下载-22437

剧情介绍：香港山寨明星经理人王祖蓝（王祖蓝 饰），接到了内地的一场土豪生日表演，带着旗下的一众山寨“巨星”奔赴演出，却被土豪识破，幸得土豪女儿的未婚夫阿超（温超 饰）出面替祖蓝解决。祖蓝发现救命恩人温超的声线甚似喜剧天王——星爷，如获至宝。希望温超到香港助他表演赚钱。甚至愿意出资为他照顾其老父，使他可安心来港。   初到香港的温超得祖蓝指点下不断炒作自己，更认识了祖蓝的妹妹王祖红（陈嘉桦Ella 饰）。由于祖红是星迷会香港区会长，她最讨厌别人扮演其偶像。可惜温超生来的声线便是星爷的腔调，所以唯有在她面前扮哑以藉此接近佳人。温超帮忙祖红举办 “星迷会” 的活动，两人开始建立感情。可惜在“星迷电影问答大赛”的活动中，一次意外被祖红发现温超一直在扮哑，两人感情瞬间破裂。后来温超暗中为祖红解决了一次“星迷会”活动的场地纠纷。   而祖蓝亦有位当红的巨星女友白碧碧（陈静 饰），两人识于微时。七岁时，小祖蓝因一次保护碧碧而与娱乐圈大哥潇洒哥交恶。从此星途一片暗澹，女友则一帆风顺，两人的事业更成云泥之别。祖蓝因为两人的身分悬殊，一直未有向外公布二人关系……


吉星高照2015 (2015)

**详情查看**： [《吉星高照2015》详情介绍](/movie/22437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

