---
layout: default
title: '电影《捉妖记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捉妖记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捉妖记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捉妖记》在线观看和高清下载-13713

小伙子天荫（井柏然 饰）阴差阳错地怀上了即将降世的小妖王，他被降妖天师小岚（白百何 饰）一路保护着躲过各种妖怪。虽然二人渐渐对小妖产生了感情，小岚却明白她只为把这只惹人眼红的小妖卖个好价钱，在人妖混杂的世界里，他们的命运无疑将牵动人心。<!---剧情end--->


捉妖记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《捉妖记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22621.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捉妖记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捉妖记》在线观看和高清下载-23021

剧情介绍：山雄伟，海辽阔，经奇幻。自古以来人妖共存于世，人欲主天下，妖遂被驱逐入山。其后历朝，妖偶有越界，皆由捉妖天师秘密处理。老妖王辞世，妖界大乱，众妖越界流窜，一时间世间人妖难辨。在偏安深山的永宁村中，村长宋天荫（井柏然 饰）偶遇一路逐妖而来的菜鸟天师霍小岚（白百何 饰），在意外共度一夜后，被妖后托胎，随即生下了小妖王胡巴。为了自己的私心，小岚带着天荫一路同行前往顺天府，保护他躲过各种妖怪，也渐渐与天荫及胡巴产生了感情。然而为时已晚，胡巴已落入坏人之手，为营救胡巴，小岚与天荫在众人的帮助下勇闯登仙楼，与大反派葛千户（钟汉良 饰）展开一场殊死对决…… 人妖相克，究竟谁主天下？


捉妖记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《捉妖记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy108.html) 


## 《捉妖记2》在线观看和高清下载-7539

剧情介绍：上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰）带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时 ，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……


捉妖记2 (2018)

**详情查看**： [《捉妖记2》详情介绍](/movie/7539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

