---
layout: default
title: '电影《萨瓦传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /10709/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萨瓦传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨瓦传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萨瓦传奇》在线观看和高清下载-10709

剧情介绍：　　一部关于林中小村十岁小子萨瓦的传奇！崇高的白狼曾保护着村子免受敌人入侵。但白狼的突然消失导致残酷的土狼匪帮袭击了村子。萨瓦成功地逃离到森林后，认识了最后一匹白狼安加。安加告诉了萨瓦术师的故事：这位术师魔力无边，他深居山林，有能力帮助萨瓦解放村子，但这座大山却被三头怪邪恶猴王——若比妈妈统领的庞大军团团团围住。克服着沿途重重困难，萨瓦同安加开始了漫漫征程，这征途——危险而又充满神奇，其他旅行者也在途中加入了他们。有普斯科——奇怪的粉红色小毛毛，有自以为是，看着像是法国人，但实际上却是魔法公爵，肩膀上还被迫扛着蚊子之王的法夫尔，还有沼泽部落的南堤公主……  　　每个人都有自己拜访术师的原因。漫漫征途，坚守目标，朋友们面临着重重阻碍，揭开一个个那不为人知的可怕秘密，等待他们的，是一场与万恶猴王若斯妈妈千军万马的输死搏斗……那么，他们能成功到达目的地吗？


萨瓦传奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨瓦传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨瓦传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨米之血》在线观看和高清下载-50484

导演: 阿曼达·克内尔 编剧: 阿曼达·克内尔 主演: 琳恩·塞西莉亚·斯贝尔克 米娅·埃里卡·斯贝尔克 玛姬-多丽丝·里姆皮 汉娜·奥斯特罗姆 安德尔斯·伯格 卡塔琳娜·布林德 艾米丽娅·博斯特 贝塔·卡瓦林 玛琳·克雷平 尤利乌斯·弗莱彻德尔 米米·卡德勒 奥尔·萨里 玛丽卡·林德斯特罗姆 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 萨米语 上映日期: 2016-09-08(威尼斯电影节) 2017-03-03(瑞典) 片长: 110分钟 又名: Sami Blood IMDb链接: tt5287168

2016东京电影节影后&评委会大奖获奖影片。讲述一名生活在北欧北部的萨米族小女孩艾拉玛雅的成长故事。 萨米人，亦称拉普人，是生活在北欧北部的一个游牧民族。萨米人拥有自己的的语言(萨米语)及独特的民族音乐（Joik）及传统服饰等等，以饲养驯鹿为生。有相当长一段时间，瑞典挪威等国以强制其接受教育等方式试图同化萨米人，官方甚至禁止在学校和公共场合使用萨米语。（即本片背景）


[萨米之血][HD-1080P-MP4][瑞典语中字][豆瓣7.6分][805MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《萨米之血》详情介绍](/movie/50484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

