---
layout: default
title: '电影《少妇的诱惑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少妇的诱惑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少妇的诱惑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少妇的诱惑》在线观看和高清下载-9322

剧情介绍：　　戴安娜，出生在威尼斯著名的华伦天奴家族，现在罗马一个服装店做售货员。  　　她今年24岁，但结婚却已5年了，夫妻感情很好。但丈夫帕罗却有点变态——只有听戴安娜叙述被人调戏或与其他男子调情才能激发起他的性欲，这很令小戴苦恼——这不，昨晚在家族的一次舞会上，一个威尼斯老乡阿风斯过来勾引小戴，二人开始热舞，帕罗就在不远处死死地盯着。在回家的车上，小戴转播了调情的实况，惹的帕罗欲火中烧，在车上就。。。  　　小戴的在威尼斯的亲戚爱玛去世，将一处公寓和存款都给了小戴。于是小戴独自去威尼斯去办理继承遗产事宜。事情很快处理完，寂寞的小戴想起了阿风斯，于是以借口装修帮她参谋一下来到了阿风斯的家。阿风斯的家里到处是雕塑、油画和摄影作品，琳琅满目，但主题都是——女性的背部和臀部。接下来的事，俺不说大家也都知道了。  　　第二天丈夫帕罗也赶到了威尼斯，小戴则迫不及待地告诉丈夫自己与阿风斯调情的经过。帕罗听的性趣盎然的时候，突然发现了小戴脖子上的咬痕，怒火代替了欲火——这是小戴跟人真的办事了，而且动情的标记啊——于是抡起手就是两耳光，摔门而去。  　　小戴也觉得自己弄砸了，没掌握好帕罗给自己的度，只好悻悻地自己回到了服装店。  　　帕罗来到海边散步，整理自己郁闷的心情——KAO！居然想明白了，自己深爱着小戴，而小戴也是从心里爱着自己——什么逻辑啊。  　　这天，小戴还是一幅失魂落魄的样子，老板就做她的思想工作，自然就将小戴做自己怀里了。正当小戴在老板肩头絮叨爱情与性无关之类的时候，突然听到了熟悉的汽车喇叭声，小戴一跃而起，冲向门口——从外面进来的果然是来和好的帕罗，二人紧紧拥抱在一起...


少妇的诱惑 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《少妇的诱惑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少妇的诱惑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少帅》在线观看和高清下载-4604

剧情介绍：　　大雪纷飞的严冬，一辆马车载着张学良及姐弟首芳、学铭从老家来到奉天。他们一身縗絰，而父亲张作霖（李雪健 饰）则踌躇满志，正准备做一番大事业。少年时代的小六子耿直鲁莽，他敢于顶撞父亲宠爱的姨太太，也不服管教，而那位婀娜的表嫂则在他心中种下一粒情种。长大后，张学良（文章 饰）有着一般纨绔子弟的豪夸，同时也具备将门虎子的特性。在风起云涌的年代，张作霖作为一方霸主周旋在冯德麟、汤玉麟、中央军阀乃至日本人之间，他从草莽登坛拜相，荣耀至极时灰飞烟灭。而被冠以少帅名头的张学良，他的一生有于凤至（宋佳 饰）、赵四（张歆怡 饰）等红颜美人装点，亦有家国仇恨的重任跟随毕生。  　　一代传奇人物的人生，伴随着时代的怒涛起伏不定……


少帅 (2016)

**详情查看**： [《少帅》详情介绍](/movie/4604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

