---
layout: default
title: '电影《死亡飞车/绝命尬车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡飞车/绝命尬车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡飞车/绝命尬车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡飞车/绝命尬车》在线观看和高清下载-23047

故事发生在不远的未来，一片后工业时代的荒凉废墟之上，有一座装满了各种凶神恶煞的监狱，里面的每一个犯人都曾犯下了穷凶极恶的罪行&hellip;…这座监狱里的犯人们有着一个非常可怕的“娱乐项目”，其实也是监狱长强加在他们身上的，那就是每年都要举行一次残忍恐怖的体育赛事——死亡飞车，监狱长则通过网络视频让全世界都看到整个比胜过程中的血腥和暴力，以此牟取高额的利润。由于犯人可以用各种高端武器武装自己的赛车，所以在这样的竞技舞台上，纵然是壮观且引人入胜，可性命也会在瞬间陨落。　　到目前为止，已经当过三次赛车冠军的詹森&middot;艾姆斯，算得上是这片荒蛮之地的生存专家了，也许这正好也应验了詹森常挂在嘴边的那句话：我不相信还能出现比现在更加糟糕的状况。确实，詹森正在为不是他所犯下的罪行坐牢，那是一起手段极其残忍的凶杀案，而被害人则是詹森的妻子&hellip;…其实，詹森还有几个星期的时间就可以刑满释放了，然而他却被迫再一次戴上了面具，伪装成神秘的赛车手科学怪人——观众最喜爱的赛车手之一，就似乎是拥有不死身的怪物一样。詹森根本就没有回旋的余地，因为“终端岛屿”的监狱长给了他一个不是选择的选择：要么穿上伪装去赛车，要么在自己的牢房中直到腐烂。　　被这样一个金属面具遮去了真实面容，詹森以一个囚犯的身份加入到这场惊心动魄、为期三天的竞赛当中，而他需要做的，就是在一大群最邪恶的罪犯的交叉火力攻击之下寻找突破口以求生存，因为这次比赛的胜者将获得自由之身的奖励。与“科学怪人”的外形相匹配的是詹森所驾驶的那辆怪物车，车身上则配备着机关枪、喷火器和枪榴弹发射器，这个绝望的男人，发誓要摧毁一切阻挡他赢得这场地球上最可怕的赛事的障碍。


死亡飞车/绝命尬车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车/绝命尬车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡飞车/绝命尬车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡飞车2》在线观看和高清下载-27545

导演: Roel Reiné 主演: 丹尼·特雷霍 肖恩·宾 鲁克·高斯 劳伦·科汉 文·瑞姆斯 塔尼特·菲尼克斯 Fred Koehler Sean Higg 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-18 片长: 96 分钟

影片是08年《死亡飞车》的前传。 后工业时代，各种大型私人城市监狱被建造起来，其中最臭名远扬的就是“绝命岛”监狱。有“条子杀手”称号的卡尔（鲁克·高斯 Luke Goss 饰）被押往这里，接受无期徒刑。一心要在电视领域闯出天下的女典狱长琼斯（劳伦·科汉 Lauren Cohan 饰）掌权时期。政府将监狱的运行权交给了蔚蓝公司。在蔚蓝眼中牢房在新时代的商业运作体系下一样是有利可图的。这帮囚犯对于他们来说正是绝好的真人玩命体育比赛的选手，将他们你打我杀的画面转播出去一定大受欢迎。而蔚蓝公司精心设计的比赛项目就是“死亡飞车”。卡尔成了一名赛车手，为了自由不惜与众多监狱人员搏命，为自由而奋战着，却不知自己正走上一条传奇之路。


[死亡飞车2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡飞车2》详情介绍](/movie/27545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

