---
layout: default
title: '电视剧《我不是超人第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38443/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我不是超人第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是超人第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是超人第一季》在线观看和高清下载-38443

NBC的DC喜剧《无能为力 Powerless》由Ben Queen开发，这部剧被形容为类似《办公室 The Office (US)》，但会加入DC的角色。原本该剧背景为一个在全美工作环境最恶劣的保险公司RetCon，因为他们身处的的是DC漫画宇宙，所以他们负责的是英雄及反派决战过后的烂摊子。 不过近日该剧宣布修改一点设定，把主角的公司改为Bruce Wayne的Wayne Enterprises子公司 - Wayne Security，该公司开发产品以保护平凡大众，以免成为英雄及反派对决时的「附带损害」。 在《油脂 Grease Live》演出的Vanessa Hudgens饰演Emily Locke，她刚于Wayne Security的研究开发部成为新任主管。充满信心﹑点子的她，发现她的期望远超过老板及同事，理解到不必有超能力才能当英雄的她，决定领导团体发挥出最大潜力。 Danny Pudi扮演Teddy，是Emily值得信赖的知心伙伴，他喜欢弄点恶作剧，目的是为了让这个超平凡的办公室，多一点不平凡。Christina Kirk扮演Jackie，沉迷超级英雄，而且还在自己办公位置贴满肌肉发达型的英雄照，由于新来的上司超多无理要求，让她陷入新的工作生活形态。 Ron Funches饰演在I.T.部门﹑天真无邪的Ron，他不像其他同事，仍然充满对超级英雄有孩子般的热情；Alan Tudyk扮演上司Del，没什么特长，自称为到处游学镀金的壕废柴。性格扭曲，超迷恋灾难的独裁上司。


我不是超人第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是超人第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是超人第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是连环杀手》在线观看和高清下载-23228

导演: Billy O’Brien 编剧: Chris Hyde Billy O’Brien Dan Wells 主演: 克里斯托弗·洛伊德 劳拉·弗雷泽 马克思·瑞考德兹 类型: 惊悚 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-09(英国) 片长: 104分钟 又名: I Am Not a Serial Killer IMDb链接: tt4303340

电影讲述美国中西部小镇的青少年约翰，体内潜藏连环杀手的灵魂，为了维持正常生活，他必须与之对抗；然而当小镇出现了真正残忍“怪物”，约翰又得唤醒体内杀手，终止再有人被害。


[我不是连环杀手][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.1GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我不是连环杀手》详情介绍](/movie/23228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

