---
layout: default
title: '电影《战栗空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /25019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战栗空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战栗空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战栗空间》在线观看和高清下载-25019

梅格·阿特曼不久前刚和丈夫离了婚，为了摆脱婚姻失败的阴影，她带着小女儿搬到进纽约市区内的一所大屋子居住，这所房子很有些年头了，但是梅格仍然对自己的这个新家很满足。<br />　　在布置新房时，梅格发现了一个秘密的房间，这是屋子的建造者为了应付入室的强盗而设计的，房间内有充足的水、食品和其他生活必需品，还配备有一整套闭路监控系统，俨然就是一个完善的紧急避难所。 　　梅格对这个房间没有太在意，她没想到的是，当地有一个传说&mdash;—在这栋房子里藏匿着一笔数额巨大的财宝，但是一直没有人找得到，而就在这时，梅格的新家已经被人盯上，蓄谋已久的三个强盗在一个夜晚闯入并控制了整栋屋子，被惊醒的梅格情急之下只能先带着女儿躲了那个秘密的避难所，只有这个房间是暂时安全的，梅格和强盗们展开了一场惊心动魄的捉迷藏游戏，输掉游戏的代价就是她和女儿的生命，一个带着小女儿的柔弱女子，能否在这个房间的庇护下保住她的家？


战栗空间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战栗空间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战栗空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战栗空间》在线观看和高清下载-9785

剧情介绍：　　梅格•阿特曼（朱迪•福斯特饰）刚刚与丈夫离婚，她带着11岁的女儿莎拉新搬到一个古怪的房子——里面暗藏了一个密室，密室里有16个摄录机，8个监视器，还有一条不与外面的线路连接的电话线，以及一道坚不可摧的房门。没有料想过有朝一日会用上这间密室的母女俩，第一夜就遭遇了不速之客——房子的建造者伯罕姆、前屋主的孙子朱尼尔、以及他请来的帮手劳尔。他们想要朱尼尔祖父的大笔遗产，随着他们步步逼近梅格藏身的密室，一场斗智斗勇的游戏开始了，而患有哮喘的莎拉，能不能在这场斗争中存活下来？ 影评：慨叹芬奇老爷子的构思，片子抓人，剧情跌宕起伏，自始至终让人屏住呼吸不敢有丝毫分心，前半部分的博弈非常精彩，福斯特还是最适合这种凶残女强人的角色，年少的斯图尔特表演才华显露无疑，这两个人物简直就是为她俩量身打造的…片子配乐赞，气氛烘托的也特别好，典型的芬奇风，镜头超棒…


战栗空间 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《战栗空间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9023.html) 


## 《战栗迷宫》在线观看和高清下载-15115

导演: 清水崇 编剧: 保坂大輔 主演: 柳楽優弥 蓮佛美沙子 勝地涼 前田愛 水野絵梨奈 松尾スズキ 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-10-17(日本) 片长: 95分钟 又名: The Shock Labyrinth IMDb链接: tt1414581

10年前，五个男孩女孩闯进游乐场内业已关闭的鬼屋玩，最终，他们中一个叫远山由纪（松本花奈 饰）的女孩凭空消失。在此之后，男孩川岛贤（平岡拓真 饰）的母亲（中島ひろ子 饰）去世，他也随父亲迁往另一个城市。 10年后某个雨夜，川岛重返这座度过了童年岁月的城市，当年的好友林原树（勝地涼 饰）与高岛凛（前田愛 饰）已结为夫妇。就在这时，消失已久的由纪（蓮佛美沙子 饰）突然出现，三位好友既惊奇又恐慌。他们带着由纪回到家中，并见到她的妹妹美由（水野絵梨奈 饰）。期间，由纪跌落楼梯昏倒，四个好友开车将她送往医院。这座医院气氛诡异，空无一人。不久他们便发现，这里原来就是当年他们闯入的鬼屋……


[战栗迷宫][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战栗迷宫》详情介绍](/movie/15115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

