---
layout: default
title: '动作《反贪风暴4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10888/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '反贪风暴4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反贪风暴4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反贪风暴4》在线观看和高清下载-10888

导演: 林德禄 编剧: 黄浩华 何文龙 主演: 古天乐 郑嘉颖 林峯 林家栋 周秀娜 张智霖 谭耀文 张继聪 蔡瀚亿 廖启智 艾威 卢海鹏 夏嫣 黄致豪 张松枝 张建声 栢天男 丁海峰 刘梦娜 陈静 朱鉴然 灰熊 石修 陈曼娜 关礼杰 薛世恒 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2019-04-04(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: P Storm IMDb链接: tt10017680

廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。


[反贪风暴4][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.0分][2.05GB/4.07GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴4》](https://www.btdx8.com/torrent/ftfbs_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反贪风暴4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反贪风暴4》在线观看和高清下载-5811

剧情介绍：　廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。


反贪风暴4 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15760.html) 


## 《反越狱王/脱狱之王第一季》在线观看和高清下载-43494

《反越狱王》由《越狱》制作人马特·奥姆斯泰德（Matt Olmstead）和尼克·桑多拉（Nick Santora）联手创作，《越狱》大反派“T-Bag”扮演者罗伯特·克耐普将在该剧再度出演“T-Bag”的角色，这部新剧，被称为《越狱》的前传。</div>　　《反越狱王》故事讲述的是美国警方对屡屡发生的越狱事件束手无策，两位警界高官拉兹·阿隆索（Laz Alonso）饰演的查理·达切普（Charlie Duchamp）和多米尼克·隆巴多兹（Domenick Lombardozzi）饰演的雷&middot;扎克里尼（RayZacanelli）想出一套抓捕逃犯归案的&ldquo;狗咬狗&rdquo;方法。</div>　　两人以减轻刑期为诱惑，找来了三名罪犯吉米·辛普森（Jimmi Simpson）饰演的心理学专家劳埃德·劳里（Lloyd Lowery）、马尔科姆&middot;古德温（Malcolm Goodwin）饰演的黑帮成员希亚·丹尼尔斯（Shea Daniels）以及赛琳达·斯万（Serinda Swan）饰演的跟踪高手艾丽卡&middot;里德（Erica Reed）联手将越狱的罪犯逮捕归案。</div>　　在这个反越狱小组中，女演员布鲁克·尼文（Brooke Nevin）饰演联邦执法学校高材生朱莉安娜·希姆斯（Julianne Simms），她因患上社交恐惧症丢掉工作后，加入这场主持正义的冒险之旅。</div>　　《反越狱王》由《越狱》制作人和编剧再次合作推出。该剧定于北美时间2011年3月6日播出。</div>


反越狱王/脱狱之王第一季迅雷下载

**详情查看**： [《反越狱王/脱狱之王第一季》详情介绍](/movie/43494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

