---
layout: default
title: '电视剧《琅琊榜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /4803/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '琅琊榜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《琅琊榜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《琅琊榜》在线观看和高清下载-4803

剧情介绍：被誉为中国版“基督山伯爵”的网络小说《琅琊榜》，将被拍成电视剧与观众见面。近日，该剧不断通过官方微博透露筹拍的进度，新浪娱乐连线制片人侯鸿亮了解情况，他透露《琅琊榜》已经建组，服化道等两个月前已开始工作，男一号梅长苏的人选也正在确定之中，除了之前曝光的胡歌、黄晓明等人，剧方也正与钟汉良进行接洽，女一号霓凰郡主也正与唐嫣等人沟通。据悉，该剧将于明年2月在横店正式开拍。  南梁大通年间，北魏兴兵南下，林燮携年方十七岁的独生爱子林殊率赤焰军七万将士出征，不料遭奸人陷害，以致刚刚经历浴血奋战、击退北魏大军的赤焰将士冤死于梅岭。得部下拼死相救、侥幸生还的林殊，在琅琊阁的帮助下建立江左盟，于十二年后以宗主梅长苏的身份归来，暗中相助虽身为子、但因个性耿直遭到武帝厌弃的挚友智除奸佞，以病弱之躯拨开重重迷雾、扫除积弊，抢在生命的尽头为七万赤焰忠魂洗雪了污名。此时由于武帝多年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，已代北魏而立的东魏趁机兴兵南下，朝中无人能够领兵。为解国难，梅长苏服下激发体力的草药，毅然奔赴战场，在生命最后的三个月里，平定北境狼烟，以林殊的方式在沙场上结束了自己的一生。


琅琊榜 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《琅琊榜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《琅琊榜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《琅琊榜》在线观看和高清下载-39013

梅长苏（胡歌饰）本远在江湖，却名动帝辇。江湖传言：&ldquo;江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。&rdquo;作为天下第一大帮“江左盟&rdquo;的首领，梅长苏&ldquo;梅郎”之名响誉江湖。然而，有着江湖至尊地位的梅长苏，却是一个病弱青年、弱不禁风，背负着十多年前巨大的冤案与血海深仇，就连身世背后也隐藏着巨大的秘密。<br />原来，十二年前，南梁大通年间，北魏兴兵南下，赤焰军少帅林殊随父出征、率七万将士抗击敌军，不料七万将士因奸佞陷害含冤埋骨梅岭。林殊从地狱之门拾回残命，历经至亲尽失、削骨易容之痛，化身天下第一大帮江左盟盟主梅长苏。<br />十二年后，梅长苏假借养病之机、凭一介白衣之身重返帝都，从此踏上复仇、雪冤与夺嫡之路。面对曾有婚约的霓凰郡主（刘涛饰）、旧时的挚友靖王（王凯饰）以及过去熟悉的所有，他只能默默隐忍着一切，于看似不经意间，以病弱之躯只手掀起波波血影惊涛，辅佐明君靖王登上皇位，为七万赤焰忠魂洗雪了污名。<br />然而由于梁武帝晚年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，已代北魏而立的东魏趁机兴兵南下，朝中一时竟无人能够领兵。为解国难，梅长苏不顾身体病弱，毅然束甲出征，仅用三个月时间，带领大梁军队一举平定北境狼烟，还大梁以和平安定。而此时的梅长苏，也煎熬尽了自己最后的一点心血，在沙场上走完了自己的一生。<!---剧情end--->


琅琊榜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《琅琊榜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13373.html) 


## 《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》在线观看和高清下载-37726

◎译　　名　琅琊榜2◎片　　名　琅琊榜之风起长林◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-12-18(中国大陆)◎集　　数　48集◎片　　长　45分钟◎导　　演　孔笙 Sheng Kong　　　　　　李雪 Xue Li◎主　　演　黄晓明 Xiaoming Huang　　　　　　刘昊然 Haoran Liu　　　　　　佟丽娅 Liya Tong　　　　　　张慧雯 Huiwen Zhang　　　　　　孙淳 Chun Sun　　　　　　吴昊宸 Haochen Wu　　　　　　梅婷 Ting Mei　　　　　　张博 Bo Zhang　　　　　　郭京飞 Jingfei Guo　　　　　　毕彦君 Yanjun Bi　　　　　　成泰燊 Taishen Cheng　　　　　　乔欣 Xin Qiao　　　　　　刘钧 Jun Liu　　　　　　胡先煦 Xianxu Hu　　　　　　刘琳 Lin Liu　　　　　　邢岷山 Minshan Xing　　　　　　金泽灏 Zehao Jin◎简　　介　　该剧讲述了在琅琊阁学艺的萧平旌调查其兄长林军副帅萧平章一案而牵扯到大梁安危的故事。　　大梁朝局安稳，但边境战火不断。守护大梁北境的长林军屡获军功，威名赫赫。在一次北境交战中，内阁首辅荀白水暗中断掉前线补给，战困中长林军副帅萧平章（黄晓明饰）身受重伤，在琅琊阁学艺的弟弟萧平旌（刘昊然饰）闻讯下山查案。三十年前，邻国夜秦遭遇疫情，大梁为自保封国道，濮阳缨（郭京飞饰）因灭国之仇潜伏在大梁，并勾结琅琊榜第一高手，东海国主墨淄侯，暗中瓦解梁帝势力与长林府，两人于京城四处投毒，疫情迅速蔓延。濮阳缨设局，使萧平旌与萧平章先后中毒。此时北境急危，萧平章放弃救治，奔赴前线支援后毒发而亡。一年后，梁帝驾崩，大渝进犯大梁，荀白水与莱阳王萧元启（吴昊宸饰）诱哄年幼梁帝颁旨，禁边境兴兵，萧平旌抗旨出征击溃大渝，长林编制因此被废除。萧元启与墨淄侯暗中勾结，卖国谋逆。萧平旌于危急之中起兵勤王，奔赴沙场营救梁帝。


琅琊榜2/琅琊榜之风起长林迅雷下载

**详情查看**： [《琅琊榜2/琅琊榜之风起长林》详情介绍](/movie/37726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

