---
layout: default
title: '动作《007系列03：金手指》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27392/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列03：金手指,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列03：金手指》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列03：金手指》在线观看和高清下载-27392

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: 理查德·麦鲍姆 保罗·戴恩 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 霍纳尔·布莱克曼 杰特·弗罗比 雪莉·伊顿 坦妮娅·玛蕾特 哈罗德·萨卡塔 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 汉语普通话 西班牙语 上映日期: 1964-09-17 片长: 110 分钟 又名: 铁金刚大战金手指 金手指

世界各国突然出现黄金大量流失的现象，而黄金的黑市交易却十分兴盛。英国情报部怀疑世界巨富金手指参与了黑市黄金交易，他在日内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。007邦德（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）开始展开对金手指的调查。 邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了他往外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。邦德被金手指的手下发现了，他们抓住了邦德。邦德在意外中还得知了金手指即将实施的一个惊天计划：他策划用飞机撒播毒气使银行的驻军死亡，然后炸开银行，利用一枚小型核弹致使世界各国保存的黄金受到辐射污染而不能进入流通，这样黑市的黄金交易将获得十倍以上的巨额利润！邦德虽然得知了金手指的全盘计划，可是人在牢中，无法通知外界。最终金手指的阴谋能否得逞？


[007系列03：金手指][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1964][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列03：金手指》](https://www.btdx8.com/torrent/goldfinger_1964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列03：金手指》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列04：霹雳弹》在线观看和高清下载-27391

导演: 特伦斯·杨 编剧: 理查德·麦鲍姆 John Hopkins Jack Whittingham 凯文·麦克格罗瑞 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 克劳迪娜·奥格尔 阿道夫·赛利 卢仙娜·帕鲁兹 Rik Van Nutter 盖·唐尔曼 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1965-12-29(英国) 片长: 130分钟 又名: 铁金刚勇战魔鬼党 雷霆万钧 雷电堡

007邦德（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）这次的行动将会惊险万分，因为英国军方将派他完成一项关系到英国各大城市人民安危的行动。当然，邦德随身配备的各式各样的武器将会大大增加他的胜算。这次任务起因于一个世界性的恐怖组织——魔鬼党，他们通过卧底获得了美国准备运输两枚原子弹前往英国的计划，于是在半路上拦截了美国军方的运输队，抢走了原子弹。得手后魔鬼党向英国政府勒索1亿英镑，否则英国随时会在原子弹的袭击下毁于一旦。形势万分危急，邦德只能在魔鬼党最后通牒的时间内潜入它总部，阻止它的阴谋。这简直就是一项不可能完成的任务，幸好有魔鬼党的内应，美丽的邦女郎杜明娜（克劳迪娜·奥格尔 Claudine Auger 饰）的帮助，邦德才屡屡躲过敌人的跟踪和追杀，离成功越来越近。


[007系列04：霹雳弹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列04：霹雳弹》详情介绍](/movie/27391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

