---
layout: default
title: '电影《承诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '承诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《承诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《承诺》在线观看和高清下载-8415

剧情介绍：　　据悉，克里斯蒂安·贝尔将与奥斯卡·伊萨克共同加盟主演导演特瑞·乔治（《卢旺达饭店》）的新作《The Promise》。影片为爱情电影，剧本则由《艺伎回忆录》编剧罗宾·史威考德执笔。 　　故事的时代背景为奥斯曼土耳其帝国的末年（1922年），而贝尔饰演的驻巴黎美国记者克里斯、伊萨克饰演的医学院学生迈克尔以及女主角安娜将上演一段缠绵悱恻的乱世三角恋。贝尔与伊萨克所饰演的角色分别代表着新世界的规则与旧世界的传统，两位演员以及他们所承载的文化符号的碰撞必将是影片的一大看点。影片将于今年秋天在欧洲南部开拍，取景地包括葡萄牙与西班牙的加纳利群岛。


承诺 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《承诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《承诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《承诺》在线观看和高清下载-10638

导演: 特瑞·乔治 编剧: 特瑞·乔治 罗宾·史威考德 主演: 奥斯卡·伊萨克 夏洛特·勒·邦 克里斯蒂安·贝尔 丹尼尔·吉梅内斯·卡乔 索瑞·安达斯鲁 马尔万·肯扎里 安吉拉·萨拉弗安 汤姆·霍兰德 纽曼·阿卡 艾格尔·纳尔 米伦·梅耶 塔梅尔·哈桑 艾丽西娅·博拉切罗 阿贝尔·福尔克 让·雷诺 詹姆斯·克伦威尔 迈克尔·斯塔尔·大卫 拉德·舍博德兹加 亚历克斯·马朗尼 马克·可汗 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 德语 法语 上映日期: 2016-09-11(多伦多电影节) 2017-04-21(美国) 片长: 132分钟 又名: 诺言 IMDb链接: tt4776998

故事的时代背景为奥斯曼土耳其帝国的末年（1922年），而贝尔饰演的驻巴黎美国记者克里斯、伊萨克饰演的医学院学生迈克尔以及女主角安娜将上演一段缠绵悱恻的乱世三角恋。贝尔与伊萨克所饰演的角色分别代表着新世界的规则与旧世界的传统，两位演员以及他们所承载的文化符号的碰撞必将是影片的一大看点。影片将于今年秋天在欧洲南部开拍，取景地包括葡萄牙与西班牙的加纳利群岛。


[承诺][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.0分][1.65GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《承诺》](https://www.btdx8.com/torrent/cn_2016.html) 


## 《承诺/尸约》在线观看和高清下载-7716

剧情介绍：1997年亚洲金融风暴席卷全世界，无数百万富翁一夜瞬间破产，原本前途一片光明的千金闺蜜芭恩、伊碧，她们的家人也受金融风暴波及而破产，芭恩和伊碧的父母亲砸下重金投资的「沙吞摩天大楼」建案因此停工，芭恩和伊碧无法接受这般惨况，崩溃的两人决定相约在这栋未完工的大楼一起自杀，死前承诺要永远陪在彼此身边，伊碧对自己开枪毙命后，芭恩却反悔了…。 　　20年后，芭恩（楠迪宗拉维蒙饰）成了一位事业有成的房地产企业家，工作的因缘际会下，她带着女儿贝儿（安比查雅松可寒饰）来到了荒废已久的沙吞大楼，从那天起，贝儿每晚精神异常地梦游、行为非常诡异，令人毛骨悚然的是，贝儿这些诡异的言行举止都让芭恩想起了伊碧，以及她们之间「死都不能忘记」的约定……


承诺/尸约 (2017)

**详情查看**： [《承诺/尸约》详情介绍](/movie/7716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

