---
layout: default
title: '综艺《德云社甲午封箱演出2015全场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /46173/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '德云社甲午封箱演出2015全场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德云社甲午封箱演出2015全场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德云社甲午封箱演出2015全场》在线观看和高清下载-46173

德云社每年的“开箱&rdquo;、&ldquo;封箱”都是一票难求&ldquo;热门场次”。<br />熟悉老戏班规矩的观众都知道，“开箱&rdquo;、&ldquo;封箱”原本是来自旧时戏班的规矩。&ldquo;封箱”是在农历新年前的最后一次演出。因演出后要将各种道具装箱封存、歇班过年而得名。&ldquo;开箱&rdquo;是在农历年过后的第一次演出。因把各种道具重新从箱中启封使用而得名。久而久之，戏班里的“开箱&rdquo;和&ldquo;封箱”就成了戏班春节前后的重头演出。由于&ldquo;封箱”和&ldquo;开箱&rdquo;分别是&ldquo;辞旧”和&ldquo;迎新”两个标志性的重要时间点，所以戏班通常会在这一天安排隆重的节目庆祝农历新年。经常关注戏班演出的观众，通常也都会选择在这两天前来观看演出。在相声行业里，这个传统也已经延续了上百年。<br />对于德云社来说，铁杆的&ldquo;纲丝”早已知道，&ldquo;封箱”和&ldquo;开箱&rdquo;是德云社一年中最重要的演出之一。由于关系到一年的好兆头，所以德云社也会对这两场演出格外重视，特别安排核心阵容出演。每年的“开箱&rdquo;演出，不但是对观众的新年问好，也可以说是德云社为自己所做的新年祈福。<br />以往几年，由于受到剧场大小的限制，德云社每年的开箱、封箱演出都是一票难求。想要从票房买到两张德云社的开箱演出门票，除非早早预订，还要起大早排长队，否则就是要从黄牛手中高价购买。除非之外，几乎没有其它办法买到演出票。<br />在往年的“开封箱”演出上，郭德纲往往会总结当年最受观众欢迎的段子，经过加工、整理之后，在&ldquo;开箱&rdquo;演出上再次上演。郭德纲还会在&ldquo;开箱&rdquo;演出上向观众透露当年重要的演出安排，甚至是德云社当年的发展计划。在历年的&ldquo;开箱&rdquo;演出中，郭德纲总是会创作一些平时不会演出的，但效果非常惊人的&ldquo;即兴作品”。<br />有意思的是，按照一般的规矩来说，&ldquo;开封箱”演出是以剧场为单位划分的，而并非演出团体。按老规矩，每一个剧场都要举行一次&ldquo;封箱”一次&ldquo;开箱&rdquo;。但是德云社由于经营着天桥德云社剧场、德云书馆、张一元、三里屯共四家剧场，如果每个剧场都安排演出的话，喜庆的气氛会显得比较分散。因此，郭德纲决定，把精华的节目都集中在一起，把农历年的喜庆气氛都集中在这一天。郭德纲表示，会把德云社最好的节目都放在这一天，给观众们拜个年，也为德云社的新年运程讨个吉利。<!---剧情end--->


德云社甲午封箱演出2015全场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德云社甲午封箱演出2015全场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德云社甲午封箱演出2015全场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德云社纲丝节相声大会2015》在线观看和高清下载-46140

非著名相声演员"郭德纲的粉丝俗称"纲丝"，这是一个"纲丝"们的节日，每年的这一天，郭德纲老师率领的德云社都会举办大型演出回报观众对德云社对相声的喜爱。<!---剧情end--->


德云社纲丝节相声大会2015迅雷下载

**详情查看**： [《德云社纲丝节相声大会2015》详情介绍](/movie/46140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

