---
layout: default
title: '电影《第五阶层/泄密风云/危机解密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32347/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第五阶层/泄密风云/危机解密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第五阶层/泄密风云/危机解密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第五阶层/泄密风云/危机解密》在线观看和高清下载-32347

本尼迪克特&middot;康伯巴奇饰演“维基解密”创始人朱利安·保罗·阿桑奇（Julian Paul Assange）。维基解密是一个大型文档泄露及分析网站，曾经在2010年公开了多达9.2万份的驻阿美军秘密文件而引起轩然大波。康伯巴奇将要饰演的朱利安&middot;保罗·阿桑奇是网站的董事与发言人，曾主修过物理、数学，做过程序员和黑客。阿桑奇本人和网站一样都备受争议，他曾经因为解密工作获得过多项荣誉，也曾收到过国际刑警组织的逮捕令。2010年阿桑奇因涉嫌在瑞典强奸及性侵犯2名女性被通缉，2010年12月7日他向伦敦警方自首，随即被押送到威斯敏斯特地方法院出席引渡聆讯，保释申请被驳回。2012年8月16日，阿桑奇获厄瓜多尔政治庇护。</p>


第五阶层/泄密风云/危机解密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第五阶层/泄密风云/危机解密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第五阶层/泄密风云/危机解密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第八圈》在线观看和高清下载-16436

剧情介绍：Jessica moves into a loft on the eighth floor of a Los Angeles apartment building called The Dante. The other tenants all seem friendly at first, but when she starts witnessing horrible deaths, she must team up with her neighbor Evan (Doom) to solve the mystery -- and uncover her own connection to the place. ----- 类似于恐怖游轮，不断的轮回。但是片子对整体紧凑性和情节安排上差强人意，最后女主跳出轮回的怪圈选择时候，较为牵强，貌似导演急着把这个故事挂上句号。 加分点就是女主和男主的颜值上。


第八圈 (2009)

**详情查看**： [《第八圈》详情介绍](/movie/16436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

