---
layout: default
title: '电视剧《重任在肩第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /42658/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重任在肩第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重任在肩第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重任在肩第二季》在线观看和高清下载-42658

在一次反恐突击行动中，由于指挥部举措失误，英国某特警部队误将一名怀抱孩子的中东移民当作“炸弹客&rdquo;击毙。主管最高行动的首长意图将此事掩盖过去，让参加行动的队员们录假口供以免罪。侦缉警长史蒂夫·阿诺特拒绝作假，自行辞职。为了糊口，他去接了一份冷差事—–实际上也是被调动到了这个岗位：英国反贪署下辖的秘密行动组 。不久，他便接到了一个任务：秘密调查托尼·盖茨，人称&ldquo;特性感灭罪小组”TO-20的侦缉总督察涉嫌贪腐的案件。为此，阿诺特和另一位侦缉女警凯特&middot;弗莱蒙也同时加入了盖茨的小组。出乎阿诺特意料，看似竭力与盖茨套近乎并成功打入盖茨幕僚团的弗莱蒙竟是AC-12的卧底特工。随着调查行动的进展，尽管有证据显示，盖茨正极其巧妙地掩盖着小组内包括预算在内的一切数据报告，但是令阿诺特越发疑虑的是：托尼&middot;盖茨，这位&ldquo;年度优秀警员”，他到底是体制的替罪羊，还是幕后贪腐黑手？</span>


重任在肩第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重任在肩第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重任在肩第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重击》在线观看和高清下载-4426

剧情介绍：大检察厅反腐部门的搜查指挥科长朴廷焕检察官人生最后六个月的记录。再也无法跨越这世上与人生告别的男人向著世界的最后重击。电视剧将以男主角朴廷焕与女主角申夏景及剧中57岁的李泰俊为核心人物。 ----- 论李泰俊总长：幸福的童年实在是人格健全的重要条件；从正直检察官，到杀人帮凶，李浩成的心路历程：是因爱生恨，还是利益使然；赵江载：你到底爱不爱我待我拱手山河讨你欢；李东春检察官：总有一个大叔是万能的；朴正焕检察官：欧巴撒狼黑；尹智淑长官：洋葱论太精准。


重击 (2014)

**详情查看**： [《重击》详情介绍](/movie/4426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

