---
layout: default
title: '电视剧《铁血男儿夏明翰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40372/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血男儿夏明翰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血男儿夏明翰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血男儿夏明翰》在线观看和高清下载-40372

1918年，北洋军阀吴佩孚攻陷衡阳。多年的军阀战祸已致满城荒芜，民不聊生。以夏明翰为首的 “砂子会&rdquo;内分为两派，一派挺吴一派反吴。夏明翰坚持着自己的原则：要集结力量，跟军阀官僚斗，创造理想社会。 　　夏时济目睹吴佩孚得势，意识到孙子夏明翰是粒惹祸因子。夏明翰常在夏宅中与弟弟妹妹等人高谈“反动”言论，还将一些&ldquo;反动”书籍《新青年》、《红楼梦》、《水浒》等书借给大家看，夏母陈云凤不仅不加拦阻，反对儿子赞赏有加，这令夏时济惶恐不安。吴佩孚与夏时济过从甚密，与其他官僚遗老们常吟诗作画惺惺相惜。而与此同时，夏明翰与同学们组成了“湘滨诗画社&rdquo;，畅谈自由，大唱反调。 　　此时的章妙菱还只是个情窦未开的顽劣小姐，每日在外听戏、骑马、品茶，顺便撮合了别人的两桩婚姻，对父亲章炎给她订的婚姻毫不在意。闲极无聊的她尾随哥哥章承基进入“湘滨诗画社&rdquo;，明翰的儒雅谈吐令她为之倾倒，内心已暗暗喜欢上了夏明翰。明翰的妹妹夏明衡青春活泼，经常来看望哥哥，受到进步思想的感染，并与章妙菱结成好友。夏明震与几个弟弟也在夏明翰的带动下参加进步活动。这令夏时济寝食难安，加强高压控制，这使得夏明翰与爷爷的隔阂进一步扩大，几个结伴照料的庸人被夏时济逐出家门，夏明翰闻讯十分痛苦，与爷爷的关系剑拔弩张。 　　1919年，五四运动风起云涌。夏明翰与&ldquo;砂子会&rdquo;成员在北京爱国学生运动的影响下，相继罢课游行示威。整个衡阳古城充满生气。夏明翰、方淼、卓芝伊和章妙菱等人冒雨集会、散发传单、扮演新剧，夏明翰被推举为湘南学生联合会总干事。一群正值芳华的义气青年，将个人命运与&ldquo;救国救民”的信仰紧密相连，在与日伪、军阀、资本家的不断斗争中，逐步走向成熟，用青春和热血坚守着革命信仰，直至为此献出年轻的生命！ 　　夏明翰年轻时领导的革命团体&ldquo;沙子会&rdquo;在当地很有影响。面对吴佩孚的招安，他不屑一顾；在查禁日货的斗争中，他大义灭亲。这些举动引来富绅们的强烈不满。夏明翰的爷爷为保他安全，将他深锁阁楼。夏明翰趁夜破窗逃走，从此与家庭决裂。到长沙后，夏明翰经毛泽东介绍加入共产党。在领导人力车工人罢工时，交通员郑家钧为掩护他，右臂中弹受伤。两人在接触中日久生情，经毛泽东提议，结为夫妇。1928年，夏明翰被党调至湖北工作。此时，白色恐怖愈演愈烈，国民党几次抓捕夏明翰未果。夏明翰与中央派来的李维汉商议决定取消暴动计划，却在准备转移时不幸被内奸出卖。英勇就义前，夏明翰留下了爱国诗：&ldquo;砍头不要紧，只要主义真。杀了夏明翰，还有后来人”。<br />


铁血男儿夏明翰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血男儿夏明翰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血男儿夏明翰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血硬汉》在线观看和高清下载-24372

《铁血硬汉》在2010年10月31日便在南亚国际电影节中播映，是真人真事改编。改编自印度运动员潘恩&middot;辛格·托玛尔的故事。潘恩&middot;辛格·托玛尔是印度军人，由于自幼家贫，因而加入军队，希望可以以军队的饷给养活一家人。在军中，潘恩&middot;辛格·托玛尔因跑步速度快，被多次派出参加国际比赛，也为国争光不少。但因家族争取土地事件中，不能以自己的风光伟业为家人争取利益，甚至家人因而身亡，让潘恩&middot;辛格·托玛尔对国家充满失望，他因而组织叛军，企图以自己的力量复仇。而潘恩&middot;辛格·托玛尔多年一直被印度政府冠上叛军的名号，一直到其孙为其平反才落幕。这部电影挑动了印度人的神经，潘恩&middot;辛格·托玛尔的故事就是一部官逼民反的电影，主角伊尔凡·汗以精湛的演技诠释潘恩·辛格·托玛尔被逼上梁山的心路历程，在今年龙争虎斗的印度电影界，第一季拿下耀眼的成绩。


铁血硬汉迅雷下载

**详情查看**： [《铁血硬汉》详情介绍](/movie/24372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

