---
layout: default
title: '电影《哪吒之魔童降世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哪吒之魔童降世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哪吒之魔童降世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哪吒之魔童降世》在线观看和高清下载-301

剧情介绍：　天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？


哪吒之魔童降世 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《哪吒之魔童降世》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哪吒之魔童降世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哪吒闹海》在线观看和高清下载-48507

导演: 严定宪 王树忱 徐景达 编剧: 王往 主演: 梁正晖 邱岳峰 毕克 富润生 尚华 于鼎 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 1979-05-19(中国大陆) 片长: 65分钟(中国大陆) 98分钟(25周年D9珍藏版) 105分钟(法国) 又名: Prince Nezha’s Triumph Against Dragon King Nezha nao hai IMDb链接: tt0354770

商末时期，陈塘关总兵李靖的夫人怀胎3年6个月，最终生下一个肉球，肉球中跳出一个伶俐可爱的男孩。李靖原当他是妖孽欲杀之而后快，幸太乙真人前来收之为徒，赐名哪吒，并赐以乾坤圈和混天绫两件宝贝。某年，天下大旱，甘露未降。哪吒和家将到东海洗澡玩耍。他用混天绫搅动海水，撼动龙宫，惹出巡海夜叉李艮和龙王三太子敖丙。几番言语不和，哪吒杀此二人，由此闯下通天大祸。四海龙王齐聚陈塘关索命，为救一方百姓，哪吒决定交出生命…… 本片根据《封神演义》故事改编，并荣获1980年电影百花奖最佳美术片奖；文化部1979年优秀影片奖、青年优秀创作奖；1983年菲律宾马尼拉国际电影节特别奖；1988年法国布尔波拉斯文化俱乐部青年国际动画电影节评委奖和宽银幕长动画片奖。


[哪吒闹海][25周年几年公映版][DVDRip-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][258MB][1979][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哪吒闹海》详情介绍](/movie/48507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

