---
layout: default
title: '动作《绣春刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /21580/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绣春刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绣春刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绣春刀》在线观看和高清下载-21580

导演: 路阳 编剧: 陈舒 路阳 主演: 张震 刘诗诗 王千源 李东学 聂远 金士杰 叶青 周一围 朱丹 赵立新 叶项明 类型: 动作 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 蒙古语 上映日期: 2014-08-07(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 飞鱼服绣春刀 斩立决 Brotherhood of Blades IMDb链接: tt4019426

明崇祯皇帝登基，大太监魏忠贤（金世杰 饰）及其“阉党”被锦衣卫倾巢覆灭。锦衣卫中以卢剑星（王千源 饰）、沈炼（张震 饰）和靳一川（李东学 饰）三结拜兄弟最为勇猛正直。老大卢剑星为了升官百户，沈炼为替教坊司妓女周妙彤（刘诗诗 饰）赎身，三弟靳一川为摆脱浪人丁修（周一围 饰）的纠缠，三兄弟决定接受东厂都督赵靖忠（聂远 饰）追杀魏忠贤的秘密行动。行动中三人遭到魏忠贤义女魏廷（朱丹 饰）带队阻拦，一场腥风血雨后魏忠贤尸首被带回，卢剑星如愿以偿升官百户，本以为三人夙愿皆能实现，但没想到沈炼竟然隐瞒了一个天大的秘密，并且引起了大臣韩旷（赵立新 饰）的怀疑。此后三兄弟都面临着生命危险，沈炼终于说出真相但为时已晚，与一川相好的医馆女子（叶青 饰）和周妙彤都被牵连其中。面对危机，沈炼决意带着兄弟、爱人离开京城，朝廷腐朽混乱，小人物的命运将何去何从？


[绣春刀][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.5分][2.0GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绣春刀》](https://www.btdx8.com/torrent/brotherhood_of_b.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绣春刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绣春刀》在线观看和高清下载-5291

剧情介绍：　　明崇祯皇帝登基，大太监魏忠贤（金世杰 饰）及其“阉党”被锦衣卫倾巢覆灭。锦衣卫中以卢剑星（王千源 饰）、沈炼（张震 饰）和靳一川（李东学 饰）三结拜兄弟最为勇猛正直。老大卢剑星为了升官百户，沈炼为替教坊司妓女周妙彤（刘诗诗 饰）赎身，三弟靳一川为摆脱浪人丁修（周一围 饰）的纠缠，三兄弟决定接受东厂都督赵靖忠（聂远 饰）追杀魏忠贤的秘密行动。行动中三人遭到魏忠贤义女魏廷（朱丹 饰）带队阻拦，一场腥风血雨后魏忠贤尸首被带回，卢剑星如愿以偿升官百户，本以为三人夙愿皆能实现，但没想到沈炼竟然隐瞒了一个天大的秘密，并且引起了大臣韩旷（赵立新 饰）的怀疑。此后三兄弟都面临着生命危险，沈炼终于说出真相但为时已晚，与一川相好的医馆女子（叶青 饰）和周妙彤都被牵连其中。面对危机，沈炼决意带着兄弟、爱人离开京城，朝廷腐朽混乱，小人物的命运将何去何从？


绣春刀 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《绣春刀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1020.html) 


## 《绣春刀II：修罗战场》在线观看和高清下载-17128

该片讲述了明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼在追查案件中身陷阴谋，为了证明清白，与少女北斋，同僚裴纶协力查明真相的故事。明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼（张震 饰）在一次扫除乱党任务中，为救画师北斋（杨幂 饰），将同僚凌云铠（武强 饰）灭口。此后一方面要摆脱来自陆文昭（张译 饰）、裴纶（雷佳音 饰）的质疑与调查，一方面又在神秘女子的要挟下放火烧了锦衣卫经历司。裹挟在乱世，沈炼与北斋情陷其中，却越陷越深。而在这一切的背后，巨大阴谋正暗中布局。众生如蝼蚁囿于修罗场，逆鳞之战，一触即发……


绣春刀II：修罗战场迅雷下载

**详情查看**： [《绣春刀II：修罗战场》详情介绍](/movie/17128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

