---
layout: default
title: '电影《阿童木》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /16230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿童木,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿童木》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿童木》在线观看和高清下载-16230

剧情介绍：在未来世界，由于痛失爱子，天才科学家天马博士（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）创造出了机械人阿童木（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 配音），想以此来作为儿子的替身，寻找安慰。虽然，阿童木拥有博士儿子的情感和记忆，而且先进的程序还在不断完善其情绪，并让他富有同情心。可是，博士始终无法接受失子之痛，对阿童木也不能正确对待，并认为他不是人类而将其抛弃。阿童木沦落为无家可归的流浪儿，而且还备受军方的四处通缉，并最终被抓住。军方要求天马博士拿掉阿童木的能源，让它变成军方机器人的能源配备。在最后时刻，天马博士突然醒悟，并协助阿童木逃走。面对军方的围追堵截，阿童木奋起反抗，最终一场惊世大战一触即发。在不断的旅行过程中，阿童木也逐渐成长，他也接受了自己这机械与人类结合的设计，并肩负起全人类生死存亡的重任。 ----- 135公分高，30公斤重，永远睁着大眼睛，永远是不老的纯洁少年。天马博士创造了他，紧接着又抛弃他。他很用功，学校里的优等生，还要用小小的身体承受拯救世界的重任。可是我被他打败了，阿童木。请问你是怎么做到的？一个人孤零零成长，却又永葆坚强和善良。秘诀是那个单臂向上，一飞冲天的姿势吗


阿童木 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿童木》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4156.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿童木》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿童木》在线观看和高清下载-50198

导演: 大卫·博维斯 编剧: Timothy Harris 手塚治虫 主演: 弗莱迪·海默 克里斯汀·贝尔 尼古拉斯·凯奇 塞缪尔·杰克逊 查理兹·塞隆 比尔·奈伊 唐纳德·萨瑟兰 类型: 动作 科幻 动画 家庭 制片国家/地区: 香港 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 2009-10-23(中国大陆/美国) 2009-10-05(日本首映) 2009-10-08(香港) 片长: 94 分钟 又名: 铁臂阿童木 原子小金刚

在未来世界，由于痛失爱子，天才科学家天马博士（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）创造出了机械人阿童木（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 配音），想以此来作为儿子的替身，寻找安慰。虽然，阿童木拥有博士儿子的情感和记忆，而且先进的程序还在不断完善其情绪，并让他富有同情心。可是，博士始终无法接受失子之痛，对阿童木也不能正确对待，并认为他不是人类而将其抛弃。阿童木沦落为无家可归的流浪儿，而且还备受军方的四处通缉，并最终被抓住。军方要求天马博士拿掉阿童木的能源，让它变成军方机器人的能源配备。在最后时刻，天马博士突然醒悟，并协助阿童木逃走。面对军方的围追堵截，阿童木奋起反抗，最终一场惊世大战一触即发。在不断的旅行过程中，阿童木也逐渐成长，他也接受了自己这机械与人类结合的设计，并肩负起全人类生死存亡的重任。


[阿童木][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿童木》](https://www.btdx8.com/torrent/astro_boy_2009.html) 


## 《阿米什的恩典/以德报怨》在线观看和高清下载-34337

影片通过一位母亲悲伤的双眼，和其他受灾家庭所经历的一切，探讨了阿米什人在枪击事件后惊人的反应——宽恕与慈悲...


阿米什的恩典/以德报怨迅雷下载

**详情查看**： [《阿米什的恩典/以德报怨》详情介绍](/movie/34337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

