---
layout: default
title: '综艺《张学友Private Corner迷你音乐会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /46701/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '张学友Private Corner迷你音乐会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《张学友Private Corner迷你音乐会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《张学友Private Corner迷你音乐会》在线观看和高清下载-46701

张学友的《Private Corner迷你音乐会》，於2010年4月30日在理工大学综艺馆只演一场！已有一段时间没有在港举行迷你音乐会的学友，在是次一个半小时的音乐会中纯以爵士乐会友，当晚大唱新专辑《Private Corner》中八首新作，演唱西洋经典爵士名曲「New York New York」和经典歌「Somewhere Over The Rainbow」、「情人的眼泪」，让现场观眾听得著迷。张学友以迷人的歌声，并搭配国际级的顶尖乐手，在旋律里注入爵士的音乐元素，呈现了剧院般的表演，令人感动。歌迷意犹未尽，最后学友在安哥环节演绎三首名作「李香兰」、「离开以后」和「祝福」，为此充满讚嘆与惊喜的难忘夜晚划上句号。


张学友Private Corner迷你音乐会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《张学友Private Corner迷你音乐会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《张学友Private Corner迷你音乐会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《张学友二分之一世纪演唱会》在线观看和高清下载-50651

个唱分为两部分，上半部是张学友最拿手的音乐剧，他请来名导刘伟强拍摄并由舒淇演出，又以搞笑形式演绎“肥姐”和大跳瘦身舞，向故友沈殿霞致敬。下半部有摇滚、抒情、爵士和经典金曲又唱又跳表演长达三个半小时，在尾声时再跳百老汇踢踏舞和一曲“祝褔”为演唱会划下句号。《1/2世纪世界巡回演唱会》以Blu-ray发行，收录了香港最终站全长210分钟、超过40首经典金曲的现场实况。

演唱曲目 wrote: Part 1 01. Overture 02. 花花公子 03. 小姐贵姓 04. 初吻 05. 你是我今生唯一传奇 06. 你的名字我的姓氏 07. Instrumental 08. 情愿 09. 一滴泪 10. Instrumental 11. 人在雨中 12. 三分拍 13. 如果爱 14. Rock Prelude 15. 天气这么热 16. 吻别 17. 当爱变成习惯 18. 我应该 19. 肥姐 20. 迷你 21. 离开以后 22. 情网 23. 情人的眼泪 24. 我真的受伤了 25. Life is like a dream 26. Instrumental 27. Double Trouble Part 2 01. Band Introduction 02. 李香兰 03. 每天爱你多一些 04. 一颗不变心 05. 旧情绵绵 06. 心碎了无痕 07. 心如刀割 08. 饿狼传说 09. 头发乱了 10. 这个冬天不太冷 11. 遥远的她 12. 忘记你我做不到 13. 寂寞的男人 14. 只想一生跟你走 15. 真情流露 16. 祝褔


[张学友二分之一世纪演唱会][BD-720P-MP4][3.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《张学友二分之一世纪演唱会》详情介绍](/movie/50651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

