---
layout: default
title: '恐怖《逃亡鳄鱼岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /24419/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '逃亡鳄鱼岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃亡鳄鱼岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃亡鳄鱼岛》在线观看和高清下载-24419

导演: Greg Mclean 编剧: Greg Mclean 主演: 拉妲·米契尔 迈克尔·瓦尔坦 萨姆·沃辛顿 Caroline Brazier Stephen Curry Celia Ireland 约翰·贾瑞特 Heather Mitchell Geoff Morrell Damien Richardson 罗伯特·泰勒 米娅·华希科沃斯卡 Barry Otto Shaun Longham Patch ‘The Wonder’ Dog 类型: 动作 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-15(中国大陆) 2007-11-08(锡切斯奇幻恐怖电影节) 片长: 99 分钟 Germany: 89 分钟 又名: 冒险鳄园 凶鳄 邪鳄禁区 野兽 IMDb链接: tt0479528

供职于某旅游杂志的记者皮特•麦克卡尔（Michael Vartan 饰）参加了一个在澳大利亚卡卡度国家公园举行的水上冒险旅行团。不过这次旅程对寻求刺激的人们来说似乎过于枯燥，美丽的女导游凯特•瑞恩（Radha Mitchell 饰）带领大家进入尚未开发的水域。正当游客们享受这令人惊叹的湖光山色之时，不远处的天空升起了求救的信号弹。凯特不顾大家返回的要求，执意要去查看情况。当来到一片神秘的湖泊之时，游船遭到撞击，开始下沉。众人被迫下船，却不知自己已经来到食人鳄鱼的领地。一场实力悬殊的杀戮旋即展开…… 本片荣获2007年澳大利亚电影节最佳视觉效果奖、2009年Fangoria链锯奖最佳录影带第三名。


[逃亡鳄鱼岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡鳄鱼岛》](https://www.btdx8.com/torrent/rogue_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃亡鳄鱼岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出/猎人之夜》在线观看和高清下载-34183

三个全副武装的军人一起出逃。他们是宰勋、民在和东民。三个人的级别、故乡各不相同，各自有着不为人知的理由和伤口踏上逃亡之路。大部队渐渐追击上来，把三个人逼至角落。年龄最小的东民开始体力不支，渐渐落后。三个疲惫不堪的士兵暂时落脚在战壕里避身。东民拿出一张黄色的纸条，上面写着当出曾虐待他的长官的名字。回忆起当时的惨景，东民愤怒不已。民在很担心那张纸上有自己的名字。后来，民在和宰勋抛下已经精疲力尽的东民，各自踏上逃亡之践路。他们最终扮成猎人逃过此劫。


逃出/猎人之夜迅雷下载

**详情查看**： [《逃出/猎人之夜》详情介绍](/movie/34183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

