---
layout: default
title: '电视剧《陆贞传奇/女相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40047/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陆贞传奇/女相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陆贞传奇/女相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陆贞传奇/女相》在线观看和高清下载-40047

40集电视剧《女相》讲述了中国历史上唯一的女相&mdash;—北齐朝陆贞的传奇故事。陆贞从官商世家的大小姐到躲避追杀入宫，从一个宫女到被孝昭帝赏识，步步高升成为高级女官。最终北齐在孝昭帝高演的文治、太子高湛的武略和女相陆贞的全力辅佐之下，日渐兴盛，终成中土第一强国。该剧由双生双旦赵丽颖、陈晓、乔任梁、杨蓉联袂主演，刘雪华、张可颐、吴映洁、高云翔等加盟。<br />本剧讲述了北齐王朝女官陆贞的传奇故事。陆贞出身官商世家，母亲早亡的她自小善良聪慧，是父亲生意上的得力助手，因此被继母妒恨，终遭其迫害，致使父死家亡，无处安身。为躲避继母的追杀，她参加宫女考试避入宫廷，宫中陆贞刻苦钻研烧瓷与丝织技术，凭其聪慧才智得到孝昭帝的赏识，从而一步步晋升为高级女官。同时她的坚忍与善良，也打动了太子高湛的心。但身份地位的差异，注定了这段感情崎岖坎坷，宫女阿碧的嫉妒、太子初恋情人萧观音的仇恨，将军妹妹沈嘉敏和同昌公主的插足，爱恨情仇一并交织在了陆贞的身上。最终陆贞凭借其果敢与智慧战胜了娄太后家族为篡权发动的一系列阴谋行径，然而阴差阳错，高湛最终无法给陆贞名分，于是她嫁给政治，最终北齐在孝昭帝高演的文治、太子高湛的武略和女相陆贞的全力辅佐之下，日渐兴盛，终成中土第一强国。</p>


陆贞传奇/女相迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陆贞传奇/女相》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陆贞传奇/女相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陆阿采与黄飞鸿》在线观看和高清下载-16460

剧情介绍：本片为刘家良自导自演，倪匡编剧，由刘家辉饰少年黄飞鸿，陈观泰饰陆阿采另有武打明星汪禹与李丽丽合演，故事描述黄祺英为洪熙官师弟陆阿采的弟子，为怕其儿飞鸿学武闯祸，拒传授武功给儿子，后飞鸿的武学热忱感动了捕头袁正，后传给陆，飞鸿终得陆为师，父子同师传为佳话。 ----- 陈观泰都可以演陆阿采了啊，刘家三兄弟的合作，从动作讲到武德，这是一个高招。也是为什么片名叫陆阿采与黄飞鸿，而不像前两年的部直接就叫黄飞鸿取丁财炮，虽然是一样的题材。此外，捕快和巨盗那一笔游离地有点开，不是很贴，三星半。


陆阿采与黄飞鸿 (1976)

**详情查看**： [《陆阿采与黄飞鸿》详情介绍](/movie/16460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

