---
layout: default
title: '电影《超级战舰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级战舰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级战舰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级战舰》在线观看和高清下载-15786

剧情介绍：NASA在2005年的时候发现了一个太阳系外的类地行星，并判断其上可能存在智慧生命。为了能与外星智慧生物接触，NASA启动“灯塔计划”，在夏威夷启用深空通信阵列基地，向其发射高功率信号进行试探。几年后，外星飞船不期而至。身处夏威夷的太平洋联合海军演习舰队受命进行接触。男主角海军中尉阿历克斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）所在的导弹驱逐舰及其他两艘军舰被作为侦查小队，受命接触外星舰船。却因此受到攻击，损失惨重。由于外星舰船展开的护盾原因，联合舰队的其他舰船无法实施支援，完全只能靠自己苦苦支撑。最后，三艘现代舰船被全部摧毁。由于无船可用，但是又必须摧毁被外星人占领的通讯站，只能启用被改为海上博物馆的密苏里号战列舰进行最后的攻击。二战时期的王牌战列舰对阵外星高科技舰船，谁能胜出？地球的命运到底如何？ ----- 其实，我想看到的，是外星人彻底消灭了美国海军和日本海上自卫队之后在香港登陆，而后深入内地，但意外饮用蒙牛牛奶，全军覆没的故事……


超级战舰 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级战舰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4423.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级战舰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级战舰》在线观看和高清下载-193

导演: 彼得·博格 编剧: 乔·霍贝尔 埃里希·霍贝尔 主演: 泰勒·克奇 亚历山大·斯卡斯加德 蕾哈娜 布鲁克琳·黛克 浅野忠信 哈米什·林克莱特 连姆·尼森 彼特·麦尼科 杰西·普莱蒙 杰瑞·费拉拉 亚当·戈德利 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.battleshipmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-18(中国大陆) 2012-04-03(东京首映) 2012-05-18(美国) 片长: 132分钟 又名: 超级战舰：异形海战(港) 战舰 Battleship

NASA在2005年的时候发现了一个太阳系外的类地行星，并判断其上可能存在智慧生命。为了能与外星智慧生物接触，NASA启动“灯塔计划”，在夏威夷启用深空通信阵列基地，向其发射高功率信号进行试探。几年后，外星飞船不期而至。身处夏威夷的太平洋联合海军演习舰队受命进行接触。男主角海军中尉阿历克斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）所在的导弹驱逐舰及其他两艘军舰被作为侦查小队，受命接触外星舰船。却因此受到攻击，损失惨重。由于外星舰船展开的护盾原因，联合舰队的其他舰船无法实施支援，完全只能靠自己苦苦支撑。最后，三艘现代舰船被全部摧毁。由于无船可用，但是又必须摧毁被外星人占领的通讯站，只能启用被改为海上博物馆的密苏里号战列舰进行最后的攻击。二战时期的王牌战列舰对阵外星高科技舰船，谁能胜出？地球的命运到底如何？


[超级战舰][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.07GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级战舰》](https://www.btdx8.com/torrent/battleship_2012.html) 


## 《超级战警/毁灭者》在线观看和高清下载-28916

1996年的洛极叽有一个不按常规办案的“毁灭者”约翰·斯帕里，为捉拿绰号“铁凤凰”的凶犯，赔了三十多条人命，因此被判刑冰冻七十年，而“铁凤凰”则被判终生冰冻。到了2032年，在一次例行检查中，“铁凤凰”化冻逃脱，警方只好将“毁灭者”提前解冰，让他缉拿案犯归监。不过，36年过去，城里的一切都已大变样，就是警匪之间的游戏规则也已不同，他们二人仍像过去一样横冲直撞，搅得天翻天地覆。。　　片中出现的正面人物与泛泛而言的“好人”有所不同，他对罪犯只讲两个字：“毁灭”，别的在所不惜；而反面人物有杀人不眨眼的一面，但幽默起来也把英雄折腾得够呛。


超级战警/毁灭者迅雷下载

**详情查看**： [《超级战警/毁灭者》详情介绍](/movie/28916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

