---
layout: default
title: '电影《中央公园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /5906/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中央公园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中央公园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中央公园》在线观看和高清下载-5906

剧情介绍：中央公园是世界上最著名的公园里，一部独特的、类型弯曲的惊悚片/恐怖片，横跨一个晚上。六个最好的朋友，高中生，准备一个愉快的夜晚。学校很无聊，家庭生活难以忍受，哈罗德和他的朋友们把中央公园变成了他们的“景点”。年轻且不可战胜；哈罗德和他的团队拥有这座城市。在他们不知道的情况下，一个寻求复仇的行刑者准备一个接一个地杀死他们，以偿还父亲的罪行。


中央公园 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《中央公园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中央公园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中央公园》在线观看和高清下载-36662

导演: 贾斯汀·莱茵西尔伯 编剧: 贾斯汀·莱茵西尔伯 主演: 露比·莫迪恩 格蕾丝·范·帕滕 玛瑞娜·斯奎尔西亚提 迈克·隆巴迪 大卫道森 苏梅里娅·哈里斯 Sarah Mezzanotte Guillermo Arribas Jordyn DiNatale Nicole Balsam 贾斯汀·莱茵西尔伯 Aaron Roman Weiner Claudia Peters Justiin A. Davis Charles Borland 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-06(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt4788736

Central Park is a unique, genre bending thriller/horror film that spans one night in the worlds’ most famous park. Six best friends, high school students, prepare for a night of fun. School is boring, family life unbearable, and Harold and his friends have turned Central Park into their ‘spot’. Young and invincible; Harold and his crew own this city. Unbeknownst to them, a revenge-seeking executioner prepares to kill them off one by one to pay for the sins of the father.


[中央公园][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.46GB/3.52GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中央公园》](https://www.btdx8.com/torrent/zygy_2017.html) 


## 《中央车站》在线观看和高清下载-51026

导演: 沃尔特·塞勒斯 编剧: 马科斯·伯恩斯坦 乔·伊曼纽尔·卡耐偌 主演: 费尔兰德·蒙特纳哥 马里利娅·佩拉 文尼西斯·狄·奥利维拉 奥顿·巴斯托斯 Soia Lira 类型: 剧情 官方网站: https://www.centraldobrasil.com.br/front.htm 制片国家/地区: 巴西 法国 语言: 葡萄牙语 德语 上映日期: 1998-01-16 片长: 113 分钟 Canada: 115 分钟 Finland: 110 分钟 Netherlands: 108 分钟 Germany: 108 分钟 又名: 千年等一天 Central Station

里约热内卢的中央车站，朵拉（费尔南达-蒙特内格罗Fernanda Montenegro饰）在这里帮人写信。但她会把看不顺眼的信统统撕掉不寄，甚至公开读信里的内容取乐。朵拉生活拮据，年纪不小却还未嫁，或许在她内心，人与人之间的真情根本就不值得信赖。 小男孩约书亚（文尼西斯•狄•奥利维拉Vinícius de Oliveira 饰）的出现令她开始了一段重新认识人生的旅程——约书亚很想见到远方素未谋面的父亲，不断写信给他。男孩母亲意外的车祸让朵拉决定陪伴约书亚前往东北部寻找父亲。在约书亚眼中，即使父亲很陌生，却总是骄傲地谈起父亲。而朵拉，也同样有着一段和父亲的痛苦往事。在约书亚寻父的过程中，朵拉因为往事而冰冻的内心慢慢回暖。


[中央车站][DVD-RMVB][葡萄牙语中字][豆瓣8.7分][517MB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《中央车站》详情介绍](/movie/51026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

