---
layout: default
title: '动漫《星际宝贝2：史迪奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50183/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星际宝贝2：史迪奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际宝贝2：史迪奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际宝贝2：史迪奇》在线观看和高清下载-50183

导演: Anthony Leondis Michael LaBash 编剧: Alexa Junge 安东尼·莱昂迪斯 Eddie Guzelian 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 上映日期: 2005-08-22 片长: 68 分钟 又名: 星际宝贝2:史迪奇 星际宝贝2:史迪奇有问题

本片故事是紧连当初电影，叙述星际宝贝 Stitch 终于获得正式允许，从此跟小女孩 Lilo 住在夏威夷一同生活，Lilo 想要参加一年一度的草裙舞大赛，以此来延续母亲过去的光荣事迹，Stitch 也在一旁帮助 Lilo 准备参赛，但没多久却发生了怪事，已经快充分融入当地生活的 Stitch 不知为何有了一些小毛病，做出一些十分奇怪的举动，难不成他故障了吗？ 原本看似小故障，但却愈来愈严重，甚至会危害到 Stitch 的生命。能解决问题的看来就只有 Stitch 的发明者——Jumba 博士了，小女孩 Lilo 准备草裙舞比赛的同时，又要如何修好她的星际宝贝呢？


[星际宝贝2：史迪奇][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.8分][782MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际宝贝2：史迪奇》](https://www.btdx8.com/torrent/lilo_stitch2_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际宝贝2：史迪奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际宝贝2：史迪奇》在线观看和高清下载-15476

剧情介绍：本片故事是紧连当初电影，叙述星际宝贝 Stitch 终于获得正式允许，从此跟小女孩 Lilo 住在夏威夷一同生活，Lilo 想要参加一年一度的草裙舞大赛，以此来延续母亲过去的光荣事迹，Stitch 也在一旁帮助 Lilo 准备参赛，但没多久却发生了怪事，已经快充分融入当地生活的 Stitch 不知为何有了一些小毛病，做出一些十分奇怪的举动，难不成他故障了吗？ 原本看似小故障，但却愈来愈严重，甚至会危害到 Stitch 的生命。能解决问题的看来就只有 Stitch 的发明者——Jumba 博士了，小女孩 Lilo 准备草裙舞比赛的同时，又要如何修好她的星际宝贝呢？ ----- 有【莉萝和史迪仔】的《星际宝贝》喜好度稍微弱一点点的一部，第一遍观影还有些享受，第二遍重温觉得剧情编排有些逊色，只能说我对《星际宝贝》的偏爱依旧让我觉得挺不错值得观看。有问题的史迪仔和不理解的莉萝吵架真的好小朋友，哈哈~~好在最后友情战胜了问题。最后小莉萝和史迪仔一起跳草裙舞，赞。


星际宝贝2：史迪奇 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际宝贝2：史迪奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4585.html) 


## 《星际宝贝史迪奇》在线观看和高清下载-15480

剧情介绍：伴随《星际宝贝》的成功，迪斯尼宣布将发行其光碟版和电视系列。光碟版《星际宝贝》名为《STITCH! -- THE MOVIE》，拟在2003年推出，其剧情紧扣电影版〈星际宝贝〉，并为它的电视系列〈STITCH! -- THE TV SERIES〉作铺垫。在《STITCH! -- THE MOVIE》中，Stitch已经和女孩Lilo以及其他朋友安详地生活在地球上，然而天有不测风云，其他的625实验品也降落在夏威夷并复活…… ----- 好喜欢那些实验品！------ 在少儿频道两刷TV版动画剧集后，几年后看到这部电影，顿时恍然大悟：原来莉萝和史迪仔努力收集实验品的缘故是这样的；原来625是这样和刚涂混在一起的；原来小火花是在这个时候就被激活的；原来仓鼠飞轮是强霸博士邪恶实验的投资者；……再刷仍旧喜欢，再再刷应该还会享受的。


星际宝贝史迪奇 (2003)

**详情查看**： [《星际宝贝史迪奇》详情介绍](/movie/15480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

