---
layout: default
title: '犯罪《复仇在我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29298/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '复仇在我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇在我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇在我》在线观看和高清下载-29298

导演: 今村昌平 编剧: 马场当 主演: 绪形拳 小川真由美 三国连太郎 倍赏美津子 清川虹子 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1979-04-21(日本) 片长: 140 分钟 Sweden: 130 分钟 USA: 139 分钟 又名: 我要复仇 Vengeance Is Mine

警车上，落网的连续杀人犯槚津严（绪形拳 饰）神态轻松，并在后来的审讯中拒不交代杀死职员柴田与马场的经过……槚津严出身于信奉天主教的渔民家庭，由于宗教歧视，严家的小船被没收，年幼的严试图反抗却被父亲制止，由此父亲丧失了在严心目中的地位。青年严因偷窃美军设备出狱后与加津子奉子成婚，然而很快又因诈骗入狱。父亲为阻止加津子离婚登门拜访，谁知两人却发生了不伦的关系，再次出狱的严不齿妻子与父亲所为，离家出走，从此开始了伴随杀人与诈骗的流浪旅程。严乔装大学教授与旅馆中的暗娼交好，间歇时仍然犯下累累罪行，而此时与他共居的母子二人，并不知晓身边人是日本知名的通缉犯…… 本片获1979年日本《电影旬报》十佳电影第一名。


[复仇在我][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇在我》](https://www.btdx8.com/torrent/vengeance_is_mine_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇在我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇在我/我要复仇》在线观看和高清下载-34368

津岩是九州香烟公司的职员，他杀死了收帐员柴田种次郎和马场大八。津岩的犯罪潜意识一直可以追溯到他的童年：父亲是一个信仰天主教的人，在军队征收渔民渔船时表现得非常懦弱，愤怒的津岩用棍子袭击军官，却被父亲阻止，他又用脚把沙子踢到军官的身上。从此津岩不再相信父权和宗教，决心从清教徒的心理禁锢之中解脱出来。长大后的津岩由于对家庭生活不重视导致了婚姻的失败。父亲开始被儿媳妇摆布，甚至于为年轻的加津子安排如何解决性欲的问题，使得两人之间产生了超越公公和媳妇感情的关系。二人同浴温泉被发现，从而引起了父子之间、双亲之间及夫妇之间感情上的一系列微妙的冲突。


复仇在我/我要复仇迅雷下载

**详情查看**： [《复仇在我/我要复仇》详情介绍](/movie/34368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

