---
layout: default
title: '电影《爪哇火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /18059/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爪哇火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爪哇火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爪哇火线》在线观看和高清下载-18059

剧情介绍：一个神秘的美国团队在一名穆斯林警 察帮助下追查一名危险的国际珠宝窃贼，这名窃贼绑架了苏丹的女儿意图盗取皇室的宝藏。影片取景广泛，片中我们可以欣赏到古代的宫殿、清真寺、庙宇、地下迷宫和金字塔等异国风情，当然还有一个惊天阴谋正在酝酿。


爪哇火线 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爪哇火线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爪哇火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爪哇火线》在线观看和高清下载-27535

导演: Conor Allyn 编剧: Conor Allyn Rob Allyn 主演: 米基·洛克 凯南·鲁兹 Ario Bayu 蒂奥·帕库苏德沃 Atiqah Hasiholan 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 印度尼西亚语 上映日期: 2013-05-10(美国) 片长: 104分钟 又名: 爪哇盗火线 爪哇惊魂 爪哇岛火线

一个神秘的美国团队在一名穆斯林警 察帮助下追查一名危险的国际珠宝窃贼，这名窃贼绑架了苏丹的女儿意图盗取皇室的宝藏。影片取景广泛，片中我们可以欣赏到古代的宫殿、清真寺、庙宇、地下迷宫和金字塔等异国风情，当然还有一个惊天阴谋正在酝酿。


[爪哇火线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][914MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爪哇火线》](https://www.btdx8.com/torrent/java_heat_2013.html) 


## 《爱》在线观看和高清下载-8355

剧情介绍：导演迈克尔·哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。  　　本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。  　　Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经 80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验...... ----- 生命与死亡就像那只鸽子，抓不住也留不下，只有白头偕老的爱才是永恒。极简克制，内功深厚，诸多意象，细节制胜，绝望压抑，也有难以复述的细腻感动，两个老演员表演太震撼。


爱 (2012)

**详情查看**： [《爱》详情介绍](/movie/8355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

