---
layout: default
title: '电影《导火新闻线[电影]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '导火新闻线[电影],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《导火新闻线[电影]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《导火新闻线[电影]》在线观看和高清下载-31260

电视剧《导火新闻线》原班人马拍摄电影版，更加入吴孟达，前主播方健仪等增加新鲜感。 　　影片讲述囧报及闪报为了点击率的媒体斗争，却无意陷入了寻仇者闯入电视台用炸弹挟持人质，向政府高层请愿通过恢复二次申诉，作为媒体正邪两方是如何站在各自立场斗智斗勇，事态不断升级揭露出官商勾结等隐情，人质与寻仇者命悬一线......


导火新闻线[电影]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《导火新闻线[电影]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17537.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《导火新闻线[电影]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《导火线》在线观看和高清下载-11032

导演: 叶伟信 编剧: 司徒锦源 邓力奇 主演: 甄子丹 古天乐 吕良伟 范冰冰 邹兆龙 释行宇 郑则仕 许晴 林国斌 汪圆圆 洪天明 何华超 夏萍 罗兰 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 英语 越南语 上映日期: 2007-08-03(中国大陆) 2007-08-09(香港) 片长: 88分钟 又名: 破军 Flash Point Dou fo sin

重案组沙展马军（甄子丹 饰）致力抓拿犯罪分子，身手不凡的他由于抓贼心切常常出手过重。警方一直搜集越南帮兄弟阿渣（吕良伟 饰）、Tony（邹兆龙 饰）、阿虎（行宇 饰）的犯罪证据，于是派出了华生（古天乐 饰）以卧底的身份潜入他们之间。三兄弟为人心狠手辣，想铲除掉眼中钉阿山。阿渣被抓后，Tony也识破了华生的真实身份，要将华生以及其他证人通通杀掉，救出大哥。华生女友秋堤（范冰冰 饰）被挟持，华生不得不放弃指证阿渣。华生与女友都抓走当人质，马军也带着阿渣去营救华生。


[导火线][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《导火线》详情介绍](/movie/11032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

