---
layout: default
title: '动漫《狮子王3/狮子王外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /49937/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '狮子王3/狮子王外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮子王3/狮子王外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狮子王3/狮子王外传》在线观看和高清下载-49937

导演: 布拉德利·雷蒙德 编剧: Tom Rogers 罗杰·阿勒斯 艾琳·梅琪 Raymond Singer 埃文·斯彼里奥托普洛斯 主演: 内森·连恩 埃林·萨贝拉 马修·布罗德里克 杰瑞·斯蒂勒 乌比·戈德堡 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: https://disney.go.com/disneyvideos/animatedfilms/lionking112/index.html 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-02-10(美国) 片长: 77 分钟 又名: 狮子王1½ 狮子王一又二分之一 狮子王：丁满彭彭历险记 The Lion King 1 1/2

该片是《狮子王》的外传，讲述了狮子王辛巴不为人知的成长历程。当年辛巴的父亲木法沙被奸人迫害而死，小辛巴为了躲过一劫，逃离了动物王国。在逃亡过程中，辛巴遇上了一对搞笑活宝——丁满和彭彭。丁满和彭彭与辛巴成了好朋友，他们在丛林中开始了他们惬意的生活。辛巴在丛林中慢慢长大，最终长成了雄壮的雄狮，并邂逅了自己美丽的公主。由于有了丁满和彭彭这对活宝，使得平凡的生活也笑料百出。


[狮子王3/狮子王外传][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.27GB/2.88GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王3/狮子王外传》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lion_king_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮子王3/狮子王外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮子王强大》在线观看和高清下载-3125

剧情介绍：《狮子王强大》（英语：Lion Pride ），2017年东森电视自制戏剧系列之第十一部作品,接档《我和我的四个男人》。本剧由曹晏豪、周晓涵、刘书宏、阳靓领衔主演。  　　台视主频于12月2日晚上10点首播，LINE TV于每周六晚间11点30分上传，东森综合台于12月3日晚 上10点播出，爱奇艺于每周日上午10点播出，CHOCO TV于每周一中午12:00更新播出。  　　王强大从小即拥有过人的逻辑推理能力，经常运用观察、超强的感官能力 ，暗地里协助检察官好友小铁处理案件。强大凭著优异的数理才能，年纪轻轻即成为知名数学教授，但却因为一个承诺，意外成为长泰补习班的数学名师。  　　汪蔷薇原是个流浪历史老师、兼职古董鉴定师，但却因为某个意外事件，成为了王强大的同事！  　　王强大的好友小铁，对汪蔷薇颇有好感，总是想尽办法接近她，让强大工作、生活与汪蔷薇愈来愈靠近。  　　当孤傲冷酷的王强大，遇上乐观热情的汪蔷薇，他的数字人生面临前所未有的挑战。究竟，爱情跟未来，他是否能算得出来?


狮子王强大 (2017)

**详情查看**： [《狮子王强大》详情介绍](/movie/3125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

