---
layout: default
title: '恐怖《撕裂人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15733/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '撕裂人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撕裂人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《撕裂人》在线观看和高清下载-15733

导演: 詹姆斯·古恩 编剧: 詹姆斯·古恩 主演: 内森·菲利安 伊丽莎白·班克斯 塔尼亚·索尔尼尔 格雷格·亨利 仙莎·拉德蕾 类型: 喜剧 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-03-31(美国) 片长: 95 分钟 又名: 到处游荡 魔虫滑滑 魔虫口入

美貌的小镇教师斯黛拉（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）在母亲过世后得到当地富豪格兰特（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的多方照顾，嫁给他后尽管诸多不满，却依然努力成为一个合格的妻子。有次二人吵架后格兰特愤而出走，被神秘的外星生物侵入体内，第二日清早回家性情大变。于此同时，小镇的宠物狗开始神秘失踪，曾与格兰特在酒吧一同饮酒的女孩布兰达（布兰达·詹姆斯 Brenda James 饰）也不见了踪影。在发现了格兰特开始腐烂变异的脸后，惊恐的斯黛拉求助于小镇警长比尔和众警员（内森·菲利安 Nathan Fillion 饰），但众人均被吓坏，格兰特借此逃脱。众人决定在附近农场猎捕格兰特，却没想到这竟导致了怪异生物的大蔓延，整个小镇都处于极度危险之中。 本片被提名2007年美国科幻、幻想及恐怖电影协会最佳恐怖电影奖，并获最佳化妆土星奖。


[撕裂人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撕裂人》](https://www.btdx8.com/torrent/slither_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撕裂人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撕裂人》在线观看和高清下载-11978

剧情介绍：　　美貌的小镇教师斯黛拉（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）在母亲过世后得到当地富豪格兰特（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的多方照顾，嫁给他后尽管诸多不满，却依然努力成为一个合格的妻子。有次二人吵架后格兰特愤而出走，被神秘的外星生物侵入体内，第二日清早回家性情大变。于此同时，小镇的宠物狗开始神秘失踪，曾与格兰特在酒吧一同饮酒的女孩布兰达（布兰达·詹姆斯 Brenda James 饰）也不见了踪影。在发现了格兰特开始腐烂变异的脸后，惊恐的斯黛拉求助于小镇警长比尔和众警员（内森·菲利安 Nathan Fillion 饰），但众人均被吓坏，格兰特借此逃脱。众人决定在附近农场猎捕格兰特，却没想到这竟导致了怪异生物的大蔓延，整个小镇都处于极度危险之中。  　　本片被提名2007年美国科幻、幻想及恐怖电影协会最佳恐怖电影奖，并获最佳化妆土星奖。


撕裂人 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《撕裂人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7329.html) 


## 《撕裂的末日》在线观看和高清下载-29731

导演: 科特·维莫 编剧: 科特·维莫 主演: 克里斯蒂安·贝尔 多米尼克·珀塞尔 肖恩·宾 克里斯蒂安·卡赫曼 约翰·基奥 西恩·帕特维 威廉·菲德内尔 安古斯·麦克菲登 大卫巴瑞斯 德科马登斯 泰雅·迪格斯 Matthew Harbour 玛丽娅·皮娅·卡尔佐尼 艾米丽斯亚维特 艾米丽·沃森 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-12-06(美国) 片长: 107分钟 又名: 重装任务 平衡 IMDb链接: tt0238380

世界核战争后，政府给每个人注射一种麻痹情感神经的药物，使人们封闭感情，变成行尸走肉。 约翰·普雷斯顿（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）是政府军事部门高级官员。他摧毁一切艺术品、工艺品，并将一切抗令不抛弃自己感情的人杀死，同事艾洛·帕特杰（肖恩·宾 Sean Bean 饰）因藏有一本违禁书籍也未曾幸免。一次行动中，约翰遇到玛丽·欧布莱恩（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰）。她使得约翰开始断绝药物，试图体会有感情的生活究竟是一种什么样的滋味。他被那些第一次出现在他生命里的奇妙动人景象所陶醉了，也深深的为每天履行的破坏艺术的行为感到愧疚和内疚。 他的反常行为，被一直窥探其位置的新同事布兰特（泰雅·迪格斯 Taye Diggs 饰）看在眼里，于是想尽办法，试探约翰的虚实。在工作与道义之间，在危险与安逸之间，在情感与沦丧之间，约翰又会做出怎样的抉择呢？


[撕裂的末日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《撕裂的末日》详情介绍](/movie/29731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

