---
layout: default
title: '动漫《薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50120/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞》在线观看和高清下载-50120

导演: ヤマサキオサム 编剧: 藤澤経清 ヤマサキオサム 主演: 桑島法子 三木眞一郎 森久保祥太郎 鳥海浩輔 吉野裕行 遊佐浩二 津田健次郎 类型: 剧情 动画 悬疑 古装 鬼怪 官方网站: www.geneonuniversal.jp/rondorobe/anime/hakuoki 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-08-24(日本) 又名: 剧场版 薄樱鬼 第一章 京都乱舞 片长: 96分钟

幕末时代，为了寻找下落不明的父亲，少女雪村千鹤（桑岛法子 配音）女扮男装来到飘雪的京都，谁知却在夜幕降临的途中遭到浪人袭击。逃跑的路上，千鹤意外见到拥有人形但面容举止异常恐怖的异型。危急时刻，千鹤得到名震天下的新选组高手斋藤（鸟海浩辅 配音）的救助。之后，她随同新选组一同寻找父亲，却在这一过程中见证了新选组黑暗的一面以及自己的身世之谜。是作为鬼生存下去？还是身为人惨遭屠戮？波涛汹涌的时代，少女和武士们的命运有如惊涛骇浪上的浮萍……


[薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.1GB/4.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞》](https://www.btdx8.com/torrent/hakuouki_kyoutoranbu_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《薄樱鬼剧场版第1章：京都乱舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《薄樱鬼剧场版第2章：士魂苍穹》在线观看和高清下载-50119

导演: ヤマサキオサム 编剧: 藤澤経清 ヤマサキオサム 主演: 桑島法子 三木眞一郎 森久保祥太郎 鳥海浩輔 吉野裕行 遊佐浩二 坪井智浩 大川透 飛田展男 小林範雄 鈴木貴征 大羽武士 千々和竜策 津田健次郎 山口りゅう 吉田裕秋 类型: 爱情 动画 传记 历史 战争 古装 鬼怪 官方网站: https://www.geneonuniversal.jp/rondorobe/anime/hakuoki/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-08(日本) 片长: 87分钟

决定历史命运的鸟羽伏见之战，在维新军的强大攻势下，幕府一方兵败如山倒，纵使心有不甘，云集了诸多高手的新选组也不得不在历史潮流的面前低头，吞下战败的苦果。在某个夜晚，雪村千鹤（桑岛法子 配音）目睹了土方岁三（三木真一郎 配音）被罗刹之血所折磨的痛苦一刻。另一方面，战胜者渐次逼近江户，新选组必须在此之前撤出江户，前往会津。风云突变的紧要关头，土方岁三不辞而别，冲田总司的健康状况已经到了崩溃边缘，而近藤勇（大川透 配音）也传出了即将问斩的消息。 曾经风光一时的新选组，在时代更迭的浪潮中迎来了黯然的落幕时刻……


[薄樱鬼剧场版第2章：士魂苍穹][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][1.1GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《薄樱鬼剧场版第2章：士魂苍穹》详情介绍](/movie/50119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

