---
layout: default
title: '电影《公猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公猫》在线观看和高清下载-7974

剧情介绍：安德烈和史蒂芬是一对人人称羡的同志情侣，同为交响乐队成员的他们于公于私都形影不离，爱猫摩西则是家中第三位成员，突如其来的暴力举动却令完美人生瞬间瓦解，他们也因随之而来的猜忌和疏离渐行渐远，史蒂芬企图挽回安德烈冷漠以对的心，两个霎时被掏空的灵魂，要如何找回坚持下去的决心？      　　演而优则导的克劳斯韩铎第二部编导长片，以奥地利电影向来见长的冷静犀利，表现角色暗潮汹涌的心理状态，意想不到的情节转折，以及深具象徵意味的安排，自始至终凝聚高度张力，深刻描绘爱情令人完整又捉摸不定的本质，一个人为爱牺牲的极限为何？救赎能否换来原谅？爱能令人欣喜若狂，也能叫人痛彻心扉，如同一隻猫时而与人亲近，时而不见踪影。


公猫 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《公猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11823.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公社》在线观看和高清下载-22395

导演: 托马斯·温特伯格 编剧: 托马斯·温特伯格 托比亚斯·林道赫姆 主演: 崔娜·迪斯霍尔姆 法瑞斯·法瑞斯 乌尔里奇·汤姆森 朱莉·阿尼特·旺 拉斯·兰特 奥勒·杜邦 海伦娜·赖因科德·纳曼 奥利弗·梅斯林·苏内勾 丽丝·科福德 马格努斯·米兰 玛莎·苏菲·沃斯汤姆·汉森 马德斯·雷瑟 安妮·格瑞·汉宁森 拉斯穆斯·林德·鲁宾 乌尔弗·斯凯利·阿比尔德加德 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 荷兰 语言: 丹麦语 上映日期: 2016-01-14(丹麦) 2017-02-17(柏林电影节) 片长: 111分钟 又名: 坚离地公社(港) 丹麦共居生活(台) The Commune IMDb链接: tt3082854

建筑学教授埃里克继承了他父亲在哥本哈根北部的别墅。他的妻子安娜提议可以在公寓中建立一个小小的群居公社，邀请他们的朋友一同前来居住。于是，形形色色的男人、女人和孩子经过“面试”来到结束，群居生活却很快从一派其乐融融中生出了诸多不和谐的纠葛……


[公社][HD-1080P/2160P-MP4][丹麦语中字][豆瓣6.2分][2.27GB/4.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公社》详情介绍](/movie/22395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

