---
layout: default
title: '电影《守法公民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /29589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守法公民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守法公民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《守法公民》在线观看和高清下载-29589

"伸张正义"这四个字，在不同的人心中，也代表着完全不同的意义&hellip;…一切都源于一场失去了控制的入室抢劫，令一个家庭遭受了灭顶之灾般的恐怖。当灾难过后，惟一的幸存者怀揣着满腔的愤怒，假如他不能手刃那个夺走所有他至爱的亲人的凶手的话，他是不会停止自己的复仇的--这一次，对盲目的正义感，将会是一场爆炸性的检验。 　　本来，克莱德·谢尔顿（杰拉德&middot;巴特勒饰）是一个幸福的居家男人，和漂亮的妻子以及可爱的女儿组成了一个美满的三口之家，直到他的所有家人都在一次入室抢劫之中被匪徒残忍地杀害了，克莱德感觉自己的整个世界都坍塌了。随后，经过了缜密的调查和取证，几个凶犯相继落网，并由一位成功自信的费城检查官尼克·赖斯（杰米&middot;福克斯）负责这起案件……鉴于案情的非凡，尼克为其中的一位嫌疑犯提供了一个机会，假如他愿意转为污点证人，就可以换取较轻的刑罚。<br />　　很快，10年过去了，曾经得到从轻发落的罪犯却忽然被人谋杀了&hellip;…克莱德以一种冷酷的姿态承认自己就是凶手，随后又在牢房里向尼克发出了警告和宣战：假如他继续利用有瑕疵的正义来进行审判的话，就会和自己一样失去家人，当年的那起案件中所有的主要嫌疑犯，都必须接受死亡的命运。<br />　　克莱德随即开始实施他所付诸的威胁，在他那独间的牢房里编排了一系列有如恶魔般邪恶的暗杀计划，没有任何征兆，也没办法采取任何保护措施。由克莱德所引发的具有传染性的惧怕以最快的速度蔓延至费城的各个角落，尤其是当他以一种鲜明的高姿态将目标一个又一个宰杀时，似乎在他面前，所谓的权威机构也变得如此地无能为力，任何人都没办法阻止克莱德所制造出来的混乱。<br />　　一切迹象表明，只有尼克能够让连续的杀戮走向终结，而且他必须以聪明战胜克莱德这个对公共安全造成了巨大的危害的杀人犯--发生在他们之间的是一场意志力和决心的悲惨竞争，即使是再微小的一个失误，都有可能断送掉自己的性命。当尼克发现克莱德已然将凶狠的目光看向自己至爱的家人时，他也被逼迫着走进了一场布满着绝望气息的争分夺秒的赛跑当中，他需要面对的是这个世界上最危险的对手，因为这个人似乎次次能够抢得先机，永远走在自己前面。


守法公民迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守法公民》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守法公民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守灵》在线观看和高清下载-6039

剧情介绍：守灵也称为守夜。古人认为人死后守灵三天内三魂未离，七魄不散。原本善良的司胜木染上赌博恶习，常年不归，只知向母亲要钱，念子成疾的母亲临死也没能见到司胜木。得知母亲临死前在家里地下藏有宝藏后，司胜木回家为母守灵。 守灵之夜，司胜木不忘寻找宝藏，深夜，恐怖事件频发……


守灵 (2017)

**详情查看**： [《守灵》详情介绍](/movie/6039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

