---
layout: default
title: '电影《救命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '救命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救命》在线观看和高清下载-31068

《救命》讲述了一个恐怖幽灵拒绝离开人间，想要伺机报复，将自己所受的苦难强加给其他人的恐怖故事&nbsp; 。<br /> 主角Vic（Bobby Deol饰）是一名事业有成的宝莱坞恐怖片导演，他与Pia（Mugdha Godse）成了婚。 Pia和Vic的婚姻正走到不顺之途时，他们不得不赶去毛里求斯照料Pia生病的父亲。当他们到达毛里求斯 ， 回到过去的老房子时，Pia必须面对她遥远的过去 ，因为她5岁时就离开了这里。<br /> 他们不知道在这间老房子里他们会遇见什么，这里有&nbsp; 个神秘而古老的东西在安静地等待他们。它隐藏在黑 影中，时刻准备着发起报复。<br /> Pia发现自己怀孕后，这个恶灵便附在了Pia身上，开 始以残忍的手段杀死她身边的人。随着黑暗力量的蔓 延，恶灵越来越肆无忌惮，妄图消灭任何阻挡它的事物。现在Vic必须要与死神赛跑，将自己怀孕的妻子 从恶灵手中救出来。<br /> 原来，附身Pia的恶灵是在五岁时不幸身亡的Pia的孪生姐妹Dia。他们向著名的心理学家Aditya Motwani 教授求助，而Vic必须在36小时内找出Pia家族背后深 藏的凶杀狂人的秘密。这个神秘的第三者给他们下了 诅咒，Vic必须打破它。他能否在Aditya的帮助下， 用他对Pia的爱挽救自己的亲人？他们将见证怎样的 惊悚事实？敬请期待&hellip;…


救命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《救命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17723.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救命！我把老师变小了》在线观看和高清下载-44723

导演: Sven Unterwaldt Jr. 编剧: Silja Clemens Gerrit Hermans 主演: Oskar Keymer 安雅·克林 Lina Hüesker 阿克塞尔·施坦因 尤斯图斯·冯·多赫纳尼 Johannes Zeiler Michael Ostrowski 齐格弗里德·弗莱舍曼 Georg Sulzer Maximilian Ehrenreich Eloi Christ Daniela Preuß Otto Waalkes Pascal Bornkessel Joachim Zons 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2015-12-17 片长: 90分钟 又名: 我把老师缩小了/ Help, I Shrunk My Teacher IMDb链接: tt4141024

有谁会相信年仅十二岁的小菲利克斯把他们学校人见人恨的数学老师变成了身高仅有15厘米的小人？他不知道是怎么办到的，但这个举动却严重影响到了他们学校的生死存亡。他必须再把他的老师变回原来的大小，但是他该怎么做呢？在一系列的尝试与冒险中，菲利克斯变得越来越勇敢，越来越有担当。不仅在这次冒险中更加懂得了老师的良苦用心，也收获到了来自艾拉的友谊……


[救命！我把老师变小了][BD-576P-MP4][德语中字][豆瓣5.9分][869MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救命！我把老师变小了》详情介绍](/movie/44723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

