---
layout: default
title: '电视剧《萌妻食神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /37293/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '萌妻食神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萌妻食神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萌妻食神》在线观看和高清下载-37293

男主夏淳于原是靖安侯世子，受裕王所托，潜入黑风寨成为卧底，目的是要帮裕王找出黑风寨与太子秘密勾结的证据。但与黑风寨大当家白崇业相处中，兄弟情日益建立，面临情义与家国的两难抉择；现代都市女性叶佳瑶意外通过神奇陨石穿越回怀宋成为知府叶秉怀的女儿叶瑾萱，但却被掳掠上黑风寨，被白崇业当作试探夏淳于的工具，送入夏淳于的洞房。在险恶的环境下，叶佳瑶通过绝佳的厨艺和现代化的商业思维，一次次化险为夷，并在饮食界打造自己的一番天地。剧情通过轻松幽默的插科打诨和明枪暗箭的斗争冲突，展现相知相守的动人爱情和惺惺相惜的兄弟情义。


萌妻食神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萌妻食神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萌妻食神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萌妻食神》在线观看和高清下载-2895

剧情介绍：男主夏淳于原是靖安侯世子，受裕王所托，潜入黑风寨成为卧底，目的是要帮裕王找出黑风寨与太子秘密勾结的证据。但与黑风寨大当家白崇业相处中，兄弟情日益建立，面临情义与家国的两难抉择；现代都市女性叶佳瑶意外通过神奇陨石穿越回怀宋成为知府叶秉怀的女儿叶瑾萱，但却被掳掠上黑风寨，被白崇业当作试探夏淳于的工具，送入夏淳于的洞房。在险恶的环境下，叶佳瑶通过绝佳的厨艺和现代化的商业思维，一次次化险为夷，并在饮食界打造自己的一番天地。剧情通过轻松幽默的插科打诨和明枪暗箭的斗争冲突，展现相知相守的动人爱情和惺惺相惜的兄弟情义。


萌妻食神 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《萌妻食神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12894.html) 


## 《萌妻食神动画版》在线观看和高清下载-996

现代美食杂志编辑，出身厨艺世家的叶佳瑶穿越到怀宋年间，扬州同知叶秉怀的长女叶瑾萱身上。成为黑风岗三当家夏淳于的新娘子。卧底土匪夏淳于对这位便宜新娘心存戒备，怀疑她是大当家安插在他身边的眼线。不过，她古灵精怪的言行和精湛的厨艺渐渐征服了夏淳于的心。而叶佳瑶也渐渐发现，这个土匪三当家不简单…………


萌妻食神动画版迅雷下载

**详情查看**： [《萌妻食神动画版》详情介绍](/movie/996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

