---
layout: default
title: '电视剧《OL开始当女公关》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4287/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'OL开始当女公关,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《OL开始当女公关》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《OL开始当女公关》在线观看和高清下载-4287

剧情介绍：　　25岁的小泉菜奈子已经在一家中型广告代理店工作3年了，每个月拿到手的工资只有16万日元。因为没钱，家中煤气电被停，于是她发奋道：我要挣钱！通过广告，她找到了一家夜总会的陪酒妹工作，于是开始了白天上班，晚上陪酒的性福生活。


OL开始当女公关 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《OL开始当女公关》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《OL开始当女公关》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《OL开始当女公关》在线观看和高清下载-43905

25岁的小泉菜奈子已经在一家中型广告代理店工作3年了，每个月拿到手的工资只有16万日元。因为没钱，家中煤气电被停，于是她发奋道：我要挣钱！通过广告，她找到了一家夜总会的陪酒妹工作，于是开始了白天上班，晚上陪酒的性福生活。


OL开始当女公关迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《OL开始当女公关》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8025.html) 


## 《On Call 36小时》在线观看和高清下载-41664

张一健是脑神经外科的专科实习生，做事认真，一丝不苟，因为他深信，一旦错过了医治的最佳时机，病人就可能会失去生命。故此他无论对己对人都一样要求严格，令一众实习生对他又敬又畏，也是医院内出名的黑面神。 范子妤是范智岳的的女儿，也是外科第三年实习生，性格积极主动，但有点急进。妤自小父母离异，随父亲岳一起生活，父女感情要好。她小时候已矢志继承父业。然而，妤大开大合的性格，其实并不太...【剧 名】：On Call 36小时 【英 名】：The Hippocratic Crush【监 制】：潘嘉德 【编 审】：孙浩浩 潘漫红 梁恩东 【日 期】：2012年02月13日-03月17日 【时 间】：逢星期一至五 21:30~22:30 【接 档】：缺宅男女【类 型】：时装医务 【制作年份】：2011年06月-09月 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：25集 【主 演】：马国明 杨怡 罗仲谦 黄智雯 郭政鸿 艾威 周家怡 韩马利 曹永廉 沉卓盈 胡蓓蔚


On Call 36小时迅雷下载

**详情查看**： [《On Call 36小时》详情介绍](/movie/41664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

