---
layout: default
title: '电影《卧虎藏龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16937/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卧虎藏龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧虎藏龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卧虎藏龙》在线观看和高清下载-16937

剧情介绍：一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……


卧虎藏龙 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《卧虎藏龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧虎藏龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧虎藏龙》在线观看和高清下载-23369

导演: 李安 编剧: 王蕙玲 詹姆斯·夏慕斯 蔡国荣 主演: 周润发 杨紫琼 章子怡 张震 郑佩佩 郎雄 黄素影 李法曾 高西安 王德明 李黎 类型: 剧情 动作 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 台湾 香港 美国 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2000-10-13(中国大陆) 2000-05-16(戛纳电影节) 2000-07-07(台湾) 2000-07-13(香港) 2001-01-12(美国) 片长: 120 分钟 又名: Crouching Tiger, Hidden Dragon

一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……


[卧虎藏龙][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.7分][1.0GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卧虎藏龙》](https://www.btdx8.com/torrent/crouching_tiger_hidden_dragon_2000.html) 


## 《卧虎藏龙：青冥宝剑》在线观看和高清下载-24314

导演: 袁和平 编剧: 约翰·福斯克 王度庐 主演: 甄子丹 杨紫琼 岑勇康 刘承羽 李截 原丽淇 吴青芸 袁之正 陈钰芸 吴育刚 朴云龙 关永扬 克里斯·彭 张舒雅 周小飞 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-19(中国大陆) 2016-02-26(美国) 片长: 103分钟 又名: 卧虎藏龙2：青冥宝剑 卧虎藏龙Ⅱ青冥宝剑 铁骑银瓶 Crouching Tiger, Hidden Dragon 2 Crouching Tiger Hidden Dragon II: The Green Destiny Crouching Tiger, Hidden Dragon: The Green Legend / Crouching Tiger, Hidden Dragon: Sword of Destiny IMDb链接: tt2652118

武当弃徒戴阎王（李截 Jason Scott Lee 饰）为抢夺青冥古剑夜袭铁小贝勒府，俞秀莲（杨紫琼 饰）重出江湖，携手旧友孟思昭（甄子丹 饰）保护宝剑，被蒙蔽的魏方（岑勇康 Harry Shum Jr. 饰）助纣为虐，雪瓶（刘承羽 Natasha Liu Bordizzo 饰）告知魏方其身世之谜。一场江湖混战，众人力擒戴阎王，保护宝剑周全。 影片改编自王度庐小说《铁骑银瓶》。


[卧虎藏龙：青冥宝剑][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.8分][2.2GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卧虎藏龙：青冥宝剑》详情介绍](/movie/24314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

