---
layout: default
title: '悬疑《凌晨两点半》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18202/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '凌晨两点半,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凌晨两点半》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凌晨两点半》在线观看和高清下载-18202

导演: 王静儿 编剧: 王静儿 主演: 陈美行 周庚禹 王子航 李哲羽 张敬阳 朱德丽 陈泽帆 胡大中 汪池 王思思 于亚男 张云海 张骆琳 陈快乐 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-13(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Mid-Night

影片讲述了一天之中阴气最重的时辰凌晨两点半，正是人类阳气最弱的时刻，为阴阳交汇的时刻，此时，是医院病人死亡率最高的时间点，也最容易在此时撞鬼。凌晨两点半，古墓中万鬼爆出,五灵血咒开启，常有孤魂野鬼到处游荡。 凌晨两点半夏雨萌在夜路中捡回一个不会说话的“孩子”，但带回家的孩子很快就失踪了，夏雨萌家里开始连连出现各种诡异恐怖的怪事：家具莫名自动移动，冰箱里的食品无故消失，家里的电器不用接电却能正常工作，房间自动变换方向…… 为了破解家里的怪事，深夜，一个神秘的老婆婆把夏雨萌和其男朋友吴宁带到一个阴森的废旧工厂，没想到这对男女就此深陷于万劫不复的恐怖循环中，他们到底身处阴间还是阳间？捡回的“孩子”是人是鬼？他们不得不联手奋起抵抗……


[凌晨两点半][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.04GB/2.50GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凌晨两点半》](https://www.btdx8.com/torrent/lcldb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凌晨两点半》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凌晨四点》在线观看和高清下载-4177

剧情介绍：　　故事描述四个二十多岁的朋友（两对情侣）如何在凌晨四点处理不可预知的、情绪化的、使人销魂的生活事件。生与死、爱情与伤心、友谊与背叛……这是一部描述自我发现、梦想与现实的剧集。Daniel Maslany扮演吹鼓手Bondurant，心地善良；Lola Tash扮演Mitzi，一个聪明性感的年轻女人，但总是犯「过早对别人下结论」的错误；Mazin Elsadig扮演William，一个内向的作家，宁愿观察世界也不愿参与其中；Michelle Mylett扮演Jamie，一个年轻的乐观主义者，始终未找到自尊和勇气。 该剧提出了一个很有趣的概念：如果你在凌晨四点醒来（或者在此之前一直醒着），你会感觉周围仍然处于「夜晚」。但如果接下来的一天你要出去上班而不是待在家里，在凌晨四点之后你会感觉这已经是「早上」。对于上班族和上学族来说，每天早上都很难熬——过了四点，你仍然很想多睡一会，但生物钟时刻在提醒你绝不能睡过头。在这种似睡非睡的状态下，你将感到困顿甚至「怪异」，但这就是生活。制片人开玩笑地说：「你绝不会在该剧中看到日出，除非到了最后一集。」 作为一部肥皂喜剧，该剧一开始就充满「肥皂元素」：Bondurant宣布自己爱Jamie，但有个问题……Bondurant并没有在和Jamie约会，他的约会对象是Mitzi，Jamie是William的女友，而William是Bondurant最好的朋友。《凌晨四点》是一部非比寻常的，并融合了魔幻现实主义元素的喜剧。这部剧主要讲述的是4个20多岁的年轻人在难以预料、情绪多变却又充满人生启示的凌晨四点找到了未来的人生方向。剧中充满着对生死、热恋、心碎、友情与背叛等主题的探讨，是一部有关自我发现，对现实失望，再继续追寻那看似遥不可及的人生理想的剧集。


凌晨四点 (2016)

**详情查看**： [《凌晨四点》详情介绍](/movie/4177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

