---
layout: default
title: '电视剧《戒烟不戒酒 高亚麟版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39643/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '戒烟不戒酒 高亚麟版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戒烟不戒酒 高亚麟版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《戒烟不戒酒 高亚麟版》在线观看和高清下载-39643

乐天开朗的某投资公司老总严保久在不惑之年迎来了事业的巅峰期，别墅洋房名车之类的生活硬件一应俱全，和健身操教练陶刘雁两人结婚八年，生有一子取名严当当。随着严保久事业的逐渐上升酒局应酬不断，因为戒烟戒酒的问题，夫妻之间的感情出现了危机，后来，陶刘雁暗中得知丈夫操持的游乐场项目即将败落，屡劝丈夫未果，她担心家产败落，主动向严保久提出离婚，并要求分得一半家产，严保久一怒之下将陶刘雁扫地出门，陶刘雁忍痛扔下七岁的严当当，绝尘而去。<br />陶刘雁离开不久，&ldquo;瑞斯达游乐场”开业当日突发事故被查封，严保久的公司因而倒闭，他只好卖掉公司偿还巨额债务，但仍有千万债务不能弥补，追债人依然穷追不舍。狼狈不堪的严保久只好带着儿子流落街头，严保久卖了儿子的大号做盘缠，决定回山东老家暂避清静，还从另一个酒友萧伯大那里借了一辆好车&ldquo;装门面&rdquo;。<br />严保久老家村外有一个大水库，经营水上餐厅的女人魏多芬正是当年严保久倾慕的对象，因为高干子弟的丈夫酒后车祸而亡，回到家乡开办了这个水上餐厅。魏多芬平日里沉默寡言，她与严保久年轻时曾经有过一段痛彻心扉的恋情。<br />严保久回家的日子天天以酒会友，企图靠酒精的麻醉忘掉内心的悲痛，严保久正要离开之际，几个讨债的伙计追到老家来了，乡亲们纷纷担保，魏多芬也抵押了餐厅，严保久非常感动，痛定思痛，决定东山再起。<br />回到城里，严保久和儿子住在酒友老何提供给他的一处旧房里。严保久送牛奶，送外卖和儿子当当开始新生活，并立誓戒烟不戒酒。每天清晨，儿子的冲锋号声给严保久增添了无限奋进的力量。<br />《戒烟不戒酒》由北京热麦国际影视文化传媒有限公司出品的30集中国式喜剧，由张峰执导，朱时茂监制，高亚麟、何晴等主演，讲述成功人士严保久（高亚麟饰）整日忙于应酬酒局，却在事业巅峰迷失自我，在破产和离婚的打击下，不得已从底层开始做起，最终获得幸福生活。该剧为电影《戒烟不戒酒》的同名电视剧，相较于电影版，电视剧版更全面、深入地聚焦于烟酒文化，解读当代社会问题。<!---剧情end--->


戒烟不戒酒 高亚麟版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戒烟不戒酒 高亚麟版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戒烟不戒酒 高亚麟版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戒色师》在线观看和高清下载-22160

戒色师第49代传人姜子玲在一次和纵色族战斗中被屌丝阿星意外乱入而复活了妲己，姜子玲的法力更传到了阿星体内，阿星在姜子玲的逼迫下要成为戒色师并通过戒色训练来阻止妲己企图用直播来吸取全人类精气的计划。但后来阿星却发现自己一直好色的真相竟然是因为子玲在十年前的一次事件让他色气入体从而变得身体无法自控，不过阿星最终明白了子玲的苦衷，他参透了戒色的真谛并不是一个人无欲无求而是两个人真心相爱，两人最终联手消灭了妲己拯救了世界。


戒色师迅雷下载

**详情查看**： [《戒色师》详情介绍](/movie/22160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

