---
layout: default
title: '电视剧《我心灿烂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39417/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我心灿烂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我心灿烂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我心灿烂》在线观看和高清下载-39417

这是一部平民的史诗，一幅人性光辉的画卷。 　　70年代中期，公园园艺师傅赵方圆靠自己一个人的工资养活着一家七口人，日子虽然清贫，但也其乐融融，自从当知青的大儿子赵家仁从农村救回一个准备自杀的北京姑娘那红之后，这个大家庭被掀起了轩然大波，为了保护那红，赵方圆不得不把受父亲嘱托替叶家保存的古画抵押给了造反派彭世忠，但阴差阳错之下，这笔抵押款像雪球般越滚越大，为了赎回这幅古画，赵方圆带着全家老小省吃俭用，一点点偿还着这笔飞来的债务，然而，此时赵家面临却还不仅仅是经济上的困顿：老二赵家慧对出身不好的欧阳林生一见倾心，自作主张跟大哥赵家仁对调去了乡下当知青；老三赵家信跟叶家的老二叶之火比赛游泳，结果叶之火却不幸溺亡；老四赵家义带着妹妹赵家好出去玩，却丢失了妹妹，家慧淋雨生病，不幸双耳失聪，一连串的变故，让老赵应接不暇，但他和老伴唐妙香却用自己平和而朴素的心温暖着一家人，赵家经历了改革开放的80年代，又走过了经济起飞的90年代，跨进了新世纪的第一个十年，几十年间风风雨雨，赵方圆心头始终放不下那幅受叶家托付而保存的古画，全家人齐心协力终于使得这幅几经流离的古画完整地物归原主。<br />


我心灿烂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我心灿烂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12915.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我心灿烂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我心狂野》在线观看和高清下载-28175

导演: 大卫·林奇 编剧: 大卫·林奇 主演: 尼古拉斯·凯奇 劳拉·邓恩 威廉·达福 J.E. Freeman Crispin Glover 戴安·拉德 Calvin Lockhart 伊莎贝拉·罗西里尼 哈利·戴恩·斯坦通 格蕾丝·扎布里斯基 雪琳·芬 Marvin Kaplan 威廉姆·摩根·谢泼德 大卫·帕特里克·凯利 弗雷迪·琼斯 类型: 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-08-17 片长: 125 分钟 又名: 野性难驯 不羁的心 / Wild at Heart IMDb链接: tt0100935

因杀人而入狱的塞勒（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）终于熬过几年铁窗生涯获释了，心上人罗拉（劳拉•邓恩 Laura Dern 饰）迎接了他的出狱。有情人又得以团聚，但罗拉的母亲玛丽一直都不喜欢塞勒，一直在阻挠女儿和塞勒来往。两人只好相约私奔，来到了南方。 玛丽找来了侦探男友约翰尼追踪他们，企图将罗拉带回去。两人在私奔过程中，都向对方袒露了自己生活中曾经有过的阴暗岁月，那些岁月里都混杂着血腥、暴力和性，但他们都充分体谅了对方。塞勒此时正为一个毒品贩子桑托干活，桑托怕约翰尼因跟踪塞勒而发现他们的交易场所，因此将约翰尼干掉了。另一个毒贩鲍比为了除掉塞勒，设了一个圈套正等待着塞勒上钩。


[我心狂野][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我心狂野》详情介绍](/movie/28175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

