---
layout: default
title: '电影《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》在线观看和高清下载-23903

詹姆斯（科林.法瑞尔饰）是一个大学优等生，并顺利通过美国中心情报局的初期审查，和其它精英学子一起进入练习基地接受特种练习。 　　为了将这群初出茅庐的新兵锻炼成合格的特工人员，中情局派出了最有经验的王牌特工沃特（阿尔.帕西诺饰）来练习这群年轻人。在近乎冷血的各式<br />各样的残酷练习当中，詹姆斯凭借其优良的表现，得到了很多人的认可。 　　但詹姆斯却莫名其妙的被淘汰出局，未来陷入了一片黑暗，詹姆斯也像一只折翼的鹰，失去了对生活的信心。 　　正在这时，沃特忽然出现在他的面前。原来，詹姆斯是因为表现过于优异，中情局决定给他以更大的使命，让他这个新兵执行一项更加富有挑战性的任务。 　　在这群新人中，有个名叫莱拉（布里吉特.莫伊纳罕饰）的女人引起了上层的怀疑。她被怀疑是另一个敌对情报组织派来的卧底。于是，在练习中和莱拉关系良好的詹姆斯，就成了最好的反卧底的工具。 　　詹姆斯接受了这个任务，开始接近莱拉。而随着两个人的相处，他竟然对这个可能很危险的人物产生了致命的情愫。在国家的荣誉与个人的情感面前<br />，詹姆斯那苦恼的心，又要如何去抉择呢？


谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍海计中计/特工新兵/魔鬼训练营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍海风云》在线观看和高清下载-32367

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: Hossein Amini 主演: 约翰·库萨克 巩俐 周润发 渡边谦 大卫·摩斯 菊地凛子 弗兰卡·波坦特 杰弗里·迪恩·摩根 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 中国大陆 泰国 语言: 英语 汉语普通话 日语 德语 上海话 上映日期: 2010-06-17(中国大陆) 2010-06-10(上海电影节) 2015-10-02(美国) 片长: 105分钟 又名: 上海 IMDb链接: tt1092634

1941年，美国海军情报局特工索姆斯（约翰•库萨克 John Cusack 饰）奉命来到上海，负责调查好友康纳被暗杀的真相。他以德国先驱报驻上海记者的身份游走于社会名流的酒会。他借助同纳粹工程师穆勒太太的情人关系消除猜疑、获取情报。在一次赌局中，他结识了黑帮头目兰亭的夫人安娜（巩俐 饰），对方与手下的神秘暗语令他好奇。跟踪未果，他只得继续打探。为了调查康纳的死因，他秘密约见了康纳的线人。然而，两人的会面却因为日本军队追查地下党而破产。一次偶然的机会，索姆斯再次与安娜重逢，并且在她的引荐中结识了上海黑社会头目安东尼•兰亭（周润发 饰）及日本情报处田中大佐（渡边谦 饰）。在调查中，索姆斯渐渐发现康纳的死跟一个神秘的日本女人（菊地凛子 饰）有关……


[谍海风云][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谍海风云》详情介绍](/movie/32367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

