---
layout: default
title: '犯罪《冰人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29145/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '冰人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰人》在线观看和高清下载-29145

导演: 阿里尔·弗罗门 编剧: Morgan Lander 阿里尔·弗罗门 主演: 迈克尔·珊农 克里斯·埃文斯 薇诺娜·瑞德 雷·利奥塔 詹姆斯·弗兰科 大卫·休默 约翰·文堤米利亚 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-30(威尼斯电影节) 2013-05-03(美国) 片长: 106分钟 又名: 送冰的人

职业杀手Richard Kuklinski，一生杀了100多人，他经常将受害人的尸体冻成冰以掩盖死亡时间，江湖人称“冰人”，他有职业操守，不杀女人和小孩。另一方面，他是个顾家的好男人，他的家庭从不知道他的阴暗身份。生活中这个温柔绅士的好男人，深爱着他美丽的妻子和两个可爱的女儿。可秘密从来都不是个轻松的事情，直到真相大白的一天，保守秘密者注定要背着秘密艰难前行：凶残的杀手身份和对家人深沉浓烈的爱让这个“冰人”整日处在灵魂的挣扎中。


[冰人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_iceman_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰人/送冰的人/急冻杀手》在线观看和高清下载-23959

影片根据AnthonyBruno的小说《The Iceman: The True Story of a Cold-BloodedKiller》改编，以编年体的结构了讲述了职业杀手RichardKuklinski狂杀百人的故事，他经常将受害人的尸体冻成冰以掩盖死亡时间，江湖人称&ldquo;冰人”，他有职业操守，不杀女人和小孩。另一方面，他是个顾家的好男人，他的家庭从不知道他的阴暗身份。</p>


冰人/送冰的人/急冻杀手迅雷下载

**详情查看**： [《冰人/送冰的人/急冻杀手》详情介绍](/movie/23959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

