---
layout: default
title: '电影《稻草之盾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /19568/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '稻草之盾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《稻草之盾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《稻草之盾》在线观看和高清下载-19568

剧情介绍：谁也没有想到，一起惨无人道的女童虐杀案件竟会让全日本上下陷入疯狂。遇害者的爷爷蜷川隆兴（山崎努 饰）是在经济领域执牛耳的大人物，这名悲痛至极的老人在发行量最大的报纸上刊登悬赏启示，凡能杀死嫌疑人清丸国秀（藤原龙也 饰）的人，将得到10亿日元的酬金。这则前所未有的启示很快发生了作用，担心自身安全的清丸在福冈县投案自首，但为了将其押送回东京送检，还将跋涉一千多公里的路程。此时此刻，日本国民已经相继化身为为了金钱不惜动武杀人的阿修罗。危急关头，SP铭苅一基（大泽隆夫 饰）、白岩笃子（松岛菜菜子 饰）、奥村武（岸谷五朗 饰）、神箸正贵（永山绚斗 饰）以及关谷贤示（伊武雅刀 饰）等五名精英承担了押送的任务。交杂着人性和法律的抗争，恶魔清丸和保护他的警察踏上漫长而凶险的旅途……  　　本片根据木内一裕的同名原作改编。


稻草之盾 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《稻草之盾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《稻草之盾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《稻草之盾》在线观看和高清下载-31933

一名叫清丸国秀的犯人八年前因残忍杀害少女被捕，结果刚刚出狱他又杀死了支配政治金融界的蜷川的孙女。尽管凶手被警方通缉，警方也不断进行搜查，但清丸国秀依旧下落不明。事件发生三个月之后，三份大型报纸上突然刊登了同一则广告，蜷川隆兴为了给孙女报仇，提供高额赏金找人杀死清丸国秀。由于感觉到身陷困境，清丸自己到福冈警局自首。为了把他平安送到警察厅，警方派出五个精锐特警护送，他们必须与要杀死清丸的一亿两千万国民对抗，安全送人犯到警察厅。<br />在日本金融界呼风唤雨的大人物蜷川隆兴（山崎努 饰），其年仅7岁的孙女惨遭杀害。八年前因少女暴行杀人事件被捕、并在不久前刚刚出狱的青年清丸国秀（藤原龙也 饰），作为头号嫌疑人遭到警方全国通缉。然而清丸始终下落不明，案件没有丝毫进展。三个月后，事态发生根本性变化，拥有泼天财富的蜷川动用关系在发行量最大的报纸上刊登了骇人听闻的广告： “举国上下凡是有能够杀死清丸国秀的人，将得到十亿日元作为谢礼！&rdquo;这支前所未有的广告在日本国内引起轰动，平民百姓对金钱的欲望以及汹汹杀意被极大激发出来。此时此刻，感到生命威胁的清丸再也不敢藏匿，他主动前往福冈县警察局投案自首。为了将嫌疑人安全移交东京警视厅，由警视厅警备部警护课的sp铭苅一基（大泽隆夫 饰）和白岩笃子（松岛菜菜子 饰）、警视厅搜查一课的奥村武（岸谷五朗 饰）和神箸正贵（永山绚斗 饰）以及福冈县警关谷贤示（伊武雅刀 饰）等五名警界精英组成的押送小队随同上京。<br /> 从福冈到东京，长达1200公里的路程，其凶险远远超出铭苅等人的想象。无论是机场，还是高速、新干线，到处都有觊觎清丸生命的普通民众。高达十亿日元的诱惑，已经让日本一亿两千万的民众丧失了理智。到送检截止时间仅有48小时，押送小队艰难前行，而网络上他们的所处的位置也被人随时随地公诸于众。<br />在此全民皆疯狂的时刻，无论警方高层还是担当护卫的机动部队全都无法信任。精神高度紧张的五人组应对着来自四面八方的袭击，孤军奋战，疲于奔命。而在与狡猾残忍的清丸近距离相处的过程中，他们心中的困惑也渐渐滋长：<br /> 《稻草之盾》的故事聚焦在警方护送一个犯罪嫌疑人从福冈县到东京警视厅的路途之中，因为十亿日元的巨额赏金，全日本的黑帮、甚至是普通人都想在路上把这个嫌疑人杀掉，所以警方和被金钱撩拨起来的人民展开了一场&ldquo;猫鼠游戏”……


稻草之盾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《稻草之盾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16128.html) 


## 《稻草人》在线观看和高清下载-17513

剧情介绍：　　For generations, it was an urban legend that lived in the nightmares of children. Now, the season to rejuvenate the tale will revive a town's darkest fears. With the Scarecrow Festival on


稻草人 (2013)

**详情查看**： [《稻草人》详情介绍](/movie/17513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

