---
layout: default
title: '爱情《海角有个五店市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22358/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '海角有个五店市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海角有个五店市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海角有个五店市》在线观看和高清下载-22358

导演: 张柏瑞 编剧: 李小莹 张柏瑞 贾小静 主演: 王德顺 李纯 班杰 胡小玲 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: Eternal Love

电影根据真实事件改编，故事发生在民国时代的福建晋江五店市，庄家陶瓷的继承人庄家树和唱“高甲戏”少女吴彩凤发展了一段刻骨铭心的恋情，却阴差阳错分隔海角两地。多年后，老年庄家树携徒弟颜永晴从马来西亚回到晋江五店市，开启一段寻根之旅，途中泪点笑点并存，亲情爱情友情错综复杂。吴彩凤始终为爱坚守，庄家树却已另娶良人；吴彩凤与庄家树的孙女陈楠将与颜永晴展开怎样的爱情纠葛，默默守护陈楠的高丰将何去何从？吴彩凤与庄家树是否有情人终成眷？一段世纪之恋和当代跨国之恋，两段爱情又将走向何方？


[海角有个五店市][HD-1080P/2170P-MP4][国语中字][1.91GB/4.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海角有个五店市》](https://www.btdx8.com/torrent/hjygwds_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海角有个五店市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豚伯尼》在线观看和高清下载-11752

导演: 柯克·哈里斯 编剧: Terri Emerson Marty Poole 主演: 洛拉·苏尔坦 凯文·索伯 斯特里奥·萨万特 帕特里克·茂顿 萨姆·索尔沃 欧文·哈恩 文森·德·保罗 Logan Allen Jimel Atkins 西恩·迈克尔·格洛里亚 Dahlia Legault Braeden Sorbo Lily Cardone Stacey Spong Darla Delgado 类型: 喜剧 动作 家庭 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-12-07(美国) 片长: 89分钟 又名: 伯尼小海豚(台) IMDb链接: tt7549618

故事发生在圣奥古斯丁|佛罗里达州|’海豚伯尼’是一个家庭探险故事，讲述的是一位兄弟姐妹与一只严重晒伤的海豚成为朋友，与家人分离。 揭开一个秘密计划，可能破坏海滩和他们的新朋友的家。孩子们必须想出一个聪明的计划来阻止坏人保护海洋生物。 最重要的是，拯救他们最好的朋友伯尼。


[海豚伯尼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.70GB/3.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海豚伯尼》详情介绍](/movie/11752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

