---
layout: default
title: '电影《小偷家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6636/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小偷家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小偷家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小偷家族》在线观看和高清下载-6636

剧情介绍：东京的都市丛林中央，残存着一栋古旧寒酸的老房子，这里局促地生活着柴田一家五口人。在工地当临时工的男人阿治（Lily Franky 饰）经常带着儿子祥太（城桧吏 饰）到超市盗窃生活用品，这一天，他们回家路上遇到了独自待在户外的四岁女孩由里（佐佐木美结 饰）。妻子信代（安藤樱 饰）起初极力主张将女孩送回父母身边，但当看到女孩原生家庭的状况时又心生恻隐。原本柴田家就靠着老奶奶初枝（树木希林 饰）的养老金度日，而今多了一口人，自然更艰辛了几分。包括信代的妹妹亚纪（松冈茉优 饰）在内，虽然一家人游走在贫困和违法的边缘，但笃深的羁绊将他们紧紧联系在一起，使他们的心不会随着冰冷的都市而寒冷下去…… 　　本片荣获第71届戛纳电影节金棕榈


小偷家族 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《小偷家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小偷家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小偷家族》在线观看和高清下载-140

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 中川雅也 安藤樱 松冈茉优 城桧吏 佐佐木美结 树木希林 绪形直人 池松壮亮 森口瑶子 山田裕贵 片山萌美 柄本明 高良健吾 池胁千鹤 类型: 剧情 家庭 犯罪 官方网站: gaga.ne.jp/manbiki-kazoku/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-03(中国大陆) 2018-05-13(戛纳电影节) 2018-06-08(日本) 片长: 117分钟(中国大陆) 121分钟 又名: Shoplifters Une Affaire de Famille Manbiki kazoku IMDb链接: tt8075192

东京的都市丛林中央，残存着一栋古旧寒酸的老房子，这里局促地生活着柴田一家五口人。在工地当临时工的男人阿治（Lily Franky 饰）经常带着儿子祥太（城桧吏 饰）到超市盗窃生活用品，这一天，他们回家路上遇到了独自待在户外的四岁女孩由里（佐佐木美结 饰）。妻子信代（安藤樱 饰）起初极力主张将女孩送回父母身边，但当看到女孩原生家庭的状况时又心生恻隐。原本柴田家就靠着老奶奶初枝（树木希林 饰）的养老金度日，而今多了一口人，自然更艰辛了几分。包括信代的妹妹亚纪（松冈茉优 饰）在内，虽然一家人游走在贫困和违法的边缘，但笃深的羁绊将他们紧紧联系在一起，使他们的心不会随着冰冷的都市而寒冷下去…… 本片荣获第71届戛纳电影节金棕榈


[小偷家族][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][2.38GB/7.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小偷家族》](https://www.btdx8.com/torrent/xtjz_2018.html) 


## 《小偷小抢第一季》在线观看和高清下载-36050

布里安娜·希尔德布兰(《死侍》)、Kiana Madeira(《闪电侠》)、Quintessa Swindell(《乌托邦》)将主演Netflix剧集《小偷小抢》。三人依次饰三个高中少女：不被周遭所接受的伤心人Elodie、神秘的局外人Moe、“完美的不完美展现”Tabitha，她们意外结为朋友，将在彼此身上找到力量，去应对家庭、学校事务，平衡“想要融入”和“想要打破”的矛盾冲动。拉里·苏利文(《大小谎言》)、布兰登·巴特勒(《13个原因》)、Odiseas Georgiadis(《华盛顿邮报》)、Henry Zaga(《13个原因》)、October Moore(《格林》)、Larisa Oleynik(《广告狂人》)也出演，改编自Kirsten "Kiwi" Smith的同名小说，Linda Gase(《警察世家》)任运作人。


小偷小抢第一季迅雷下载

**详情查看**： [《小偷小抢第一季》详情介绍](/movie/36050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

