---
layout: default
title: '电视剧《伪装不伦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35463/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '伪装不伦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伪装不伦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伪装不伦》在线观看和高清下载-35463

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）单身派遣员工·滨钟子（杏）32岁了还和父母同住。她努力三年依然改变不了恨嫁的命运，而街头巷尾谈论的焦点永远都只是那些“外遇花边新闻”。“既然大家都要搞外遇，那结婚还有什么意义！”派遣合约到期的那一日，钟子下定决心放弃结婚这条路。钟子的姐姐叶子（仲间由纪惠）看起来朴实保守，3年前找了个无可挑剔的老公贤治（谷原章介），过着美满的生活。钟子为了纪念自己放弃结婚，不顾姐姐叶子的鄙视，开始了又一次的“单人旅行”。旅途开始后，钟子发现姐姐借给她的连衣裙口袋里居然装着结婚戒指。登机时，钟子被一件落下的行李砸到，弄掉了戒指，而行李的主人是帅哥伴野丈（宫泽冰鱼）。对帅哥动心的钟子鬼使神差地拿起戒指装成人妻，和小她7岁的阿丈开始了一段“外遇之旅”……（注：日语中“外遇，出轨”被称为“不伦”，“不伦”一词汉日语意义有所不同）


伪装不伦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伪装不伦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伪装不伦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伪装大师1：维多女人》在线观看和高清下载-21884

关键一晚终于来临，黄渤扮演的黄总，邀请收藏爱好者来自己家参观，蔺先生如今也是其中一员，带着王森来了。蔺先生发现黄渤家里有三幅《维多女人》仿品，都是有一定年头的值钱货，但蔺先生从特定角度，发现了其中一幅画的标记，这是王森之前交他辨别真假的方法，王森也证明的确是真品。蔺先生发现这是真品后非常激动，要趁别人都没发现之前买下这幅画。黄渤看蔺先生这么感兴趣，开玩笑般开出天价，蔺先生立刻答应，并且要求当场成交。 成功了！派对上，黄渤把钱撒向空中，大家激动分钱，王森却不在。 王森突然接到电话，得知夏天竟然被陶硕绑架，陶硕威胁王森交回画，否则杀了夏天。王森一生中从未如此紧张失措过，他和黄渤立刻回去找蔺先生，没想到蔺先生像是变了一个人，精明地可怕，要王森拿出三倍的价买回《维多女人》，黄渤提醒王森夏天还有一个小时就要被杀，王森下定决心，用自己收藏的一屋子艺术品来换这幅画。 时间紧迫，王森让黄渤去家中拿艺术品，而自己先拿画去救夏天。王森回到绑架现场却一无所有，黄渤也联系不上了，只有他手上那幅画，这时他才发现，手上那幅画，上面有自己的签名，这是最初自己伪造的那副假画。 王森疯了一般，他回到家，空空荡荡，所有值钱的东西都被卷走 ……


伪装大师1：维多女人迅雷下载

**详情查看**： [《伪装大师1：维多女人》详情介绍](/movie/21884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

