---
layout: default
title: '动漫《老夫子之小水虎传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /49413/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '老夫子之小水虎传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老夫子之小水虎传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老夫子之小水虎传奇》在线观看和高清下载-49413

导演: 福富博 主演: 邓超 萧亚轩 郭书瑶 冯绍峰 张涵予 李晨 蔡康永 车晓 霍思燕 巩新亮 沙溢 张峻宁 党昊 类型: 剧情 喜剧 动画 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-01-27(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 老夫子 / Old Master Q and Little Ocean Tiger

水立方嬉水乐园，是世界上唯一一座全方面将所有跟水有关的娱乐集结而成的梦幻乐园，园内除了各项娱乐设施之外，旅馆、餐厅、电影院、商店、银行等日常所需的各项机构均应有尽有，俨然是一个以‘水’为中心的大型社区。而在这个社区的最顶点，也就是水乐园的老板，则是号称天下第一美人的陈总经理。而老夫子、大番薯、老秦三人也在此打工，分别担任清洁工、驾驶员、以及救生员的工作。 有一天，老夫子在清扫园内的时候，捡到一本八卦杂志并看到杂志上报导着他暗恋的陈社长和俊俏的海洋学者（其实是南海龙王在陆地上的化身）的绯闻。这时的他还不知道，接下来人类命运的走向，都系在这篇报导上，而他自己，以及他的伙伴大番薯、老秦，也将肩负起保卫地球的重责大任… 同时间在海底，所有的海底生物正聚集在一起开会，讨论著日益严重的海洋污染问题。与会的有来自东海最重江湖义气的东海龙王、来自西海嗜钱如命连家里都摆着好多台ATM提款机的西海龙王、还有对人类深恶痛决老谋深算的北海龙王、以及来自南海，目前担任统管四海的大海龙王的南海龙王。会议中北海龙王有鉴于这样下去，海底生物将面临遭到灭绝的危机，于是提议歼灭那些制造海洋污染的元凶–人类。 这时候南海龙王却挺身跳出来反对北海龙王的提议。南海龙王在海底世界，由于他帅气的外表及拥有如巨星般的魅力，往往都能获得海底生物们压倒性的支持， 但是这一天，北海龙王却拿出南海龙王和陈社长之间的绯闻报导，质疑他反对歼灭案的动机。顿时，全场的海底生物都唾弃南海龙王，并进而罢免了他大海龙王的职位，而改由北海龙王全面主导海底世界。北海龙王成功篡位后，便开始使用他至高无上的权力开始进行他的计划… 其实北海龙王已经和一万年前曾经征服世界造成生灵涂碳的火爆王串通好，要再一次征服地球、毁灭人类。火爆王唯一的劲敌就是在一万年前曾经打败过他的传说中的海底生物－－水老虎。火爆王担心这只传说生物又将出现，阻碍他征服地球的大计，于是他吩咐北海龙王务必要找出水老虎并除之而后快。


[老夫子之小水虎传奇][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.8分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老夫子之小水虎传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/old_master_q_and_little_ocean_tiger_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老夫子之小水虎传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老妇杀手》在线观看和高清下载-12015

剧情介绍：　　曼森太太（马龙·韦恩斯 Marlon Wayans饰）和她的猫一起度日，慈祥善良而又充满大智慧的她，却成为了一桩赌场金库劫案的绊脚石。劫案的主谋是盗名昭著的希金森教授（汤姆·汉克斯 Tom Hanks饰）。他自称来在密西西比大学，一举一动充满了诗人的神采，这招可骗过了曼森太太。在希金森的带领下，一大帮社会各色人等进驻曼森太太出租的寓所，在这里，他们佯装排练教堂歌曲，实质是在打通一条通往金库的地下隧道。当然，如此艰巨的任务，请来的各路神通也足够应付。有挖过隧道的将军，有片场的道具师，有赌场打杂的黑人，甚至有一个曾经的美式足球运动员。大家都在努力“工作”，眼看大计就要成功，却怎么也想不到，曼森太太将会成为他们的噩梦……


老妇杀手 (2004)

**详情查看**： [《老妇杀手》详情介绍](/movie/12015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

