---
layout: default
title: '电影《加班遇到鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16295/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加班遇到鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加班遇到鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加班遇到鬼》在线观看和高清下载-16295

剧情介绍：故事大纲`人想要加班但鬼不給加`的故事,延续之前鬼三驚,Krit和Ray一样是公司老板,Ananda演一个热中FB和IG的员工阿迪与凯伦是员工口中的缺德主管，爱抢功劳不说，更是时常让底下同仁背黑锅。公司获利日益下滑，老板为了挽救业绩，特地挖角一位叱吒商场的风云人物-博登，空降公司总监的职位，两位旧主管虽然不满，但仍得共同合作，三人协力压榨员工超时加班工作。   一位富豪买下废弃饭店，打算举办他的世纪婚礼，但从场地勘查、动线安排到婚礼布置，时间只给短短的两周；而为了公司发展，三人仍夸下海口接下。殊不知，该废弃饭店，是亚洲区闹鬼最猛的饭店，野草丛生荒废数年，员工在除草环境时更发现不知名白骨，吓得同仁想撤退。总监博登立刻祭出年终加码诱因，让员工们只能硬着头皮上工。   为达到目标，同仁们舍命熬夜，在万籁俱寂的深夜，只剩下响亮的键盘声，煞似吓人。突然掉落的文件、茶水间陌生的脚步声、莫名的传真接收，想起了离职前辈的叮咛，还有那个老板一直不愿公开的秘密，“千万别加班，公司闹…鬼…啊!”压在肩膀上的不只是责任，还有恐怖的灵异事件… ----- 本片《鬼三惊2》最后一个短故事的加长版延续！不管剧情扯不扯淡，逻辑合不合理，反正我就是要反转、反转、反转再反转！


加班遇到鬼 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《加班遇到鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加班遇到鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加班遇到鬼》在线观看和高清下载-29974

导演: Isara Nadee 主演: 查克利·彦纳姆 雷·麦克唐纳 阿南达·爱华灵咸 Fon Nalinthip Gun Nuttanun Sudthasit Podthasak Petei Hokari Suam Sukhapat 类型: 惊悚 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2014-10-23 又名: O.T. phi Overtime โอ.ที. ผีโอเวอร์ไทม์

阿迪与凯伦是员工口中的缺德主管，爱抢功劳不说，更是时常让底下同仁背黑锅。公司获利日益下滑，老板为了挽救业绩，特地挖角一位叱吒商场的风云人物-博登，空降公司总监的职位，两位旧主管虽然不满，但仍得共同合作，三人协力压榨员工超时加班工作。 一位富豪买下废弃饭店，打算举办他的世纪婚礼，但从场地勘查、动线安排到婚礼布置，时间只给短短的两周；而为了公司发展，三人仍夸下海口接下。殊不知，该废弃饭店，是亚洲区闹鬼最猛的饭店，野草丛生荒废数年，员工在除草环境时更发现不知名白骨，吓得同仁想撤退。总监博登立刻祭出年终加码诱因，让员工们只能硬着头皮上工。 为达到目标，同仁们舍命熬夜，在万籁俱寂的深夜，只剩下响亮的键盘声，煞似吓人。突然掉落的文件、茶水间陌生的脚步声、莫名的传真接收，想起了离职前辈的叮咛，还有那个老板一直不愿公开的秘密，“千万别加班，公司闹…鬼…啊!”压在肩膀上的不只是责任，还有恐怖的灵异事件…


[加班遇到鬼][BD-720P/1080P-MP4][泰语中字][豆瓣5.6分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《加班遇到鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/o_t_phi_overtime_2014.html) 


## 《加罗律师》在线观看和高清下载-37546

该剧集基于英国的“律师先驱”William Garrow的真实经历创作而成，以18世纪晚期伦敦中央刑事法庭为背景，讲述了出庭律师William Garrow在法庭上唇枪舌剑，为受迫害者平反、追求平等，并同腐败的政府官员及黑社会势力作斗争，同时穿插其与有夫之妇Lady Sarah Hill的感情纠葛。剧集中的法律案件都有案可查，涉及强奸、谋杀、叛国、腐败等。在那个年代，刑事被告极少有机会得到律师的辩护，辩护律师在法庭上亦处处受制。William Garrow以其刚正不阿的为人，敏锐的思维和辩才，无形中推动了刑事审判制度的改革，开创了向控方证人进行质问的先河，在其身为代理人的导师Southhouse的协助下，揭开了一起又一起事件的真相，对现代法律体系特别是辩护制度的创立发展，起到了不可低估的历史作用。


加罗律师迅雷下载

**详情查看**： [《加罗律师》详情介绍](/movie/37546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

