---
layout: default
title: '电影《怪兽大学》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20208/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪兽大学,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽大学》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪兽大学》在线观看和高清下载-20208

剧情介绍：自幼憧憬惊吓专员职业的大眼仔麦克·华斯基（比利·克里斯托 Billy Crystal 配音），终于如愿考入曾走出过无数传奇人物的怪兽大学惊吓学院。对于这个相貌讨喜、丝毫没有任何恐怖气场的小怪物来说，死啃书本似乎是实现梦想的唯一途径。与之相对，系出惊吓名门的同学毛怪詹姆士·苏利文（约翰·古德曼 John Goodman 配音）天生是周围同学关注的焦点，完全一副什么都无所谓的浪荡公子哥做派。倒霉的是这两个脾气完全不合的家伙惹到了极其严格的院长迪安·哈德斯克莱博（海伦·米伦 Helen Mirren 配音），结果在期中考试时被三振出局，驱逐出惊吓学院。不甘失败的大眼仔抓住一线机会，集结团队报名参加兄弟会举办的惊吓游戏，只要获胜的话便有机会重返惊吓学院。而在高手云集的赛场上，大眼仔与毛怪即将迎接前所未有的挑战……  　　本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。


怪兽大学 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽大学》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽大学》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽大学》在线观看和高清下载-48398

导演: 丹·斯坎伦 编剧: 罗伯特·L·贝尔德 丹尼尔·吉尔森 丹·斯坎伦 主演: 比利·克里斯托 约翰·古德曼 史蒂夫·布西密 海伦·米伦 彼得·孙 乔尔·默里 西恩·海耶斯 大卫·弗利 查理·戴 阿尔弗雷德·莫里纳 泰勒·莱伯恩 内森·菲利安 奥布瑞·普拉扎 贝丝·比厄 鲍比·莫尼汉 朱丽亚·斯维尼 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.pixar.com/features_films/Monsters-University 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-23(中国大陆) 2013-06-21(美国) 片长: 104分钟 又名: 怪兽电力公司2：怪兽大学 怪物公司2：怪物大学 怪兽公司2 怪物公司2 Monsters Inc. 2 IMDb链接: tt1453405

本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。自幼憧憬惊吓专员职业的大眼仔麦克·华斯基（比利·克里斯托 Billy Crystal 配音），终于如愿考入曾走出过无数传奇人物的怪兽大学惊吓学院。对于这个相貌讨喜、丝毫没有任何恐怖气场的小怪物来说，死啃书本似乎是实现梦想的唯一途径。与之相对，系出惊吓名门的同学毛怪詹姆士·苏利文（约翰·古德曼 John Goodman 配音）天生是周围同学关注的焦点，完全一副什么都无所谓的浪荡公子哥做派。倒霉的是这两个脾气完全不合的家伙惹到了极其严格的院长迪安·哈德斯克莱博（海伦·米伦 Helen Mirren 配音），结果在期中考试时被三振出局，驱逐出惊吓学院。不甘失败的大眼仔抓住一线机会，集结团队报名参加兄弟会举办的惊吓游戏，只要获胜的话便有机会重返惊吓学院。而在高手云集的赛场上，大眼仔与毛怪即将迎接前所未有的挑战……


[怪兽大学][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.55GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽大学》](https://www.btdx8.com/torrent/monsters_university_2013.html) 


## 《怪兽大战外星人》在线观看和高清下载-48926

普普通通的加州女孩苏珊·墨菲(瑞茜·威瑟斯彭配音)竟走运到被一颗天上掉下来的陨石砸中。而更加希罕的是，苏珊竟在被击中后身体莫名其妙地飞速长大。最后竟长成一位身高足足有十几米高的巨人模样。显然，小姑娘如此神奇的遭遇已然被政府及军方所关注。于是，苏珊很快便被逮捕到了一个军方秘密的基地进行研究。在这里，苏珊见到了许多外形各异的怪物：半鱼半猴的Missing Link(威尔·阿奈特配音)，像果冻一样可以任意变换形态的怪物B.O.B。(塞斯·罗根配音)，聪明的蟑螂博士(休&middot;劳瑞配音)以及巨大的幼虫&hellip;…　　忽然间，巨大的不明飞行物降临地球，并开始疯狂的杀戮和破坏。原来，这是来自外星生物的蓄意进攻。人类的军队不得不动用陆海空所有的力量，但都无济于事，无法阻止外形人巨大的钢铁怪物。无奈之下，人类组织一支由小巨人苏珊领衔，蟑螂博士担任技术支持，各种大怪物为主要作战队员的拯救地球小队，为了保护地球、保护全人类，与疯狂的外星人展开了殊死的战斗……


怪兽大战外星人迅雷下载

**详情查看**： [《怪兽大战外星人》详情介绍](/movie/48926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

