---
layout: default
title: '电影《立地成佛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /31833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '立地成佛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《立地成佛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《立地成佛》在线观看和高清下载-31833

汤马斯（安东尼&middot;麦凯 饰）是名畅销作家，他的人生导师事业也如日中天，某日他突然被疯狂的客户安吉尔（福里斯特·惠特克 饰）绑架，被强迫上了一堂&ldquo;因果报应”的人生课。汤马斯本想通过心灵之路挽救安吉尔，希望可以得到救赎，结果却发生了令人意想不到的事情……因果循环真的存在吗？


立地成佛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《立地成佛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《立地成佛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《立地成佛》在线观看和高清下载-18167

剧情介绍：　　凭借心灵书籍而受到关注的黑人作家托马斯·卡特（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）正沉浸在名誉的荣光之中，而就在此时他的哥哥刑满释放，此时正因为某事而陷入财务危机中。怀着不可告人秘密的托马斯希望多赚些钱打发他的哥哥，于是主动和之前在签售会有过一面之缘的安吉尔·桑切斯（福里斯特·惠特克 饰）取得联系。安吉尔的母亲早已去世，但这名潦倒颓废的男人似乎始终沉浸在莫大的悲伤中无法自拔，他声称时常能看到母亲的身影，为此恐慌而焦虑。托马斯按小时收取报酬，采取其所擅长的心灵疏导手段试图带安吉尔远离痛苦，可是情况丝毫不见好转。  　　某天托马斯登门决定中止治疗，无奈形势早已超过了他的控制范围……


立地成佛 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《立地成佛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3141.html) 


## 《立春》在线观看和高清下载-32326

导演: 顾长卫 编剧: 李樯 主演: 蒋雯丽 张瑶 李光洁 董璇 焦刚 吴国华 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 中国 语言: 晋语 汉语普通话 上映日期: 2008-04-10(中国大陆) 2007-10-23(罗马电影节) 片长: 101分钟 又名: And the Spring Comes IMDb链接: tt1214973

北方某小城市的大龄音乐女教师王彩玲（蒋雯丽）相貌丑陋，却因天生有一副唱歌剧的嗓喉，相当清高。不甘像周围人一样过平庸世俗生活的她，一心要将根扎在北京。钢铁厂工人周瑜迷上了在广播里献声的王，以拜师的名义对她展开追求，却间接令王爱上了其一心想去北京念美院但屡考屡败的表弟黄四宝（李光洁），然而黄只当王是自己苦闷精神世界的知音。后来，黄因为认为这段纯洁关系被王玷污去了深圳，周对王的再度追求也不了了之。 在王以为自己再也无法从身边找到志同道合者时，自小迷恋芭蕾、被旁人视作异类的胡老师（焦刚）走进她的生活，但胡以悲剧将自己与世俗生活作了断将追梦的王进一步打击，伤心之时，她从父母身上发现一直不愿与之握手的世俗生活也有美的一面。这时，自称身患癌症去日无多的高贝贝（张瑶）找到王，想让王助她去北京参加青年歌手比赛，王犹豫一番，决定帮她圆梦，但高的故事原是杜撰。王走到人生的十字路口时，和以前从不正眼相看的邻居（董璇）成了朋友，而在结束了与她的短暂友谊后，王以自己的方式和世俗生活言和。


[立春][DVDRip-RMVB][国语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《立春》详情介绍](/movie/32326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

