---
layout: default
title: '电影《美国派系列合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /51/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国派系列合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国派系列合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国派系列合集》在线观看和高清下载-51

导演: 克里斯·韦兹 保罗·韦兹 编剧: 亚当·赫兹 主演: 贾森·比格斯 克里斯·克莱因 西恩·威廉·斯科特 托马斯·伊恩·尼古拉斯 艾丽森·汉妮根 莎诺·伊丽莎白 塔拉·雷德 艾迪·凯伊·托马斯 尤金·列维 娜塔莎·雷昂 米娜·苏瓦丽 詹妮佛·库里奇 克里斯·欧文 埃里克·里夫利 莫莉·曲克 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-07-09(美国) 片长: 95 分钟 又名: 美国陷饼 美国处男 East Great Falls High IMDb链接: tt0163651

四个美国大男孩吉姆（贾森•比格斯 Jason Biggs 饰）、凯文（托马斯•伊恩•尼古拉斯 Thomas Ian Nicholas饰 ）、芬奇（艾迪•凯伊•托马斯 Eddie Kaye Thomas 饰）、奥兹（克里斯•克莱因 Chris Klein 饰）即将高中毕业，但四人都还是愣头青（处男）。四人因此遭人嘲笑，他们亦耿耿于怀，发誓在毕业前要告别处男。 他们在毕业晚会前就举办了一场派对，企图在派队上找到自己的女孩，告别处男之身。谁知告别处男并没有想象中简单，也没有按设想进行，他们总是在最后关头因为这样那样的原因而失去机会。 毕业晚会即将到来，这是他们毕业前的最后一次机会了，四人又开始加紧准备步伐。怀揣着父亲教授的一套性知识的吉姆，最喜欢看图书馆性爱“圣经”的凯文，最喜欢大龄女人的芬奇，还有多才多艺的奥兹，在这场派队中纷纷为自己的誓言而奋斗，于是有了笑料百出的一幕幕。


美国派系列合集 American Pie (1999-2010) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国派系列合集》](https://www.xl720.com/thunder/22759.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国派系列合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国派系列合集1-9》在线观看和高清下载-1

其中，4-7都属于衍生系列且以DVD发行，8、9集则不是真的，和《美国派》没有任何关系！《美国派4：美国重逢》才应该是真正的第四部！所以，真正的正统《美国派》系列只有四部！


[美国派系列合集1-9][可分集下载][BD-RMVB/MKV/16.63G][中英字幕][1999-2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国派系列合集1-9》详情介绍](/movie/1/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

