---
layout: default
title: '电影《情色自拍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /25578/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情色自拍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情色自拍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情色自拍》在线观看和高清下载-25578

体型胖胖的扎克（塞斯·罗根饰），从小便与性格颇像男孩子的米莉（伊丽莎白&middot;班克斯饰）是好朋友。不但上学在一间学校，吃饭在一张桌子，甚至到最后两个人毕业后，也是合租同一间房。不过目前，他们又同时面临着一个严重 的问题：失业数月的他们，不但负债累累，而且就连缴房租都成了问题，快被恶声恶气的包租婆赶出家门了。虽然烦恼事情多，但两人还算是活得乐观，感恩节的高中同学聚会，两人依然如约而至。旧人重逢，两人都沉浸在过去高中的那档子事里：扎克当年迷上的女同学（奇希·劳尔兹饰），如今依然靓丽动人，可惜已是他人妇；接着他又发现当初高中的死党布兰登（贾斯汀·朗饰）居然成了成人电影的知名男优，而且片酬颇丰，日子过的相当滋润；而米莉则发现当初追过她的那位不起眼的瘦高个波比&middot;朗（布兰登&middot;罗斯饰），如今居然成了一个大帅哥。喝得醉醺醺的扎克和米莉两人在聚会上各自丑态百出，更要命的是整个过程还被人拍了下来，上传到Youtube，成为了这次聚会最大的笑柄。回到家，两人又继续面临着即将无家可住的现实。这时候扎克想起日子过得光鲜亮丽的布兰登，忽然脑海里蹦出了个点子：何不自己筹划一下，拍部色情电影，反正投资小，见效快，大家又爱看，最最重要的是，片子只要卖个好价钱，自己银根紧缩的现状不就解决了么？没想到米莉对扎克的这个想法也相当支持，于是两人开始找上布兰登，依靠他在&ldquo;圈内”的关系拉赞助、请演员，自己还亲自上阵，煞有其事地写电影剧本，而拍摄场景不但涉及公园、街道、商业小区，甚至连扎克打工的咖啡店也不能幸免。两人的疯狂想法逐渐成为现实，钞票也眼看越赚越多。镜头前的场面火辣诱人，镜头后两人却也发现互相越来越来电……


情色自拍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情色自拍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22568.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情色自拍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情色自拍/扎克和米莉拍A片》在线观看和高清下载-26431

体型胖胖的扎克（塞斯·罗根饰），从小便与性格颇像男孩子的米莉（伊丽莎白&middot;班克斯饰）是好朋友。不但上学在一间学校，吃饭在一张桌子，甚至到最后两个人毕业后，也是合租同一间房。不过目前，他们又同时面临着一个严重 的问题：失业数月的他们，不但负债累累，而且就连缴房租都成了问题，快被恶声恶气的包租婆赶出家门了。虽然烦恼事情多，但两人还算是活得乐观，感恩节的高中同学聚会，两人依然如约而至。旧人重逢，两人都沉浸在过去高中的那档子事里：扎克当年迷上的女同学（奇希·劳尔兹饰），如今依然靓丽动人，可惜已是他人妇；接着他又发现当初高中的死党布兰登（贾斯汀·朗饰）居然成了成人电影的知名男优，而且片酬颇丰，日子过的相当滋润；而米莉则发现当初追过她的那位不起眼的瘦高个波比&middot;朗（布兰登&middot;罗斯饰），如今居然成了一个大帅哥。喝得醉醺醺的扎克和米莉两人在聚会上各自丑态百出，更要命的是整个过程还被人拍了下来，上传到Youtube，成为了这次聚会最大的笑柄。回到家，两人又继续面临着即将无家可住的现实。这时候扎克想起日子过得光鲜亮丽的布兰登，忽然脑海里蹦出了个点子：何不自己筹划一下，拍部色情电影，反正投资小，见效快，大家又爱看，最最重要的是，片子只要卖个好价钱，自己银根紧缩的现状不就解决了么？没想到米莉对扎克的这个想法也相当支持，于是两人开始找上布兰登，依靠他在&ldquo;圈内”的关系拉赞助、请演员，自己还亲自上阵，煞有其事地写电影剧本，而拍摄场景不但涉及公园、街道、商业小区，甚至连扎克打工的咖啡店也不能幸免。两人的疯狂想法逐渐成为现实，钞票也眼看越赚越多。镜头前的场面火辣诱人，镜头后两人却也发现互相越来越来电……


情色自拍/扎克和米莉拍A片迅雷下载

**详情查看**： [《情色自拍/扎克和米莉拍A片》详情介绍](/movie/26431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

