---
layout: default
title: '电视剧《女人的抗战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39529/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女人的抗战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人的抗战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女人的抗战》在线观看和高清下载-39529

这是中日两个民族智力与耐力的较量。<br />在真实的血腥与恐怖的土壤中，长出乐观向上的中华民族之花。<br />敌人的狡猾与残暴成为英雄坚贞不屈和聪明睿智的讽喻。<br />故事发生在1936—1938 年，日本铁蹄下的伪满时期。日本帝国主义为实现称霸东亚的野心，加强了对东北的统治，他们制订了以“归屯并户”为主要手段的《治安肃正刚要》，妄图切断抗联与人民群众的联系，彻底消灭抗联武装。为了粉碎敌人的阴谋，上级和抗联五军决定启用代号为&ldquo;雪蚕”的一号情报员杜雪颜，在敌伪佳木斯高层为抗联五军安上眼睛和耳朵。杜雪颜，是一名年轻而坚定的抗联战士。她的丈夫曹子轩北伐时期也是一名热血青年，北伐失败后精神颓丧，在其父（佳木斯商会会长、伪协会会长）曹弘毅的胁迫下，在佳木斯伪警察局警备科任职。杜雪颜即利用这层特殊家庭关系回到佳木斯。[1] 杜雪颜出生入死，深入敌伪要害机关，获得大量情报并以密电发至五军，使敌人的讨伐计划频频受挫。因讨伐不力而欲切腹“谢罪”的关东军驻佳木斯宪兵队队长佐藤责其&ldquo;戴罪立功”，佐藤由此愈加疯狂，他利用好友&ldquo;南满”电讯高手小泉清谷的科技手段，锁定了“雪蚕”的电台。就在佐藤动手之前，杜雪颜及时识破其阴谋，命令锄奸队果断刺杀小泉，使佐藤破获“雪蚕”的计划胎死腹中。&ldquo;雪蚕”又暗中救下了“忘归楼&rdquo;的妓女夏冰清，引导她走向革命道路，成为一名勇敢的抗联战士。由于有“雪蚕”的帮助，抗联五军得以在敌人讨伐最严峻的时刻生存了下来，并不断给敌人沉重打击。<br />1937年，“七七事变”爆发。趁关东军出兵关内，力量被削弱的有利时机，周军长在杜雪颜内部情报的有力保障下，带领抗联一师辗转千里，给敌人以有力打击，一次次挫败敌人的&ldquo;讨伐”。为了消灭抗联，佳木斯宪兵队大队长佐藤让未婚妻松洋雪樱子扮作被日军抓来的朝鲜族&ldquo;花嫁娘&rdquo;，打入我抗联五军内部，并很快摸清了是哪些老百姓偷偷地给抗联提供粮食，以及抗联兵工厂与被服厂的位置，彻底切断了抗联武装与老百姓的联系，与此同时，曹子轩发现与他分房分居的妻子杜雪颜并非日本特务，也不是国民党间谍，而是共产党在佳木斯的重要人物。他多次试探，杜雪颜就是不承认自己是共产党。从此，曹子轩就在暗中默默地帮助杜雪颜。<br />杜雪颜冒着生命危险侦知了敌人的阴谋，并果断派出锄奸队长童山豪上山报告，童山豪被松洋雪樱子半道截杀。夏冰清在女猎手易寒的帮助下将情报送入五军营地，揭穿了雪樱子的阴谋，周军长将计就计，故意让雪樱子获得假情报，诱敌中计，使敌人遭受重大损失，抗联五军也获得了一大批粮食和补给。但就在周军长命令擒拿&ldquo;内鬼”的时候，雪樱子虽然侥幸逃脱，但终身不能生育。随后松洋雪樱子一次次想尽办法消灭抗联，但是都被抗联击退。松洋雪樱子吸取教训，由于之前打入抗联内部，她便针对抗联内部情况实施了一个周密的计划，叫“集团部落”，将所有的老百姓都纷纷划入其范围之内，不得与抗联接触，以此切断抗联的生命线。<br />1938年的冬天又到了。而在层层暗探监视下的杜雪颜，在曹子轩的帮助下，还在为五军的生存尽最后的力量。这时候，杜雪颜第二次深深地爱上了曹子轩，并且还爱的轰轰烈烈。曹子轩因为爱，还有其他方方面面的因素，也加入了抗联，成为了日寇内部的又一个&ldquo;雪蚕”。杜雪颜在完成最终任务后，在曹子轩的帮助下，杀死跟踪之敌，冲出佳木斯，“上队”而去。回到战友怀抱的杜雪颜被分配到五军一师任女兵团政委。他带领姐妹们坚持三江，面对面的与敌人展开浴血大搏杀。在一系列战斗中，连长张玉琴、机要秘书顾佩兰、朝鲜族战士金顺子、被服厂长杨金花，还有早已闻名军中的夏冰清和后来参加抗联的猎户女儿易寒等抗联英雄相继大放异彩。<br />为了粉碎集团部落，杜雪颜再度下山，假装投降，摸清了集团部落内部情况，于是与抗联大部队里应外合摧毁了集团部落，但是抗联五军一师师长管树凡擅作主张，私自带兵去攻打司令部，让一师蒙受重大损失，雪樱子吸取经验和教训，重新建成了集团部落，同时又将偷偷私自为抗联提供粮食的几个老百姓动手杀了，抗联彻底没有了粮食。<br />被彻底切断生命线的抗联，在寒冷和饥饿中苦苦坚持着；但在这关键时刻，已被困难和敌人的暗中拉拢软化了斗争意志的管树凡投敌，致使抗联五军面临危境，杜雪颜的佣人紫柔下山去曹家借粮，但却不幸被捕敌人对她进行严刑拷打，她都始终严守机密，没有说出有关抗联的情况，挫败了敌人的阴谋。叛变革命的管树凡，带着日本人的“救济品&rdquo;妄图规劝周军长下山投诚，被杜雪颜开枪打死，最终得到可悲的下场。此时此刻，佐藤和松洋雪樱子已经带领讨伐队沿着被管树凡踏破的雪道找到了五军密营，一场恶战随即展开了。为了掩护大部队转移，杜雪颜带领女兵团舍命佯动诱敌。杜雪颜带领战友们且打且退，但是，雪樱子将紫柔和杜雪颜的儿子双七押到她面前，想让她就范，突然间，大凤杀了出来，救下了双七，紫柔也顺利逃走，雪樱子被杜雪颜打死，双方再次展开激烈枪战，女兵团损失惨重，最终战斗到只剩下七名女兵，前面是悬崖深渊，后面是蜂拥而上的日伪军，杜雪颜与姐妹们毫无惧色，她们义无反顾的拒绝了敌人的劝降，砸毁枪支，相互搀扶，高唱着《抗联之歌》，慷慨赴死，从容跳崖，英勇就义。<br />


女人的抗战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女人的抗战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人的抗战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人的武器》在线观看和高清下载-40154

大型女人勉励大戏《女人的兵器》由十年前成功执导热播剧《女人不再缄默沉静》的导演刘二威执导，韩雪、罗嘉良、胡兵、王希维主演，叙述职场女人遭受性骚扰后英勇维权的故事。该剧不只将复原实在职场情形，展示今世职场中杂乱的人事关系，还将视角延伸到了一向鲜有曝光的“职场性骚扰&rdquo;，期望借此呼吁社会对职场女人生计现状的重视。 一部近代革命战争体裁剧，反映了当年江苏省沭阳县马厂镇一群手工制造步枪的铁匠，在新四军派出的抗大毕业生江红缨带领下，组成铁工会，一边打鬼子一边为新四军造枪的故事。该剧编剧为徐磊，导演为石伟，贾青、郭家铭分别扮演首要人物江红缨、崔铁飞


女人的武器迅雷下载

**详情查看**： [《女人的武器》详情介绍](/movie/40154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

