---
layout: default
title: '电影《邻家特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邻家特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻家特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邻家特工》在线观看和高清下载-8707

剧情介绍：　　鲍伯（成龙 饰）与独自带着三个孩子的女邻居吉莉安相恋已经三个月了，然而三个小鬼并不怎么喜欢这个窝囊、乏味，如同机器人般一程不变的钢笔商，但鲍伯其实是一名即将退休的秘密特工。吉莉安因故外出，鲍伯决定由他来照顾孩子，一个大男人要应付三个古灵精怪的小孩子已经足够让他头疼，而孩子们无意间下载了一伙罪犯的细菌配方引来了坏人的追杀，此时，中情局内部也有人想得到配方。在保护孩子们的过程中，鲍伯的身份爆光，吉莉安为了保护孩子们和他分手。为了打击犯罪，为了保护孩子们，鲍伯必须重新出马…… 　　本片是成龙继《尖峰时刻》系列后最新一部好莱坞作品。


邻家特工 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《邻家特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻家特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻家特工》在线观看和高清下载-24454

导演: 布莱恩·莱温特 编剧: Jonathan Bernstein James Greer 主演: 成龙 安贝·瓦莱塔 玛德琳·卡罗尔 卢卡斯·提尔 阿琳娜·福利 维尔·桑德里 凯瑟琳·波切尔 比利·雷·赛勒斯 乔治·洛佩兹 类型: 喜剧 动作 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-15 片长: 94 分钟 又名: 一屋特攻队 邻家特务

鲍伯（成龙 饰）与独自带着三个孩子的女邻居吉莉安相恋已经三个月了，然而三个小鬼并不怎么喜欢这个窝囊、乏味，如同机器人般一程不变的钢笔商，但鲍伯其实是一名即将退休的秘密特工。吉莉安因故外出，鲍伯决定由他来照顾孩子，一个大男人要应付三个古灵精怪的小孩子已经足够让他头疼，而孩子们无意间下载了一伙罪犯的细菌配方引来了坏人的追杀，此时，中情局内部也有人想得到配方。在保护孩子们的过程中，鲍伯的身份爆光，吉莉安为了保护孩子们和他分手。为了打击犯罪，为了保护孩子们，鲍伯必须重新出马…… 本片是成龙继《尖峰时刻》系列后最新一部好莱坞作品。


[邻家特工][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻家特工》](https://www.btdx8.com/torrent/the_spy_next_door_2010.html) 


## 《邻家秘事/楼下的人》在线观看和高清下载-31377

公寓楼上楼下各住着一对夫妻，一次意外使楼下妻子流产，两家交恶。不久后双方重归于好，但楼上妻子发现，骇人的怪事不断降临她新生的宝宝，究竟是邻家阴谋，还是她陷入了被害妄想？


邻家秘事/楼下的人迅雷下载

**详情查看**： [《邻家秘事/楼下的人》详情介绍](/movie/31377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

