---
layout: default
title: '纪录片《贩卖疑惑的商人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49883/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '贩卖疑惑的商人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贩卖疑惑的商人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贩卖疑惑的商人》在线观看和高清下载-49883

导演: Robert Kenner 编剧: Robert Kenner Kim Roberts 主演: Patricia Callahan Matthew Crawford Stanton A. Glantz James Hansen Katharine Heyhoe Bob Inglis Michael Mann Marc Morano Bill O’Keefe Naomi Oreskes John Passacantando Tim Phillips Sam Roe Benjamin Santer Michael Shermer 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-30(特柳赖德电影节) 片长: 96分钟 又名: 疑虑的商人 怀疑的商人 / Merchants of Doubt IMDb链接: tt3675568

在研究Naomi Oreske 和 Erik Conway饱受赞扬的书后，Robert Kenner (FOOD INC.)进行了一个有趣又缜密的调查：关于支持工业科学的异见者。从宣扬核武器的人，再到烟草制造商兜售伪科学，再到科学变暖的异见者－－这个今天最为棘手的科学和政治问题。Kenner揭露了靠工业致富的专业异见者们如何把一些被科学界认定的事实悄悄地神秘化。一系列令人吃惊的气候变暖让异见者们高兴地承认了他们扭曲的心理。Kenner甚至可以找出那些驱使他们的信念。尤其是那些非常保守的美国议员们决定去南极看看那些冰盖。当他被自己看到的所惊呆的时候，他毅然决然地站在了守旧派的另一边。


[贩卖疑惑的商人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贩卖疑惑的商人》](https://www.btdx8.com/torrent/merchants_of_doubt_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贩卖疑惑的商人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贩子科尔哈斯/英雄本色/最后的正义》在线观看和高清下载-32320

《马贩子科尔哈斯》改编自德国作家克莱斯特的同名代表作。小说通过对科尔哈斯命运的描写揭示了小资产阶级同当时封建统治者的冲突。科尔哈斯性格矛盾，既具有平民的反抗意识，又甘受封建制度的约束。时代与社会造成了他这种彷徨的性格，这种性格又最终导致了他自我毁灭的悲剧人生。克莱斯特在写作中影射了自己当时生活的时代背景，小说主人公科尔哈斯的一生也就是作者自身的真实写照。</font>《米夏埃尔&middot;科尔哈斯》的主角，米夏埃尔.科尔哈斯，俄国商人，专门从事贩马的经营活动。他生活富足，家庭美满，是典型的中等阶层的富裕的生产和商业经营者。但在一次商业活动中，他与途经的一个骑士城堡产生了所谓&ldquo;通关文牒”的冲突，他的马匹被容克及其手下扣押。当他到省里（莱比锡）最终办好了“通关文牒”再回到这个城堡时，他留下照看马群的仆人被打，被赶出城堡。马匹被虐待得不像样子。他向省法庭提出申诉，被容克文采尔.冯.特龙卡及其家族的其它成员压制。当他再次向更高一级的选帝侯申诉时，他的妻子为此丧了命。在正常的法律活动中得不到保护的科尔哈斯最终选择了&ldquo;自我复仇”之路。在火焚几座城市之后，他成了轰动整个普鲁士的人物。其间，在马尔.路德的帮助下，他得到了&ldquo;赦免”。但在容克家族的阴谋活动中，他最终被送上了断头台，走完了悲剧的一生。</font>


贩子科尔哈斯/英雄本色/最后的正义迅雷下载

**详情查看**： [《贩子科尔哈斯/英雄本色/最后的正义》详情介绍](/movie/32320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

