---
layout: default
title: '电视剧《无法开枪的警官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /44065/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无法开枪的警官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法开枪的警官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法开枪的警官》在线观看和高清下载-44065

警视厅总务部企划课课长柴崎令司（田边诚一 饰）是警察组织中首屈一指的精英分子。完全没有现场调查经验的他只想着以后如何出人头地。然而某日，直属部下木户和彦竟然开枪自杀，暗流涌动的事态发展也改变了他的命运。原来柴崎曾接到上司中田（石黑贤饰）的电话，要求患有抑郁症的木户参加射击训练，以帮助他恢复，并且他也接到了中田盖章的指示通知。 被问责的柴崎虽然如此辩白，但那段时间中田有完美的不在场证明。而指示通知也已被处理。结果柴崎因此被降职。电话那头的主使者到底是谁？柴崎决定继续调查，不仅为了找出真相，更为了能回到本部，恢复自己的地位。<!---剧情end--->


无法开枪的警官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无法开枪的警官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法开枪的警官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法成为野兽的我们》在线观看和高清下载-885

（呢呢@追新番原创翻译 转载请注明出处）深海晶（新垣结衣 饰），30岁。工作能力出色、人见人爱的微笑天使，然而没有人知道她为此付出了多少努力。职场上处处为人着想，等待她的却是无穷无尽的工作，生活中体贴的她对男朋友一味忍让，这些都令她身心俱疲。“我这么努力到底是为了什么？”根元恒星（松田龙平 饰），33岁。处事圆滑、待人亲切、异性缘好的干练会计师。其实这只是他的伪装，真正的他不相信任何人，不愿卸下防备去爱别人。原本工作顺风顺水的他意外遭遇棘手案件。“不可能，我的人生，一定会柳暗花明！”人生看似顺遂实则不如意的两个人，下班后在酒吧偶遇。正因为是陌生人才可以对彼此吐露心声。“能听任本能像野兽一样自由自在该多好。”


无法成为野兽的我们迅雷下载

**详情查看**： [《无法成为野兽的我们》详情介绍](/movie/885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

