---
layout: default
title: '电影《霍比特人1：意外之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /21847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霍比特人1：意外之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍比特人1：意外之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霍比特人1：意外之旅》在线观看和高清下载-21847

剧情介绍：中土最后一座矮人王国埃尔波尔，巍峨壮丽，庄严雄伟。老国王索尔积聚大量财富，却引来恶龙史茅革的觊觎和荼毒，最终导致这座城池陷落。许多年后，灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）找到弗罗多的舅舅——霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰），邀请他加入由13名矮人组成的远征队伍。原来史茅革已多年不见声息，背负家国仇恨的矮人王子索林（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）希望借此机会收复故土。经过一番考虑，巴金斯决定加入。令他想不到的是，远征旅途多灾多难，与索林结下深仇大恨的苍白半兽人及其爪牙阴魂不散，更有食人鬼和石人制造的无数艰险。而在旅途中，巴金斯也意外得到了日后影响整个中土的重要宝物……  　　本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编。


霍比特人1：意外之旅 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人1：意外之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍比特人1：意外之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍比特人1：意外之旅》在线观看和高清下载-18313

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 吉尔莫·德尔·托罗 J·R·R·托尔金 主演: 伊恩·麦克莱恩 马丁·弗瑞曼 理查德·阿米蒂奇 肯·斯托特 格拉汉姆·麦克泰维什 詹姆斯·内斯比特 迪恩·奥戈曼 艾丹·特纳 雨果·维文 凯特·布兰切特 安迪·瑟金斯 西尔维斯特·迈可伊 克里斯托弗·李 伊利亚·伍德 伊安·霍姆 李·佩斯 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.thehobbit.com 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2013-02-22(中国大陆) 2012-11-28(新西兰首映) 2012-12-14(美国) 片长: 169分钟 182分钟(加长版) 又名: 哈比人：不思议之旅(港) 哈比人：意外旅程(台) The Hobbit: Part 1 指环王前传：霍比特人(上) / The Hobbit: An Unexpected Journey IMDb链接: tt0903624

《霍比特人》的故事发生在《魔戒》60年前。中土最后一座矮人王国埃尔波尔，巍峨壮丽，庄严雄伟。老国王索尔积聚大量财富，却引来恶龙史茅革的觊觎和荼毒，最终导致这座城池陷落。许多年后，灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）找到弗罗多的舅舅——霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰），邀请他加入由13名矮人组成的远征队伍。原来史茅革已多年不见声息，背负家国仇恨的矮人王子索林（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）希望借此机会收复故土。经过一番考虑，巴金斯决定加入。令他想不到的是，远征旅途多灾多难，与索林结下深仇大恨的苍白半兽人及其爪牙阴魂不散，更有食人鬼和石人制造的无数艰险。而在旅途中，巴金斯也意外得到了日后影响整个中土的重要宝物…… 本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编。


[霍比特人1：意外之旅][加长版][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.9GB/3.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人1：意外之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hobbit_2012.html) 


## 《霍比特人2：史矛革之战》在线观看和高清下载-21846

剧情介绍：距离孤山越来越近，矮人远征军的道路却变得异常艰险。他们躲过了苍白半兽人的不懈追杀，在幽暗密林前和甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）兵分两路，后者前往多尔哥多探寻索伦的动向，而霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰）和矮人们先是遭到巨大蜘蛛的袭击，随后又被精灵王子莱戈拉斯（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）及其木精灵同伴捕获。比尔博急中生智，利用魔戒救出伙伴，继而引发了木精灵、半兽人和矮人远征军之间精彩纷呈的三方会战。借助巴德（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）的帮助，疲惫的矮人们暂时落脚长湖镇。近在咫尺的孤山城堡，沉睡在财宝中的巨龙即将醒来……  　　本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编。


霍比特人2：史矛革之战 (2013)

**详情查看**： [《霍比特人2：史矛革之战》详情介绍](/movie/21846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

