---
layout: default
title: '电影《007系列之14:雷霆杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之14:雷霆杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之14:雷霆杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之14:雷霆杀机》在线观看和高清下载-23942

由Cubby Broccoli及Michael Wilson共同制作。 克里斯多弗&middot;沃尔肯饰演马克斯·佐林，一位富裕的企业家，却有一段不为人知的秘密，他曾参予一项破坏专门生产精密工业的硅谷的秘密计划。格雷丝·琼斯在1985年年初获得机会饰演他身边那位瘦长却强悍的助理May Day，坦雅&middot;罗伯兹则饰演邦德女郎斯黛茜。帕特里克&middot;麦克尼(Patrick Macnee)是电视影集《复仇者》中活跃的明星，他将一流的演技及幽默的技巧融入他所演的邦德伙伴Godfrey Tibbett先生。　　游走于冒险及暴力之间，《雷霆杀机》重复了《金钢钻》及早期摩尔饰演的007电影中滑稽的警车破坏场面。最令人忘不了的高潮是邦德必须解救斯黛茜并将佐林击败，他当时可是悬挂在旧金山海湾大桥上空的飞船上。沃尔肯所饰演的疯狂并研究遗传学实验失败的角色替影片带来娱乐效果。


007系列之14:雷霆杀机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之14:雷霆杀机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之14:雷霆杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之15:黎明生机》在线观看和高清下载-23944

《黎明生气》是弗莱明的书名最后一次被用成电影片名，暗示着这部系列电影将有另一次改变。最主要的改变在于，将有一位新演员饰演詹姆斯&middot;邦德也就是提摩西·达顿。他是康纳利演出007时期的影迷。达顿对于了解角色的方法是非常严谨的。在电影开拍之前，他会先研读弗莱明的原著小说，好学习他所饰演的角色。对于一位演莎士比亚戏剧出身的演员来说，英国籍的达顿替这个角色注入极大的说服力和群众魅力。　　在1987年上映的《黎明生气》是一部错综复杂的惊悚片。这部电影由理查德&middot;麦鲍姆及迈克尔&middot;威尔森所编剧，是关于一个鸦片组织涉入一件KGB叛党及暗杀的行动。 导演格伦以一个惊险的难题展开此片，邦德在直布罗陀秘密任务练习的中期揭发一项罪行，并在一艘满载爆裂物的吉普车上与一个杀手搏斗。《黎明生气》在维也纳及摩洛哥拍摄，本片融合了高难度动作场面和悬疑紧张的剧情，并穿杂了浪漫的情节。玛瑞娅·达波饰演漂亮的卡拉，她是一位俄国籍大提琴家，却被KGB的科斯柯夫将军所欺骗，后者由荷兰籍的重量级男演员杰伦·克罗贝所饰演，克罗贝98年并亲自执导电影作品《失落的行李》(Left Luggage)，获柏林电影节蓝天使奖。约翰&middot;里斯-戴维斯演活KGB中那位具有同情心的普斯金将军。全新的Moneypenny小姐是由卡洛琳&middot;布丽丝(Caroline Bliss)担纲，而Joe Don Baker饰演一位十恶不赦的军火贩Brad Whitaker。


007系列之15:黎明生机迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之15:黎明生机》详情介绍](/movie/23944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

