---
layout: default
title: '剧情《建国大业》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31909/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '建国大业,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《建国大业》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《建国大业》在线观看和高清下载-31909

导演: 韩三平 黄建新 编剧: 王兴东 陈宝光 主演: 唐国强 张国立 许晴 刘劲 陈坤 王伍福 王学圻 刘沙 王健 金鑫 王冰 邬君梅 修宗迪 刘仪伟 李连杰 胡军 孙红雷 尤勇 孙兴 陈凯歌 刘烨 吴刚 陶泽如 黄圣依 黎明 陈好 黄晓明 范伟 张涵予 姜文 曹可凡 徐帆 冯小刚 成龙 佟大为 丁志城 王宝强 葛优 陈红 陈道明 郭晓东 王学兵 冯远征 甄子丹 赵薇 英达 邓超 冯巩 郭德纲 梁家辉 苗圃 宁静 张秋芳 章子怡 沈傲君 刘德华 陈宝国 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 英语 粤语 上映日期: 2009-09-16(中国大陆) 片长: 138分钟 又名: The Founding of a Republic IMDb链接: tt1438461

在抗战结束之后，各阶级、各党派、广大人民群众反战情绪高涨。于是，在民主爱国人士张澜等人的斡旋下，毛泽东（唐国强 饰）代表的共产党与蒋介石（张国立 饰）代表的国民党拉开了重庆谈判的序幕。为了表示诚意，共产党主动放弃了部分占领的解放区，然而，国民党却丝毫没有建立民主政府的意思，反而驱赶民主党派，逐渐走向了军政府独裁统治的灭亡之路。 期间，以毛泽东为首的共产党人通过建立广泛的爱国统一战线，获得了全中国人民群众的支持，为中国人民政治协商会议的召开奠定了扎实的基础，与此同时，垂死挣扎的国民党仍妄图借助阴谋暗杀等卑劣手段阻挠会议召开，一场为建立新中国的决战由此展开…… 本片汇集了史无前例的172位国内明星，开创了新时期主旋律题材的先河。


[建国大业][BD-720P-MKV][国语中字][4.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《建国大业》](https://www.btdx8.com/torrent/jgdy_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《建国大业》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《建立美国的宪法》在线观看和高清下载-5245

剧情介绍：独立宣言、美国宪法与美国权利法案是美国立国的依据。这些由美国开国元勳所撰写的法案成为美国民主政体的蓝图。本片导演兼製作人亚历珊德拉佩洛西集结了包含现存的总统、副总统以及最高法院法官、内阁与参众议院首长，还有各界名人等100多位的读者，藉此让媒体与年轻一辈更加了解这些重要 文献。


建立美国的宪法 (2017)

**详情查看**： [《建立美国的宪法》详情介绍](/movie/5245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

