---
layout: default
title: '电视剧《幸福起航》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /3201/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幸福起航,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福起航》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福起航》在线观看和高清下载-3201

剧情介绍：钱途励志要成为中国最好的电视节目主持人，有朝一 日能够站在春晚的舞台上，然而经历了十多年的拼搏，钱途不仅没成功，老婆还带着儿子离他远去。吴靓经历了一场失败的恋爱，她把原因归咎于父亲“囚笼”般的管束，分手后，吴靓发现自己怀孕了，她决定要把孩子生下来。钱途与吴靓各取所需在民政局领取了结婚证，向着各自的目标前进，却屡遭父母、亲朋的误解与质疑。在人生的低谷中，两人抱团取暖，逐渐产生了感情。在吴靓的启发下，钱途明白了：父爱的责任不仅仅是为儿女获得物质上的拥有；而钱途也让吴靓理解了：父亲的管束源于他伟大的爱。两个人从角色的互换中理解了对方，最终他们取得了事业的成功，也获得了新的爱情。


幸福起航 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福起航》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福起航》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福路上》在线观看和高清下载-46958

导演: 宋欣颖 编剧: 宋欣颖 主演: 桂纶镁 魏德圣 陈博正 廖慧珍 类型: 动画 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-15(釜山电影节) 2018-01-05(台湾) 片长: 111分钟 又名: 幸福路上动画电影版 On Happiness Road IMDb链接: tt7543904

小琪 (桂纶镁 声演) 生于蒋介石逝世当天，成长过程正是台湾社会经历最剧烈转变的时期。 小琪六岁那年举家搬到新北市幸福路，为了满足父母期望，她力争上游，但也许幸福本来就没有捷径。 她一步步走上当初没预期的路，到美国工作、结婚，走到人生的瓶颈，因外婆去世，重返老家，回首童年过程中，慢慢思索自己走过的路：“长大了，我有成为理想中的大人吗？”


[幸福路上][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][1.26GB/2.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸福路上》详情介绍](/movie/46958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

