---
layout: default
title: '电视剧《名人学徒第十二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /43241/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '名人学徒第十二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名人学徒第十二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名人学徒第十二季》在线观看和高清下载-43241

外国的真人秀节目《名人学徒》（Celebrity Apprentice），该节目前身为《学徒》（The Apprentice）。《学徒》是由美国NBC公司原创的真人秀电视节目，一直被称为是&ldquo;终极工作面试”教程，节目主要内容是由全国选拔的16-18名商业男性和女性，共同竞争一个地产大亨唐纳德·特朗普（Donald Trump）旗下公司25万美金年薪的执行经理。 因为，其与个人职业生涯以及人们的真实命运密切相关，这个被许多专家称为“资本主义专业课程”的真人秀节目，2004年一经播出就风靡美国，并且成为4年来18-49岁成年人中收视率最高的节目。2008年伊始，《学徒》一改以往一贯的操作模式，更名为《名人学徒》（Celebrity Apprentice），邀请了14位社会名人参与节目，他们中有奥运体操冠军Nadia Comaneci、垒球冠军Jennie Finch、有重量级拳王Lennox Lewis，花花公子超级玩伴女郎Tiffany Fallon，等等。面对这些明星，获胜的奖励也再不是管理一家唐纳德·特朗普旗下的公司，而是让获胜名人将募集资金和奖金交给他（她）所选择代表的一家慈善基金。更名后的《名人学徒》一经播出，不仅立即给人以一种耳目一新的感受，而且迅速将公益传播推到了一个全新的境界。这里并不是说《名人学徒》是全美第一个尝试将公益传播与娱乐节目相结合并取得成功的节目，其实在美国乃至世界其他国家的电视中常有公益活动节目，即便是在《学徒》更名的前几季，我们也可以看到很多与公益传播相关的内容。然而，能如此紧密地以慈善活动为主题、以集资募款为内容、以公众利益为追求的，实现社会效益与经济效益双赢目标、让所有参与者皆大欢喜的真人秀娱乐节目，《名人学徒》首次做出了成功的尝试，树立了标杆。


名人学徒第十二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名人学徒第十二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名人学徒第十二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名人换妻第一季》在线观看和高清下载-43367

明星们现在有一个离婚的替补方案了，那就是：上《名人换妻》（Celebrity Wife Swap）节目。该节目以名人之间互相交换配偶及生活方式（为期一周）为卖点。来自著名电视节目《换妻》（Wife Swap）和《神秘百万富翁》（Secret Millionaire）背后的制作公司Zodiak USA。改编自英国版的同名电视节目，原版《名人换妻》由喜剧演员Freddie Starr及妻子Donna和歌手Samantha Fox及配偶Myra Strattan坐镇。 在介个真人秀里面，两个性格截然不同的女主人互相交换，各自在对方家里坐镇，这个世界将由她们自己的规矩来衡量！


名人换妻第一季迅雷下载

**详情查看**： [《名人换妻第一季》详情介绍](/movie/43367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

