---
layout: default
title: '电视剧《追捕2014》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /39316/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追捕2014,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追捕2014》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追捕2014》在线观看和高清下载-39316

电视剧《追捕》便以&ldquo;清网行动”中的优质素材作为创作背景，这也符合该剧的写实风格。其中的八项案件都基于真实案件进行整理，金柜持枪抢劫案、神枪手夺枪杀人案、杀手游戏、潜伏凤尾蝶、骇客对抗战等都在&ldquo;清网行动”中有真实案例印证。而侦破这些公安干警们本身所承受的艰辛在《追捕》中也得到了真实还原。在一幕幕火线追击、壮怀激烈的追逃故事过后，刑警们最终完成了他们的使命；同时千波渡尽，也实现了他们各自的“成长”。<!---剧情end--->


追捕2014迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕2014》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追捕2014》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕毒枭》在线观看和高清下载-40329

信任江苏市公安局江安分局局长黄正刚从一上任开始就被涉黑犯罪团伙中豪集团列为拉拢对象，年轻漂亮的毒贩集团主犯俞颖和时任局治安大队长的黑社会保护伞李卫国，设下层层圈套，利用种种手段，终于让黄局再不知不觉中已然成为黑恶势力再公安局捞人，串供等违法犯罪活动的遮阳伞，俞颖和李卫国密谋直接利用黄局的警车为他们运送毒品茫然而缉毒警察发现线索，检察机关顺藤摸瓜，抓住了闻风而逃到深圳的毒贩俞颖，正当谨防准备将俞颖押上警车时，一辆飞驰而来的汽车将她撞死灭口。随后黄局被双规，淡阴险狡猾的俞颖出逃前，利用黄局的关系，精心安排她的毒贩“主管”缪兰带着毒品出逃，亡命天涯的缪兰和青杨县副省长田志维一见钟情，于是他们利用非法手段，缪兰去土管局当上了科长，两人利用职权“努力”为今后的共同生活“积累财富”。但是，我检查、公安部门早已根据线索派出了专案组，许涛，张颖等把侦查视线对准了还沉浸在"爱情"里的缪兰，而凶狠的啥抽陈维的"舍身相救"，也没有挽回缪兰走向毁灭的必然，审讯室里，镣铐加身，深知自己死不可赦的缪兰如实招出她走过的罪恶之路。


追捕毒枭迅雷下载

**详情查看**： [《追捕毒枭》详情介绍](/movie/40329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

