---
layout: default
title: '电视剧《艋舺的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /41470/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艋舺的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艋舺的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《艋舺的女人》在线观看和高清下载-41470

本剧讲述失去一切的叶静宜在父亲旧友的帮助下重振信心，一归来就让前夫王进和其妻姚倩倩大吃一惊 ：在全国设计大赛上，叶静宜击败姚倩倩获得了公司首席设计师的职位。为了对付叶静宜，王进和姚倩倩使尽手段，但在好友于清江的帮助下叶静宜几次都化险为夷。两人欲对叶静宜不利，他们的诡计却被于清江识破。王进和姚倩倩终于幡然悔悟，决定向叶静宜赔罪后自首。叶静宜也终于明白自己以后的路，断然拒绝于金的求婚，选择和于清江在一起。<!---剧情end--->


艋舺的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艋舺的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艋舺的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艋舺耀辉》在线观看和高清下载-41717

陈耀辉与许富成、吕文浩、余惠芳结拜，年少时期，四人赤手空拳打出名号。耀辉的母亲春兰，不愿眼睁睁看着儿子耀辉误入歧途、混迹黑道，她忍无可忍，以死相逼，终于让耀辉醒悟，并誓言不再涉足江湖。</div>　　物换星移经过了数个年头，各奔东西的耀辉、富成、文浩、惠芳，在富成即将成婚之际，再度聚首；此时的耀辉，仍然事母至孝，白天在家乡钓虾场担任厨师，替钓客烹调泰国虾、炒下酒菜，午后则协助痼疾缠身的母亲在妈祖庙庙口摆小面摊维生，再晚一点，小面摊改挂上“快炒”招牌之后，他的快炒手艺成了酒客们的最爱。虽然少年的打打杀杀已不复在，但骨子里那股血性男儿的英气，始终让他浑身透露著让人不寒而栗的气质，更难掩他天生的领袖气质。</div>　　当年就矢志北上到江湖胜地艋舺，希望成为黑道一方霸主的富成，仍在家乡到处围事、小小为非作歹，但潜意识里，总寄望着有朝一日，耀辉能重出江湖，哥儿们俩联手直闯艋舺，杀出一片天来；改头换面的文浩，随父母移民美国后，于纽约一流医学院完成学业，执业了两年，打算改换环境回国内发展，正与台北几家大型综合医院接触，准备挑选一家、受聘担任外科主治医师，前途一片光明，是个前途无量的青年才俊；四人当中唯一的女孩惠芳，将她身上那些闯荡江湖的过往，转变成在事业上努力比拼的霸气，成了表现优异的房屋仲介经理。</div>　　这次的重逢，因为成长，每个人都开始面对感情问题；在机缘巧合的状况下，耀辉与文浩同时遇上淑君，一个外型甜美可人，但个性坚毅刚强，就算有错也硬撑的拗脾气小歌女。耀辉、文浩、淑君三人陷入了爱情纠葛，然而惠芳也难以忘怀那段曾经对文浩的爱恋，让原来单纯的结拜情谊开始酝酿暧昧的变化。</div>　　虽然淑君生长在一个贫困的家庭，不成材的好赌父亲与病痛缠身的母亲逼得她必须四处跑场赚钱，但是在她心中一直有着当歌星的梦想，因此当她有机会北上一圆星梦时，她便义无反顾地向前冲，没想到这一个决定，却改变了所有人的命运。</div>　　刘金豹是艋舺著名黑帮“黑桥头&rdquo;帮主，年岁已高，在复杂黑道上却仍举足轻重，&ldquo;黑桥头&rdquo;转型的&ldquo;黑豹企业”，投资经营酒店、当铺、传播公司以及资产管理顾问公司&hellip;…等等，淑君北上后，随即被刘金豹的独子软禁，在家乡的耀辉因为遍寻不著淑君的消息，只得亲自北上，寻得一个热炒师傅的工作，并与文浩分头寻找淑君，就在这寻觅的过程中，一步步踏进刘金豹的势力范围，还将刘金豹独子伤成重残，自此展开身不由己却又错综复杂的恩怨情仇。</div>


艋舺耀辉迅雷下载

**详情查看**： [《艋舺耀辉》详情介绍](/movie/41717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

