---
layout: default
title: '灾难《海啸奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41934/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '海啸奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海啸奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海啸奇迹》在线观看和高清下载-41934

导演: 胡安·安东尼奥·巴亚纳 编剧: 塞吉奥·G·桑切兹 María Belón 主演: 娜奥米·沃茨 伊万·麦克格雷格 汤姆·霍兰德 萨缪尔·乔斯林 Oaklee Pendergast 杰拉丁·卓别林 玛塔·埃图娜 普洛伊·金达科特 索恩克·莫宁 约翰·桑德博格 道格拉斯·约翰逊 吉特·尤斯兰德 彼得·图灵斯坦 多米尼克·鲍尔 类型: 剧情 家庭 历史 灾难 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 泰语 瑞典语 上映日期: 2013-08-29(中国大陆) 2012-10-11(西班牙) 片长: 113分钟(中国大陆) 114分钟(美国) 又名: 惊天巨啸 浩劫奇迹(台) 海啸魔魇 不可能 The Impossible

本片取材于2004年印度洋海啸时发生的一桩真实事件。 玛莉雅（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）和亨利（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）带着三个儿子，一同前往泰国共渡圣诞佳节，不料就在圣诞节隔天，当这幸福的一家人在泳池旁享受着悠闲时光时，一股猛兽般的万呎滔天巨浪竟迎面袭来。被眼前景象震慑住的玛莉雅，一时反应不及，不幸惨遭巨浪袭卷；而尽管亨利及时抓住两个儿子准备逃亡， 一切仍旧太迟，凶猛的大水最后仍冲散了他们。一度被巨浪击昏的玛莉雅，醒来后发现自己正漂浮在海面，而原本围绕在身旁的所有景物，都已被淹没于水面下，她深信家人们皆已罹难的同时，竟发现自己的大儿子卢卡斯，竟然就漂浮在距离她仅有几公尺远的海面上。玛丽雅顿时犹如被打了一剂强心针，她决定想尽办法，要带着大儿子卢卡斯一起活着离开……


[海啸奇迹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海啸奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_impossible_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海啸奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海啸奇迹》在线观看和高清下载-8709

剧情介绍：　　本片取材于2004年印度洋海啸时发生的一桩真实事件。 　　玛莉雅（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）和亨利（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）带着三个儿子，一同前往泰国共渡圣诞佳节，不料就在圣诞节隔天，当这幸福的一家人在泳池旁享受着悠闲时光时，一股猛兽般的万呎滔天巨浪竟迎面袭来。被眼前景象震慑住的玛莉雅，一时反应不及，不幸惨遭巨浪袭卷；而尽管亨利及时抓住两个儿子准备逃亡， 一切仍旧太迟，凶猛的大水最后仍冲散了他们。一度被巨浪击昏的玛莉雅，醒来后发现自己正漂浮在海面，而原本围绕在身旁的所有景物，都已被淹没于水面下，她深信家人们皆已罹难的同时，竟发现自己的大儿子卢卡斯，竟然就漂浮在距离她仅有几公尺远的海面上。玛丽雅顿时犹如被打了一剂强心针，她决定想尽办法，要带着大儿子卢卡斯一起活着离开......


海啸奇迹 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《海啸奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10567.html) 


## 《海啸奇迹/不可能/惊天巨啸/海啸魔魇/浩劫奇迹》在线观看和高清下载-32615

改编自2004年印度洋海啸中发生的真实事件，由处女作《孤儿院 》一鸣惊人的西班牙年轻导演胡安&middot;安东尼奥·巴亚纳执导。他表示，影片将“通过暗示着恐惧与神秘以及大量科幻成分的剧本来重现这场自然灾难&rdquo;。 玛莉雅（娜奥米&middot;沃茨饰）和亨利（伊万·麦克格雷格饰）带着三个儿子，一同前往泰国共渡圣诞佳节，不料就在圣诞节隔天，当这幸福的一家人在泳池旁享受着悠闲时光时，一股猛兽般的万呎滔天巨浪竟迎面袭来。被眼前景象震慑住的玛莉雅，一时反应不及，不幸惨遭巨浪袭卷；而尽管亨利及时抓住两个儿子准备逃亡， 一切仍旧太迟，凶猛的大水最后仍冲散了他们。一度被巨浪击昏的玛莉雅，醒来后发现自己正漂浮在海面，而原本围绕在身旁的所有景物，都已被淹没于水面下，她深信家人们皆已罹难的同时，竟发现自己的大儿子卢卡斯，竟然就漂浮在距离她仅有几公尺远的海面上。玛丽雅顿时犹如被打了一剂强心针，她决定想尽办法，要带着大儿子卢卡斯一起活着离开。</p>


海啸奇迹/不可能/惊天巨啸/海啸魔魇/浩劫奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《海啸奇迹/不可能/惊天巨啸/海啸魔魇/浩劫奇迹》详情介绍](/movie/32615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

