---
layout: default
title: '恐怖《德古拉3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30506/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '德古拉3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德古拉3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德古拉3D》在线观看和高清下载-30506

导演: 达里奥·阿基多 编剧: 布莱姆·斯托克 Antonio Tentori 达里奥·阿基多 Enrique Cerezo Stefano Piani 主演: Thomas Kretschmann Rutger Hauer 艾莎·阿基多 玛塔·加丝蒂妮 尤纳克斯·阿高德 费利克斯·戈麦兹 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 法国 意大利 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2012-10-19(比利时)

《德古拉3D》改编自Bram Stoker多次被搬上银幕的吸血鬼名著《德古拉》，由荷兰影星鲁特格尔·哈尔（《银翼杀手》）出演吸血鬼猎人Van Helsing，而出演过《钢琴家》等多部好莱坞作品的德国影星托马斯·克莱舒曼扮演德古拉本人。这是他继96年《司汤达综合症》之后与阿基多的第二次合作。 《德古拉3D》5月底在都灵开拍，虽然使用最先进的3D摄影设备，但依然会保持阿基多作品一贯的“低成本”质感。该片演员还包括了阿基多的女儿艾莎·阿基多以及在《仪式》中有着抢眼表现的意大利女新人玛塔·加丝蒂妮，而扮演Jonathan Harker一角的将是来自西班牙的米格尔·安格·希尔维斯特。


[德古拉3D][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.0分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德古拉3D》](https://www.btdx8.com/torrent/dracula_3d_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德古拉3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德古拉元年》在线观看和高清下载-21086

剧情介绍：《德古拉元年》由环球公司花重金打造，将历史上真实的弗拉德王子（Prince Vlad the Impaler）和民间传说里吸血鬼鼻祖“德古拉伯爵”（Dracula）糅合在一起，为观众展现一个爱情悲剧里的有缺陷的英雄在充斥着魔法和战争的黑暗年代里所经历的故事。这个版本的德古拉被赋予了更多的人性，他是一名勇士同时他也是一个家庭中的男人，他足智多谋但是有点鲁莽。


德古拉元年 (2014)

**详情查看**： [《德古拉元年》详情介绍](/movie/21086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

