---
layout: default
title: '爱情《饮食男女2012/饮食男女:好远又好近》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36325/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '饮食男女2012/饮食男女:好远又好近,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饮食男女2012/饮食男女:好远又好近》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饮食男女2012/饮食男女:好远又好近》在线观看和高清下载-36325

导演: 曹瑞原 主演: 霍思燕 蓝正龙 归亚蕾 张孝全 曾江 蒋梦婕 李沁 杨洋 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-03-23(中国大陆) 片长: 107分钟 又名:  饮食男女 / 饮食男女：好近又好远 Eat Drink Man Woman II Joyful Reunion

一生只有一次的爱，便是一种纯粹的感情素食主义。 唐士哲（曾江 饰）是杭州城内远近驰名的大厨，不仅做得一手好菜，对两个女儿的要求也非常严苛：每周末家庭聚餐必不可少，而且餐桌上摆的一定是素菜。两个女儿唐瓦儿（霍思燕 饰）、唐小兰（蒋梦婕 饰）崇尚一切现代文化，无肉不欢的她们从来对这种家庭仪式都抱着敷衍的态度，对自己各自感情生活也一知半解。 唐瓦儿是典型的都市白领，经营着一家高级会所，跟游戏设计师张全（蓝正龙 饰）谈着一场姐弟恋。张全是一个典型的宅男，他所熟悉的世界是一个“一加一肯定会等于二”的程序世界，但这种简单直接的游戏规则在感情中却到处碰壁，让他不知所措。 张全的大妈白苹（归亚蕾 饰）外表风骚、讲话口没遮拦，但其实内心寂寞空虚。把张全视为亲生儿子的她，一心想谈成张全和瓦儿的婚事，因此自告奋勇去杭州撮合，没想到过程有如刘姥姥进大观园，正事没谈成却吹皱了一池春水，将瓦儿和张全的关系搞得雪上加霜。 张全和瓦儿面临分手，唐士哲突然宣布要关掉“好风水”菜馆。白苹误打误撞参加了唐士哲的餐厅关闭之前准备的最后的晚餐。谁料当最后一道菜上桌，却揭开了一段尘封了半个多世纪的往事，让所有人肝肠寸断。 爱情究竟是可有可无的点缀还是终其一生的渴求？于是在这场素食痴恋面前，几个年轻人也都找到了属于自己的爱，和属于自己的那道菜……


[饮食男女2012/饮食男女:好远又好近][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《饮食男女2012/饮食男女:好远又好近》](https://www.btdx8.com/torrent/joyful_reunion_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饮食男女2012/饮食男女:好远又好近》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饲养乌鸦》在线观看和高清下载-50712

导演: 卡洛斯·绍拉 编剧: 卡洛斯·绍拉 主演: 杰拉丁·卓别林 Mónica Randall 安娜·托伦特 赫克多·艾戴里欧 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 1976-01-26 片长: Germany: 110 分钟 又名: 姑息养奸 Cria! Raise Ravens IMDb链接: tt0074360

弗朗哥统治时期的西班牙马德里，女童安娜（Ana Torrent 饰）与两个姐妹在军官父亲安赛莫死后被过继给姨妈抚养，安塞莫在世时风流成性，母亲玛莉亚（Geraldine Chaplin 饰）为他放弃事业最后落得在寂寞压抑的生活中痛苦不堪，早早去世。关于母亲的记忆不时浮现在安娜脑海，这些记忆混同她对死亡的臆想慢慢影响了现实生活。姐妹三人在姨妈的看顾下并不安分，姨妈正陷入一场同安赛莫已婚战友的恋情，安娜的举止让她愈发感到威胁。安娜试图用一瓶所谓毒药帮助生活不能自理的祖母自杀，而那瓶物事不过只是苏打，祖母拒绝服毒，安娜又将目标对向了姨妈…… 本片获1976年戛纳电影节评审团大奖等多项褒奖。


[饲养乌鸦][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《饲养乌鸦》详情介绍](/movie/50712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

