---
layout: default
title: '电视剧《宋庆龄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41135/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宋庆龄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宋庆龄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宋庆龄》在线观看和高清下载-41135

宋庆龄是上个世纪具有世界广泛影响的重要历史人物，她为中国的民主革命奋斗终生，是中华人民共和国的缔造者之一，伟大的爱国主义，民主主义、和平主义和共产主义战士。她还在童年的时候，就认识了民主革命的伟大先行者孙中山先生，并以他为偶像，萌生了革命的志向。她从美国留学归来，正逢民主革命遭受严重的挫折，处在最艰难的时候，她毅然抛弃一切，投身革命，追随孙中山先生出生入死，南征北战，在血雨腥风的战争年代，救治慰问伤病员。她不顾自身安危两次智救孙中山脱险，并协助孙中山完成革命理论的撰写。在孙中山屡遭挫败对革命前途深感茫然之际，她及时协助他实行联俄、联共、扶助农工的新方针，推进了中国民主革命的深入发展。孙中山逝世后，在蒋介石发动“四&middot;一二&rdquo;叛变后，她团结国民党内的左派与蒋介石之流进行了殊死的斗争，并与投向蒋介石反动政权的宋氏家族彻底决裂。随后她出访苏联，旅居柏林，潜修马克思主义，认清了中国革命唯一的希望在中国共产党。此后，她坚定不移追随中国共产党，在白色恐怖下，她积极开展社会活动，组建“中国民权保障同盟会&rdquo;和&ldquo;救国会&rdquo;竭力营救被捕的共产党人、爱国人士和进步青年。她维护世界和平，反对法西斯侵略战争。在日军大举入侵的民族危芒关头，她倾力呼吁各界动员民众抗日救芒，并在日军两次发动淞沪战争中，募集军饷物资，冒着敌人的炮火深入前线，慰问抗日将士，救助伤病员，鼓舞士气，同时，她为促进国共两党合作共同抗日，在幕后做了大量工作。上海沦陷后，她没有退居大后方，却赶赴香港组建“保卫中国同盟”，呼吁国际社会和广大爱国侨胞，捐款捐物，募集大量军需医药物资，支援八路军新四军。特别是她在历次革命时期，进行了多次募捐赈灾，救助了数以百万计的事业工人、灾民、难民和孤儿，被人们广泛称誉为&ldquo;天有观世音，地有宋庆龄&rdquo;


宋庆龄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宋庆龄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宋庆龄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宋慈洗冤录》在线观看和高清下载-5589

剧情介绍：　《宋慈洗冤录》是一部古装探案类影片，讲述宋慈运用高超的法医探案技巧，在重重困难下，寻找蛛丝马迹，用证据一步步逼近现实，侦破一桩桩看似离奇的悬案。该片体现了中国古代法医技术的先进与高超，歌颂了中华优秀历史人物，弘扬了爱国主义情怀。  　　一封来自边关老友三将军的信令宋慈倍感担忧，他拜托宋慈前来边关保护赵毅，并确保即将举办的边关祭祀大典顺利进行。闻讯而来并化名为胡夭夭的安阳郡主出示皇家令牌要挟宋慈，宋慈无奈只能带着郡主前往。  　　果然如三将军所料，宋慈赶到当天恰逢赵毅刑场被斩。无奈宋慈只能用计救下赵毅。并通过“胡麻画尸”找出了第一条案件线索。随着宋慈的深入调查，诡异的人命案也开始出现，究竟背后隐藏着什么？


宋慈洗冤录 (2019)

**详情查看**： [《宋慈洗冤录》详情介绍](/movie/5589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

