---
layout: default
title: '电视剧《步步惊心：丽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2346/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '步步惊心：丽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《步步惊心：丽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《步步惊心：丽》在线观看和高清下载-2346

剧情介绍：　　李准基饰演的是高丽太祖王建的四子王昭，后来成为高丽第四代君主光宗。王昭被人称作“狗狼”，因为他一直把自己封闭在冷酷的面具之下，直到遇到海秀(IU饰)，才开始摘下面具，展开了热烈的恋情。 　　IU（李知恩）饰演的海秀（音译）是一个性格倔强坚韧的女子，原本生活在21世纪新时代，突然穿越到了高丽时代，陷入历史事件的中心，开始开拓自己全新的命运。剧中，她将与李准基和一众皇子发展出友情和爱情，并从中逐渐成长。


步步惊心：丽 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《步步惊心：丽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《步步惊心：丽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《步步惊情》在线观看和高清下载-36374

张晓是一个北漂白领，跟大多数一样向往美好的爱情，稳定的工作。一次机缘巧合下，她来到一家著名的大型互联网集团“震天”工作。初入职场的她跟所有新人一样，处处受到排挤，还好受到上司殷正的关怀，逐渐成熟，她与殷正也产生了一种难言的情愫。此时，又一名温柔、善解人意的男子康司瀚闯入了张晓的世界。殷正、康司瀚原来都是震天集团未来继承人的候选，张晓莫名的卷入了由他们引发的家族商战之争。经过一番变故，张晓终于明白了自己的真爱在何处，勇敢坚定的和他一起走向未来的幸福张晓（刘诗诗饰）终日痴迷于古装电视剧，而一场突发的车祸则让她与剧中“四爷”极为相像的震天集团总裁康震天（刘松仁饰）的继子殷正（吴奇隆饰）相遇。为了和梦中的“四爷”相守，她应聘平面设计师到震天旗下工作。这时神秘女子蓝兰（刘诗诗饰）也出现在殷正身边，她竟与张晓长得一模一样。蓝兰与殷正越走越近，让张晓备受煎熬，不料此时意外发生，张晓失去了记忆，与殷正成了陌路。失去记忆的张晓没有了往日心结的羁绊，一心扑在了工作上，就在这时，对手公司的康司瀚（孙艺洲饰）悄然闯进张晓的生活。就在张晓对康萌发爱意时，康的女友孟心怡（叶青饰）从国外回来，她发现了男友的背叛，导致在一次意外中身亡，这让康司瀚和张晓良心上受到重创，俩人发誓永不来往。这时，殷正及时出现在张晓身边，帮她度过了一段最低迷的时光，而偶然恢复记忆的张晓方知殷正才是她梦中的那个他......


步步惊情迅雷下载

**详情查看**： [《步步惊情》详情介绍](/movie/36374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

