---
layout: default
title: '爱情《双食记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35479/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '双食记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双食记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双食记》在线观看和高清下载-35479

导演: 赵天宇 编剧: 赵天宇 王要 主演: 吴镇宇 余男 江一燕 朱雨辰 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-03-07 片长: 98分钟 又名: 女人有毒 Deadly Delicious

陈家桥（吴镇宇 饰）不是一个好情人，如果你十分在意他能随传随到的话。空姐coco（江一燕 饰）就十分饱受折磨，他偶尔天天出现给你惊喜，偶尔几个月不见人影，然而沉浸在爱河中的coco对于爱情和爱人是毫不怀疑的。一次与家桥争吵后家桥夺门而出，意外认识自称顾晓繁（余男 饰）的女人，她声称自己在电台教饮食节目，更是热心地教coco做菜的技巧以抓住家桥。Coco满怀感激，直到一天她发现了真正的顾晓繁与自己认识的女人并不相同……


[双食记][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.0分][394MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双食记》](https://www.btdx8.com/torrent/deadly_delicious_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双食记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双龙会》在线观看和高清下载-10038

剧情介绍：　　由于匪徒劫持，一对双胞兄弟刚出生即遭分离。弟弟玩命（成龙）被舞女捡到抚养长大，终日浪迹于社会底层，为帮朋友泡妞，他结识了歌女芭芭拉（张曼玉），因此得罪黑社会；哥哥马友（成龙）被一对有钱夫妇带去美国，接受了良好教育长为著名音乐家，回港开音乐会时，结识世伯家的女儿唐心（利智）。 　　阴差阳错中，两人互换角色进入对方生活，由于大家分不清谁是马友谁又是玩命，笑话迭出，芭芭拉与唐心的心思也渐起变化。音乐会上，玩命胡指乱挥不想大获成功，而马友在黑帮威逼下，开车去救被黑帮抓做人质的玩命的好友泰山，随后，两兄弟开始连手共斗强敌。


双龙会 (1992)

**详情查看**： [《双龙会》详情介绍](/movie/10038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

