---
layout: default
title: '电影《美国美人/美国丽人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /33256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国美人/美国丽人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国美人/美国丽人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国美人/美国丽人》在线观看和高清下载-33256

莱斯特&middot;伯哈姆已经活不到一年了，而现在似乎还看不出什么迹象&hellip;…　　他的家住在平静的市郊，他有一个漂亮的妻子卡罗琳和一个未成年的女儿珍妮。但是，他的家庭并不象外人看到的那么幸福。他的妻子事业有成，已经拥有了一个自己的房地产公司，而他自己在工作中却没有取得任何的成就，他为一家广告公司已经干了整整14年，他对自己的工作感到厌倦，因为他讨厌那些他不得不巴结的顾客以及公司里自以为是的老板。他相信他的妻子一定认为他是一个失败者，因为他们已经有好几年没有碰过对方了。卡罗琳把自己的精力都花在了事业上，她看起来是一个自信的事业女性的形象，然而她的感情却在渴望着抚慰。女儿珍妮憎恨自己的父母，因为她感到他们几乎从未真正留意过她，于是她整日围着女友安吉拉转，而一天她发现她的新邻居里奇曾正在用摄像机身偷拍她，这使她天天的生活开始布满刺激。<br />　　终于有一天，当莱斯特遇上了刚做完中学篮球赛拉拉队的珍妮和安吉拉时，他立即被安吉拉的漂亮深深地打动，心中的那种久已死去的感觉似乎又重新的复燃了。从此莱斯特的生活开始发生变化：他勇敢的面对老板辞退了工作，他开始留意自己的形象，他还在里奇那里买回一些上等的大麻吸食，已过中年的他落入了一个未成年少女的爱情陷阱。与此同时，卡罗琳对莱斯特变化也产生了反应，她开始与房地产商“国王”私通，事态逐渐地向着十分有趣却无法预料的方向发展，直到有一天里奇父亲举起枪口，对准了莱斯特。


美国美人/美国丽人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国美人/美国丽人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15523.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国美人/美国丽人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国舞男》在线观看和高清下载-35457

导演: 保罗·施拉德 编剧: 保罗·施拉德 主演: 理查·基尔 劳伦·赫顿 赫克托·埃里仲杜 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 瑞典语 上映日期: 1980-02-08 片长: 117 分钟

高级舞男朱利安（李查•基尔）的谋生手段是，在经纪人的安排下，凭借其出众的相貌和出色的身体条件，帮助有钱女人解决掉性的饥渴，换得数目不菲的“酬劳”。但在结识某位参议员的妻子米雪儿后，朱利安与她生出了真情。 朱利安被指控涉嫌一桩谋杀案，然而该案发生时，他实际上正与米雪尔共浴爱河，为了洗清冤屈，他找到米雪尔做他不在场的证明，可是这样以来，两人的关系就会曝光，米雪尔会身败名裂。两人陷入对无可知的未来的巨大恐惧中。


[美国舞男][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][3.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国舞男》详情介绍](/movie/35457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

