---
layout: default
title: '爱情《暗恋99天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12087/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '暗恋99天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗恋99天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗恋99天》在线观看和高清下载-12087

导演: 火火 编剧: 火火 贺鑫 主演: 黄宗泽 邓丽欣 森美 赵柯 苏耀宗 黄俊淇 阮小仪 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.loveintimemovie.com 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-01-11(中国大陆) 2012-11-22(香港) 片长: 101分钟 又名: 等我爱你 大爱之达人 Love In Time IMDb链接: tt3376596

香港闹市街头，青年秋炳（黄宗泽 饰）和好友大啤（森美 饰）共同经营一辆流动雪糕车，二人耍酷卖帅，无奈生活无比现实，爱神迟迟不曾眷顾生意清淡毫无前途的草根阶级，他们只能望着美女兀自哀叹。楼下小卖铺的女孩菁菁（赵柯 饰）暗恋秋炳，三番五次大献殷勤，只不过对方呆头呆脑，全然不知。 某个瓢泼大雨之夜，秋炳来自广州的干妹朱蒂（邓丽欣 饰）前来投奔，谁知却被干哥当作推销人员拍在门外。机灵精怪的朱蒂利用大啤混入房间，从此展开了一女二男的同栖生活。在此过程中，充满了阴差阳错、奇妙有趣的青春故事和爱情小品渐次上演……


[暗恋99天][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗恋99天》](https://www.btdx8.com/torrent/love_in_time_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗恋99天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗恋99天/大爱之达人/等我爱你》在线观看和高清下载-26246

这是一个既浪漫但又悲伤的爱情故事。</span>秋炳（黄宗泽 饰）为人市井草根，与好友大啤（森美 饰）以经营雪糕车生意为生。人生无目标地挣一餐过一餐，低学历的他虽对爱情有幻想；但自己知自己事，以自己的条件又怎敢奢望能得到女孩垂青？相反好友大啤凭着风趣随和，基本上已是个追女无数的圣手。虽然他往往都是品尝另类选择。但其实在大啤的心中一直有一个叫毛娇的可爱女孩的存在……　　某夜大雨，门铃响起，门外正是来港投靠的表妹朱蒂（邓丽欣 饰）！秋炳见眼前表妹却误以为是推销员，将他拒之门外。此情景却被刚送外卖来的办馆太子女菁菁（赵柯 饰）看到 ，菁菁误以为二人为情侣关係，心有不安…试探下才发现原来朱蒂只是秋炳的表妹而并非情敌，才稍放下心头大石。却碰巧大啤出现对朱蒂想入非非。朱蒂对话间得知大啤是秋炳的同屋，机灵的她就想利用大啤混入表哥的家&hellip;…


暗恋99天/大爱之达人/等我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《暗恋99天/大爱之达人/等我爱你》详情介绍](/movie/26246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

