---
layout: default
title: '电视剧《明末风云2谁主中原》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /40660/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '明末风云2谁主中原,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明末风云2谁主中原》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明末风云2谁主中原》在线观看和高清下载-40660

公元1627年，崇祯17岁登基，从明熹宗的手上接过了千疮百孔的大明王朝，内有权臣由魏忠贤一手把持朝政，实质上崇祯是个傀儡皇帝，政令均自魏忠贤之手，但他并非昏庸无能之辈，采取韬光养晦，以守以攻，怀柔和麻痹魏忠贤的策略，暗自培养干练人才。待政权根基稳固之后，步步为营，稳扎稳打，终以漂亮干练的手法解决了客魏（客氏和魏忠贤）集团，其政治手腕之娴熟，行政调动能力之强堪与清圣祖康熙扳倒权鳌拜之手法相提并论，他勤俭自律，清心寡欲，励精图治，勤勉和贤能超过了历朝历代的帝王。 　 　　但大明气数已是油尽灯枯，王朝更迭的不可违之命就这样像抓阄一样抓到了崇祯的头上，他的悲剧命运就在于他不仅无法以一身之躯来阻止社稷颠覆之势，而且历史所能给予他的时间和空间也注定他成为不了一位中兴之主。　 　　1644年，李自成率农民军攻占北京，崇祯帝自缢于煤山，明朝被推翻。李自成入京后，派降将唐通带白银5万两和吴三桂父亲吴襄的书信。前去招降吴三桂。为保全自己在北京的财产和地位。吴三桂意欲归顺闯王。后闻爱妾陈圆圆被李自成纳为妾的消息后，冲冠一怒为红颜，即刻诛杀大顺使者，致书请睿亲王多尔衮，请求“合兵灭寇”，正好迎合清军进关入主中原的企望。多尔衮马上 率领清兵入关“助剿”。　 　　李自成得天吴三桂拒抚信息，亲率大军代和吴三桂与清大军战于山海关四周&ldquo;一片石”地区。2万清军骑兵从右翼闯袭农民军，农民军难以招架而溃散。战后，清军全部入关。李自成回北京后，在皇官大殿里举行即位典礼，接受官员的朝见。第二天一清早就率领起义军，离开北京，向西安撤退。 　　一国三帝，谁主中原……


明末风云2谁主中原迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明末风云2谁主中原》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明末风云2谁主中原》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明珠三国2之貂蝉攻略》在线观看和高清下载-45021

导演: 安然 编剧: 白萧 郝梦 苏千秋 主演: 彭程 熊欣 钟桃 夏茉 练星 俊皓 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 历史 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-14 片长: 62分钟

故事以三国片段中曹操为刺杀董卓，只身前往虎穴献刀，司徒王允派爱女貂蝉离间董卓与吕布为历史主线，凭借一把可以穿越时空的七星刀，将历史与现代相连。 公元2016年，宅男屌丝游戏控的吕奉先参加热门网游明珠三国2的线下活动，却碰到了穿越到现代的貂蝉、董卓、曹操以及大小乔，貂蝉将长相相同的吕奉先误认为是三国里的战神吕布，从此跟随吕奉先，希望在其帮助下完成其历史使命刺杀董卓，这对世代痴缠的恋人又会擦出怎样的火花？ 曹操因穿越时落地不慎摔成了二傻，却唯独迷恋于大小乔这对呆萌姐妹花。而此时代表着三国恶势力的董卓在克服了对现实生活的各种不适之后又开始鼓动新的阴谋，一场从脱胎于三国，蔓延于现实的相爱相杀、恩怨痴缠正在上演。


[明珠三国2之貂蝉攻略][HD-1080P-MP4][国语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《明珠三国2之貂蝉攻略》详情介绍](/movie/45021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

