---
layout: default
title: '电视剧《高玩救未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /3475/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '高玩救未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高玩救未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高玩救未来》在线观看和高清下载-3475

剧情介绍：Seth Rogen和Evan Goldberg的Hulu新半小时喜剧《高玩救未来 Future Man》被预订13集，首季将在17年放出。《饥饿游戏 The Hunger Games》男主角Josh Hutcherson饰演主角Josh Futterman，白天他在一 间性病研究实验室当一个没前途可言的清洁工人，他日常不擅社交、自卑、无法接近女性。 但有一件事是他十分擅长的，就是晚上时他在款游戏《The Biotic Wars》中是一个世界级的游戏玩家（网上角色名正是标题 - Future Man）；当他通关后，游戏中的角色突然从未来穿越来告诉他，游戏实际是训练教程，而成功通关的他是打败即将入侵的超级种族的关键所在，这之后他就肩负起了拯救人类灭绝的重任。 Eliza Coupe饰演从未来而来的战士Tiger，在Cybergeddon这游戏中是个强硬、性感而且疯狂的角色，她跟Wolf一同来找 Josh，要他拯救像地狱一般的未来。不过她自己有着一个秘密，可以真正的解释一切。Derek Wilson饰演从未来而来的Wolf，在Cybergeddon这游戏中是个发色已灰，但仍然十分致命的战士，经过多年的战争，他对暴力及情感都已经麻木。他实际只馀下兽性的一面，因此他充满破坏性及对个人卫生及人际关系都不在行，不过十分忠于Tiger。他对主角Josh毫无尊重，不认为他能完成任务。


高玩救未来 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《高玩救未来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高玩救未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高玩救未来第一季》在线观看和高清下载-36826

Seth Rogen和Evan Goldberg的Hulu新半小时喜剧《高玩救未来 Future Man》被预订13集，首季将在17年放出。《饥饿游戏 The Hunger Games》男主角Josh Hutcherson饰演主角Josh Futterman，白天他在一 间性病研究实验室当一个没前途可言的清洁工人，他日常不擅社交、自卑、无法接近女性。　　但有一件事是他十分擅长的，就是晚上时他在款游戏《Cybergeddon》中是一个世界级的游戏玩家（网上角色名正是标题 - Future Man）；当他通关后，游戏中的角色突然从未来穿越来告诉他，游戏实际是训练教程，而成功通关的他是打败即将入侵的超级种族的关键所在，这之后他就肩负起了拯救人类灭绝的重任。　　Eliza Coupe饰演从未来而来的战士Tiger，在Cybergeddon这游戏中是个强硬、性感而且疯狂的角色，她跟Wolf一同来找 Josh，要他拯救像地狱一般的未来。不过她自己有着一个秘密，可以真正的解释一切。Derek Wilson饰演从未来而来的Wolf，在Cybergeddon这游戏中是个发色已灰，但仍然十分致命的战士，经过多年的战争，他对暴力及情感都已经麻木。他实际只馀下兽性的一面，因此他充满破坏性及对个人卫生及人际关系都不在行，不过十分忠于Tiger。他对主角Josh毫无尊重，不认为他能完成任务。


高玩救未来第一季迅雷下载

**详情查看**： [《高玩救未来第一季》详情介绍](/movie/36826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

