---
layout: default
title: '电视剧《施公奇案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '施公奇案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《施公奇案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《施公奇案》在线观看和高清下载-41818

施公奇案第二部将于6月18日播放，尽请关注本站更新！<br />　　施世纶在八岁那年，母亲带施探亲，施却忽然失踪，三日后才返，却如撞邪般，变得呆滞木讷，三日内遇过的事全部失忆，左手更折断，从此无力提物。<br />娥内疚自己对施的疏忽照顾，在施成长中，万事替他安排妥当，这种过份关爱却令施养成凡事不用脑的习惯，本来聪明的施，却因疏于思考及被过度保护，反令脑袋欠缺练习，潜藏的聪明一直被埋没。<br />施自那次失踪后，连读书也有障碍，其母娥早知施难循正途入仕，只能捐官令施当上县官，也算向祖宗有个交代。施背后有娥以钱通神，聘来古惑师爷协助，每每闪电破案，本来自卑的施逐步回复自信，自以为是一流好官，老婆们亦仰慕崇拜。施又到江都县上任，以为与娘亲及三个老婆又是继续过着度假式生活，怎料却遇上连番奇案！事缘一次施在荒山野岭失足昏迷，却发了个希罕的梦，梦中见一胖老头－唐多福在跪拜仙枕，梦中的施急于找出真凶破案，与福争持仙枕，争持间施醒来，手上却捧有个瓦枕，刚才幻境，是梦是真？施得梦枕后，视福为枕神，求福给予破案启示。在梦中，福时而隐藏，时而以另一形象出现，梦内片段都是破案的要害，必须靠施动动脑筋，多留意身边人，多观察四面事物，才能悟出道理，无形中练习了施的思考及组织能力，这如同要一副生锈多时的机器重新启动，要运作畅顺自必须锻炼。施与福亦逐渐建立了亦师亦友的关系，施的潜藏聪明，终于被开发。<br />施在缉凶期间救了蓉，更与蓉成为欢喜冤家，又因命运不断安排二人合作，令二人慢慢了解对方。<br />调皮的珠是施的契妹，知契兄曾破奇案，生起戏弄施的念头。珠乔装成小乞丐，于街上遇上了霸——一个令她日后胆敢违抗父命的男人。霸未知珠真正身份，还仗着大哥哥风范去照顾小兄弟，二人龙凤斗智，偷去对方的财物！二人成为臭味相投的朋友，后来更发展成为恋人。<br />蓉亦看到施更多优点，包括勇于担戴及心地善良，虽然有时古灵精怪，却有着一份不屈不挠的斗志及正义感。就因一次福的故意整蛊，令二人衣衫不整共处一夜，更为公众所目睹！名节所在，施为保护蓉，不想她被讪笑，向她诚恳求婚，蓉半推半就下，终答应下嫁施。可是其它三个老婆却同仇敌忾，视蓉为争宠之人，联合对抗。<br />娥找来有名的神算子为二人择日成亲，神算子算出吉日，并断言其它日子乃凶日，婚嫁不宜！婚期将近，施梦会福，福却叫施要将婚期改在自己指定的那天，这天才是吉日，施毫无怀疑，当然答应！然而，福掩藏着一个秘密，原来他便是蓉已死的外公，施全被蒙在鼓里。<br />其实，福乃二十多年前唐家灭门惨案的受害者之一，福的亡魂一直躲在枕内廿多年，逃避牛头马面的追捕，直至一天，碰到施的血滴在枕上，才可透过梦境与施沟通。福本想借施为自己一家翻案，却感施思考能力欠佳，故一直借梦境练习其聪明。然而，福却眼见投胎之日快到，外孙女蓉仍云英未嫁，福见施心地善良，人品不俗，便故意拉拢二人成夫妻，期望转世前能见到外孙女出嫁。<br />后来，蓉亦记起了廿多年前福的冤案，那年蓉只得五岁，一家却惨遭灭门。然后施重拾部份记忆，原来他儿时曾到过唐家玩，更因救一个小女孩而弄断左手，之后离奇地失踪三日，再返家时便失忆及如撞邪般呆滞。蓉组织一切，发现施生辰那天正是自己灭门之日，原来施便是那个救回自己一命的大哥哥！于是施决定为当年惨事翻案，因而闹出无数风波。


施公奇案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《施公奇案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《施公奇案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《施公奇案II》在线观看和高清下载-41789

【剧 名】：施公奇案II 【日 期】：2010年07月12日 【时 间】：逢星期一至五 20:30-21:30 【类 型】：古装侦探悬疑剧&nbsp; 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：21集 【主 演】：欧阳震华 宣萱 陈山聪 唐宁 刘家辉 李思捷 姚莹莹 韦家雄 《 施 公 》 开 续 集 宣 萱 坐 正 (星岛日报报道)两年前由欧阳震华夥拍郭可盈的《施公奇案》叫好叫座，无线铁定开拍续集，不过女主角人选却换了由宣萱顶上，据知无亦曾打算再由郭可盈 飞，可惜跟娘家「无约一身轻」的可盈，最终被无决定「飞起」！郭可盈去年约满无线回复自由身，连部头合约也不考虑，有传她离开是因为多年来角逐「最佳女主角」奖也落空而回，兼且未被无线重用难免感到心淡，有鉴於她扭计不续约，无开拍《施公奇案》续集索性改用宣萱拍欧阳震华（Bobby），反正他们合作《赌场风云》及《洗冤录》剧集深入民心反应不错，更有收视保证。<br />由欧阳震华及郭可盈主演《施公奇案》剧集叫好又叫座，大结局平均收视录得三十六点成绩，事隔两年多，无线决定开拍续剧，今次演员配搭将全新组合，Bobby是灵魂人物当然要保留，但郭可盈则「被飞」改由宣萱顶上。<br />据知无线方面曾考虑多个人选，奈何花旦艺员出现青黄不接情况，而新晋花旦又未够班担大旗，黎姿讲明要长休照顾细佬，佘诗曼拍完《东山飘雨西关情》剧集要放假，郭羡妮及胡杏儿分别拍摄《新网中人》及《烈火雄心3》，故即使宣萱改签部头合约仍受无重用，未拍完《老婆大人Ⅱ》又要准备开拍《施》续集，关键在於有收视保证，因Bobby曾经说过无线众多花旦，他与宣萱最合拍，相信今次合作会创出好成绩。<br />郭可盈约满后乐做自由人，有说她「飞起」无，亦有说她「被飞」，她在电话中说：「不要说谁飞谁，现时心态想休息，只会接拍广告及剪彩工作。其实同无关系很好，乐小姐（乐易玲）知道我的意愿，之前有问过档期，无线筹备年尾开拍一部重头剧，暂时度期都OK，如果喜欢剧本及角色都会考虑，现时工作会随心，最紧要开心！」说到《施》续集由宣萱顶上，她表示不知道角色有没有改动，可能角色较适合对方。<br />另外，监制林志华强调今次故事有新元素，在剧中宣萱将饰演全新角色，并非代替郭可盈，剧中演员卡士与上一辑有很大改动，除了郭可盈外，陈浩民、文颂娴、杨怡及卢海鹏不会在续集出现，「枕神」由李思捷演饰，还有唐宁及陈山聪，希望带给观众新鲜感<br />7月12日接蒲松龄播出，尽请期待!!!


施公奇案II迅雷下载

**详情查看**： [《施公奇案II》详情介绍](/movie/41789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

