---
layout: default
title: '恐怖《惊魂眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /37738/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊魂眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂眼》在线观看和高清下载-37738

导演: 山姆·雷米 编剧: 比利·鲍伯·松顿 汤姆·埃珀森 主演: 凯特·布兰切特 乔瓦尼·瑞比西 基努·里维斯 凯蒂·霍尔姆斯 格雷戈·金尼尔 希拉里·斯万克 迈克尔·杰特 金·迪肯斯 盖瑞·科尔 罗斯玛丽·哈里斯 J·K·西蒙斯 切尔西·罗斯 约翰·比斯利 Lynnsee Provence Hunter McGilvray 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-12-20 片长: 112分钟 又名: 灵异大逆转 天赋 IMDb链接: tt0219699

安妮（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）拥有能够预知未来的能力，在丈夫去世后，她一直都靠着这珍贵的能力抚养着三个孩子。预知能力为安妮的生活带来了保障，却也带来了危险。在小镇上，人们谈到安妮，总是又爱又怕。一次偶然中，安妮邂逅了校长韦恩（格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear 饰）并和他擦出了火花，之后安妮发现，韦恩早已有了一个叫做杰西卡（凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes 饰）的未婚妻。 杰西卡的失踪让安妮感到十分不安，通过恐怖的梦境，安妮得知了这一失踪案的线索。在唐尼（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）——一个暴力狂家的池塘中，警方找到了杰西卡的尸体并迅速逮捕了唐尼，可是诸多的迹象告诉安妮，这件事情并没有结束。


[惊魂眼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.66GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂眼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_gift_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂眼》在线观看和高清下载-10127

剧情介绍：　　安妮（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）拥有能够预知未来的能力，在丈夫去世后，她一直都靠着这珍贵的能力抚养着三个孩子。预知能力为安妮的生活带来了保障，却也带来了危险。在小镇上，人们谈到安妮，总是又爱又怕。一次偶然中，安妮邂逅了校长韦恩（格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear 饰）并和他擦出了火花，之后安妮发现，韦恩早已有了一个叫做杰西卡（凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes 饰）的未婚妻。 　　杰西卡的失踪让安妮感到十分不安，通过恐怖的梦境，安妮得知了这一失踪案的线索。在唐尼（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）——一个暴力狂家的池塘中，警方找到了杰西卡的尸体并迅速逮捕了唐尼，可是诸多的迹象告诉安妮，这件事情并没有结束。


惊魂眼 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8601.html) 


## 《惊魂眼/灵异大逆转》在线观看和高清下载-30937

在五十年代的美国南方，乔治亚州一个名叫布利克斯顿的小镇上，住着一位具有特异功用的仁慈妇人——刚刚阅历丧夫之痛的寡妇安妮&middot;威尔森（凯特·布兰切特），她那超凡的洞察力使她可以凭一副纸牌精确预见事物。安妮平常只把这种超才能用在教育本人的三个幼子上，可在这个没有任何隐私的小镇上，她的神奇力气还是被他人晓得了。遭到各种各样搅扰的邻居们纷繁跑到安妮家，恳求她为他们排忧解难，其中包括肉体脆弱、饱受童年阅历折磨的修车工巴迪（乔瓦尼&middot;瑞比西）；因经常受打骂而要分开丈夫唐尼（基努&middot;里维斯）的不幸女人薇勒瑞（希拉里·斯万克）；还有行将成婚的小镇学校的校长威恩（格雷格&middot;金纳）。


惊魂眼/灵异大逆转迅雷下载

**详情查看**： [《惊魂眼/灵异大逆转》详情介绍](/movie/30937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

