---
layout: default
title: '电视剧《逆光青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /41548/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆光青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆光青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆光青春》在线观看和高清下载-41548

「逆光青春」描述六个背景不同、个性迥异的年轻人，在追寻梦想的旅途中相遇相知发生的故事。看角色在逆光中朝梦想前进的执著与榜徨，与他们一同在现实社会中感受温情，体验百态，经歷欢喜，也可能嚐到悲伤与挫折的箇中滋味，继而让人沉淀，萌生希望，涌起再次出发的动力。面对毕业与离别前夕的淡淡哀愁，五人大声宣告自己的梦想，并相约在预言家预测世界末日来临的那一天见面，看世界是否毁灭，大家是否达到梦想。</p>


逆光青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆光青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10731.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆光青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆光飞翔》在线观看和高清下载-11723

导演: 张荣吉 编剧: 李念修 主演: 张榕容 黄裕翔 李烈 许芳宜 柯淑勤 纳豆 黄采仪 尹馨 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-08(中国大陆) 2012-09-21(台湾) 片长: 107分钟(中国大陆) 110分钟(台湾) 又名: Touch of the Light

音乐天分超凡的男孩裕翔（黄裕翔饰）弹得一手好琴，却天生失明。他坚持不参加任何比赛，只希望能拥有像普通人一样的生活。他第一次离家北上念书，遇见热爱跳舞却因故被迫放弃梦想的女孩小洁（张榕容饰）。裕翔能“看见”世界上不被旁人看见的美丽，从未放弃过这个世界。他就像一缕温暖的逆光照进了小洁冰冷的内心，而小洁则带领着裕翔经历了他从未尝试过的冒险。两个看似永不会相交的灵魂，却成为彼此遗失的那份力量。两人身后的那道耀眼的逆光，正温暖着、鼓舞着他们向梦想展翅飞翔。 本片改编自真人真事，男主人公黄裕翔本色演出。女主角则由台北电影节、亚太影展双料影后张榕容饰演，两人延续前作的绝佳默契，演绎了一段好友之间互相鼓励、勇敢逐梦的历程。导演张荣吉凭借此片荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳新导演奖，女主角张榕容荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳女主角提名，男主角黄裕翔荣获2013年第7届亚洲电影大奖最佳新演员提名。


[逆光飞翔][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《逆光飞翔》详情介绍](/movie/11723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

