---
layout: default
title: '电视剧《三十而立》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37073/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三十而立,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十而立》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三十而立》在线观看和高清下载-37073

三十而立主要讲述了三对夫妻与三对父母生活在首都北京这样的大都市下﹐他们面临一系列的问题﹐在生活中寻找解决问题的答案。本剧着眼于现在社会最厚重群体——80后族群﹐他们没有退去青春的张扬与羞涩﹐年龄的大关就摆在面前﹐好像昨天还能为自己的青春冲动买单﹐今天开始面对更加沉重的责任和义务。这就是《三十而立》带来的真正80后现实写照。 本剧中的三个好兄弟﹐一个很理想主义﹐遇事非常乐观。一个是农民的儿子﹐性格很固执﹐遇事非常现实。还有一个非常踏实﹐有理想﹐因为生活所迫﹐常常要面临各种矛盾和选择。三十岁临近，男主人公周乐天面临着严峻的人生考验——麻烦事一桩接着一桩，先是女友安意如的母亲突然“审查”，让他措手不及；刚刚成立起一家文化公司，又遭遇不公平竞争而破产；父亲周洪涛突然去世，欠下债务……　　为了给父亲还债，周乐天接下了父亲的小水厂。从此周乐天开始了一个男孩到男人的艰难蜕变——在创业的艰苦历练中，周乐天不知不觉地和同样三十岁的女孩姚思洁相恋……　　该剧摒弃言情剧的套路，讲述爱情故事，尽可能带出时代印记。从情感的变化中，带出价值观的嬗变。80s手机电影官方网站编辑整理


三十而立迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三十而立》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十而立》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十那年》在线观看和高清下载-16541

卢鹏程，白天是普通住宅小区里的保安，晚上是酒吧通宵驻唱歌手。 卢鹏程对保安工作毫无兴趣，终日在传达室里晕睡、补觉，甚至个性自视清高，不爱与同事来往。 他有一个歌手梦，但十年来，毫无进展，反复辗转在三流酒吧里驻唱，收入无法保障。保安工作是他难得找到的一份有稳定收入，他认为白天“清闲”的工作。 但长期黑白颠倒的状态和无法实现梦想的压抑，令他呈现颓废，尤其在三十岁的当天。 因为卢鹏程的主要疏忽，盗窃贼假扮搬家公司，大白天搬空了小区里的一家住户，刑事恶劣，住户损失惨重。卢鹏程面临被辞退。当晚，在驻唱酒吧内，女友李晓华送上三十岁的生日蛋糕，向卢鹏程求婚，卢鹏程不仅回避，演唱时与客人发生暴力冲突，将怨气都发泄在此。李晓华失望离开，卢鹏程被酒吧辞退。 卢鹏程与李晓华是大学同学。十年里，李晓华一度放弃自我，在精神和经济上支持卢鹏程，等来的却是卢鹏程一次又一次的追梦失败和回避他们的爱情。 第二天卢鹏程清醒后，李晓华在卢鹏程家里照顾身体渐差的奶奶，正式向卢鹏程提出分手，卢鹏程依然没有勇气挽回。 三十岁，像是所有关于青春的热血都戛然而止。 巧合的是政府组织了一次社会主义核心价值观原创歌曲歌手选拔大赛，卢鹏程百般斗争克服了亲情的变故，外界舆论的压力，对爱父母爱情的憧憬，自己婚姻渴望在决赛中一举成名，最终收获了美丽的妻子李晓华。


三十那年迅雷下载

**详情查看**： [《三十那年》详情介绍](/movie/16541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

