---
layout: default
title: '电影《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》在线观看和高清下载-27019

7个人是从小玩到大的好朋友:迈克尔&middot;德莱尼(杰瑞·奥康纳饰)、凯尔&middot;布瑞默(杰克·布希饰)、斯蒂夫(Horatio Sanz)等,都曾宣称过自己以后不可能结婚,于是他们打了个赌,若干年后,他们之中最后如果有人仍然能坚持独身主义,就可以得到一笔钱。转眼7年过去了,继斯蒂夫成为第1个步入婚姻殿堂的人之后,其他几个人也都没能守住赌约,相继也都结了婚,而当初打赌的那笔钱由于投资得当,已经发展成了一笔数目惊人的巨款,可是这时参加赌约的7个人里只剩下迈克尔和凯尔两个还是单身汉。窘迫的漫画家的迈克尔尽管整天为生计发愁,但到了拉斯维加斯的赌场上他还是管不住自己,结果欠下了一身债。走投无路之时,他想起了那个赌约,迈克尔很快就了解到自己只有凯尔一个竞争对手,他不由得欣喜若狂。可是凯尔是个花花公子,早就宣称将会做个永远的&ldquo;钻石王老五”。于是迈克尔千方百计地找到了凯尔过去的女朋友娜塔莉娅·帕克(莎侬·伊丽莎白饰),费尽口舌地游说她嫁给凯尔,并且许诺只要成功,就从赢得的钱里分一半给她。计划顺利进行,眼看着大笔的钱就要到手了,没想人算不如天算,迈克尔发现自己已经爱上了聪明漂亮的娜塔莉娅,要想拿到那笔钱就要失去娜塔莉娅,面对金钱以及自己心爱的人,迈克尔将如何选择?


雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21289.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雄猫/单身交易/单身一代男/花花公子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雄鹿/单身派对》在线观看和高清下载-25811

一群单身汉在单身汉舞会. 这是一部关于描述男性友谊的爱尔兰喜剧。这部剧实际上有一点反单身的意味。对很多男性来讲，保持单身的想法是非常可怕的，这也是这部电影想要表达的东西。所以这会是一部非常欢乐的电影。根据 The Irish Examiner的报道Hugh O"Connor 将要扮演新郎。爱尔兰女演员Amy Huberman将出演准新娘。Andrew Scott 将在本片中扮演伴郎一角。</p>


雄鹿/单身派对迅雷下载

**详情查看**： [《雄鹿/单身派对》详情介绍](/movie/25811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

