---
layout: default
title: '电影《恋慕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /21805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋慕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋慕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋慕》在线观看和高清下载-21805

剧情介绍：韩国某座平凡的小镇，居住着美丽的女子莲熙（文彩元 饰）。她的生活单调无奇，当清晨的第一缕阳光射入房间，居住在美国的莎拉便准时打来电话。作为倾听者的莲熙耐心地听电话那头山南海北唠着家常，可每当提到结婚的问题，莎拉就变得怒气冲冲，言语刻薄。这究竟是为了什么？也许只有当事人才最清楚。记忆力逐渐衰退的莲熙，始终无法忘却那个令她挂念的男人珉宇。她叨念着珉宇回家的日期，偶尔去两人最常光顾的冷面店追寻往昔美好时光，冷冷地看着花枝招展的青年男女傻乎乎的从面前呼啸而过，日常里则更专注烹饪珉宇最爱吃的料理。时间凝滞，不着痕迹，莲熙仿佛永远生活在若即若离的幸福和期待之中……  　　本片为“美好2014 大师微电影”中的一部。


恋慕 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋慕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋慕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋慕》在线观看和高清下载-51110

导演: 姜帝圭 编剧: 姜帝圭 主演: 高修 文彩元 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 香港 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-03-27(香港) 2014-12-18(韩国) 片长: 26分钟 又名: 民宇归来那天 Awaiting

韩国某座平凡的小镇，居住着美丽的女子莲熙（文彩元 饰）。她的生活单调无奇，当清晨的第一缕阳光射入房间，居住在美国的莎拉便准时打来电话。作为倾听者的莲熙耐心地听电话那头山南海北唠着家常，可每当提到结婚的问题，莎拉就变得怒气冲冲，言语刻薄。这究竟是为了什么？也许只有当事人才最清楚。记忆力逐渐衰退的莲熙，始终无法忘却那个令她挂念的男人珉宇。她叨念着珉宇回家的日期，偶尔去两人最常光顾的冷面店追寻往昔美好时光，冷冷地看着花枝招展的青年男女傻乎乎的从面前呼啸而过，日常里则更专注烹饪珉宇最爱吃的料理。时间凝滞，不着痕迹，莲熙仿佛永远生活在若即若离的幸福和期待之中…… 本片为“美好2014 大师微电影”中的一部。


[恋慕][短片][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.2分][290MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋慕》](https://www.btdx8.com/torrent/awaiting_2014.html) 


## 《恋战冲绳》在线观看和高清下载-12180

导演: 陈嘉上 编剧: 陈嘉上 陈庆嘉 主演: 张国荣 王菲 梁家辉 黎姿 谷德昭 车婉婉 樋口明日嘉 加藤雅也 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 日语 上映日期: 2000-07-28(香港) 片长: 99 分钟(日本) 100 分钟(美国) 又名: 戀戰沖繩 Okinawa: Rendez-vous IMDb链接: tt0258850

enny（王菲）意识到自己对身边的黑帮老大伊藤已无爱时，带着伊藤一大笔钱来到冲绳。这笔钱本是国际大盗唐杰（张国荣）帮伊藤在警察证物室偷回一本写满伊藤艳史的日记本的费用，Jenny的携带逃离令他无计可施。 香港警局档案室探员罗宏达（梁家辉）和其女友Sandy（黎姿）在冲绳度假，认出唐杰是警方通缉的要犯，为获晋升机会，他佯装与唐杰合作爆窃冲绳一家银行，以便将其逮捕。计划中，要利用银行隔壁的房屋来进行爆破，而Jenny恰好就住在里面。因为两人都逐渐爱上Jenny，事情开始变得复杂。


[恋战冲绳][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋战冲绳》详情介绍](/movie/12180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

