---
layout: default
title: '电影《坏姐姐之拆婚联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27887/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坏姐姐之拆婚联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏姐姐之拆婚联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坏姐姐之拆婚联盟》在线观看和高清下载-27887

职业占星师黄二珊（陈意涵饰），几乎将星座奉为生活准则。当她得知身在韩国的弟弟（陈学冬饰）即将举行婚礼，且新娘是星盘上认定的最不合适人选，黄二珊几近崩溃，直奔釜山，势必要搞垮这场婚礼。在飞机上，喝醉的黄二珊将心事和计划都告诉了隔壁乘客——韩国大叔（池珍熙饰）。落地后，她赫然发现大叔就是弟弟未婚妻的父亲。 这样“不靠谱&rdquo;的拆婚联盟是否能顺利完成这场拆婚行动？二珊和大叔两颗不安分的心是否又会擦出些许火花？


坏姐姐之拆婚联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坏姐姐之拆婚联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20553.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏姐姐之拆婚联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏姐姐之拆婚联盟》在线观看和高清下载-22806

剧情介绍：黄二珊（陈意涵饰）是一名职业占星师，某日，她得知身处韩国的弟弟黄一峰（陈学冬饰）即将和女友步入婚姻的殿堂，而那个女孩在星盘上却是黄一峰的克星，心急如焚的黄二珊想都没想就登上了驶往异国的飞机，势必要将两人拆散。   在飞机上，喝醉的黄二珊邂逅了名为朴俊昊（池珍熙饰）的男子，误打误撞之中，她竟然将自己的“毁婚”计划对朴俊昊和盘托出，哪知道这位深藏不露的大叔的真实身份竟然就是自己准弟媳妇的父亲。让黄二珊没有想到的是，朴俊昊竟然加入了自己的毁婚行动之中。在吵吵闹闹之间，两颗寂寞的心灵渐渐靠近，碰撞出了灿烂的爱情火花。


坏姐姐之拆婚联盟 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏姐姐之拆婚联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy240.html) 


## 《坏孩子下地狱2》在线观看和高清下载-9486

剧情介绍：　　DETENTION SUCKS BUT IT'S KILLER FUN: It's four years later, and a new group of students has been placed in Saturday detention at the infamous and prestigious Crestview Academy. When Siouxsie, sophomore 'undercrust,' crashes the party to avenge her sister's death, a Saturday detention reserved for the privileged seniors of Crestview Academy turns into a date in hell. It's not long before a naïve pussycat lover, gay drug dealer, smokin' hot preacher's daughter, squeaky-clean senator's son, and the uninvited younger outsider find themselves locked-up in school with no way out, wondering who (or what) has set them up. Hilarity and suspense ensue while each 'bad kid' pits one against the other, and one by one each falls victim to absurdly gruesome 'accidents' while trying to escape. (Based on the best-selling graphic novel sequel 'Bad Kids Go 2 Hell.')


坏孩子下地狱2 (2017)

**详情查看**： [《坏孩子下地狱2》详情介绍](/movie/9486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

