---
layout: default
title: '剧情《某种女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19168/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '某种女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《某种女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《某种女人》在线观看和高清下载-19168

导演: 凯莉·雷查德 编剧: 梅尔·梅洛伊 凯莉·雷查德 主演: 克里斯汀·斯图尔特 米歇尔·威廉姆斯 劳拉·邓恩 杰瑞德·哈里斯 詹姆斯·勒格罗 雷内·奥博诺伊斯 莉莉·格莱斯顿 约翰·盖兹 阿什莉·阿特金森 詹姆斯·乔丹 马特·麦克蒂赫 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-14(美国) 片长: 107分钟 又名: 属于她们的片刻(台) IMDb链接: tt4468634

荒凉严峻的美国西北小镇，命运交织的平凡人生兀自翻涌著。因为劳工索赔被拒，心有不甘的男子愤而携枪挟持人质，迫使女律师不得不硬著头皮隻身涉险劝说；为了建造新家，一对夫妻努力说服当地老人家出售他囤积多年的沙岩，却也让他们的婚姻裂痕隐隐浮现；为了担任法律课程的讲师，年轻女律师千里迢迢地来到偏远小社区，意外与牧场女工逐渐亲密。


[某种女人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《某种女人》](https://www.btdx8.com/torrent/mznr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《某种女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《某种女人》在线观看和高清下载-7576

剧情介绍：　　这部由Malie Meloy短篇故事改编的电影将讲述四个女人的的故事，她们在自己的道路上艰难打拼，电影同大多数凯莉的电影一样，故事的场景将设置在美国西北部。电影中的劳拉·邓恩扮演一名与办公室性别歧视进行抗争的女律师，米歇尔·威廉姆斯扮演一名致力于打造理想家庭的妻子与母亲，克里斯汀·斯图尔特则在片中扮演一名年轻的法学学生，她在电影中与由莉莉·格莱斯顿饰演的牧场女工开启了一段关系。


某种女人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《某种女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7360.html) 


## 《某科学的一方通行》在线观看和高清下载-10237

位于东京西部的巨大“学园都市”。 在总人口达230万人，其中约8成是学生的这座都市中，实施着超能力开发的特殊课程，学生们的能力被给予从“无能力Level 0”到“超能力Level 5”的六阶段评价。 在这样的学园都市君临能力者顶点的最强能力者·一方通行。他在仅有7人的“超能力者”当中也以远超其他人的能力位居第一，也因为这种力量而过着充满杀伐的日常。不断重复、脱离常轨的“实验”，以及在追求绝对力量的最后品尝到的败北。在那之后，随着与一位少女——最后之作的相遇，他的命运产生了巨大变化。 最强而最凶的“恶”——一方通行， 扫平学园都市的“黑暗”!!80s高清电影下载网编辑整理


某科学的一方通行迅雷下载

**详情查看**： [《某科学的一方通行》详情介绍](/movie/10237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

