---
layout: default
title: '电影《猛鬼爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛鬼爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鬼爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛鬼爱情故事》在线观看和高清下载-30017

淑玲（谢婷婷 饰）得到市郊一间中学的代课教职，被编派往中四E班授课。班内学生顽劣，只有当当比较乖，常静坐一角。淑玲上任后渐渐觉得中四E班的学生有古怪，女生们经常打扮得十分性感-，浓妆艳抺。淑玲怀疑她们在吸毒，当当的引领下找到Gi Gi（杨梓瑶 饰）、Co Co、素芳（江怡 饰）三位同学及领头的志强（梁进龙 饰）。她力劝同学们不要吸毒，反被斥为老古董；志强更警告她不要多管闲事，以免招惹麻烦。淑玲唯有与教务主任报告学生的问题，但主任讶异地指出学校根本没有中四E班。淑玲-开始害怕，并收到妈妈电话，说她正与素芳、Gi Gi、Co Co在学校等她。到底中四E班是否存在？是否有鬼魂作祟？


猛鬼爱情故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼爱情故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鬼爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛鬼生日宴》在线观看和高清下载-38063

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 韦斯·克雷文 主演: Max Thieriot Denzel Whitaker Frank Grillo Zena Grey 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-08 片长: USA: 107 分钟 又名: 25/8 / My Soul to Take IMDb链接: tt0872230

在一个名为瑞弗顿的小镇，曾出现过令人闻风丧胆的开膛手。他的真实身份是一个名叫亚伯尔·普林科夫（Raúl Esparza 饰）的普通男子，开膛手似乎是他一个隐藏的人格，又像是潜藏在他体内的罪恶的幽灵。某晚，亚伯尔失心发狂，杀害了待产的妻子。他则被赶来的警察射上，却在回警局的路上引发事故，从此下落不明。与此同时，小镇医院内降生了7名早产儿。 16年过去，当年的7名婴儿成为了好朋友。他们将生日定为开膛手日，每年的这一天都举行奇怪的庆祝仪式，期望借此远离开膛手的梦魇。但是这一年，开膛手亚伯似乎真地回到了瑞弗顿，并将目标锁定在这7个孩子身上……


[猛鬼生日宴][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猛鬼生日宴》详情介绍](/movie/38063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

