---
layout: default
title: '电视剧《无法拥抱的你 第2季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3172/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无法拥抱的你 第2季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法拥抱的你 第2季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法拥抱的你 第2季》在线观看和高清下载-3172

剧情介绍：收到神秘短信的志浩得知诗雅是吸血鬼，但因为相信与诗雅之间的真爱，志浩并没有因为种族的阻隔而选择放手。这时诗雅的家人却出现阻止他们相恋，诗雅几经周折终于知道原因，原来她是高阶吸血鬼，会对人类造成伤害，越是爱志浩，越会不受控制的吸收志浩的能量。为了保护志浩，诗雅拒绝了志浩的求婚，两人分手。志浩看出诗雅有心事隐瞒，下定决心搞清楚事情的真相，志浩的编辑崔俊赫鼓励志浩，不论遇到什么困难都不要放弃与恋人一起的决心。志浩决定，这次换他来主动追求幸福。与此同时，辛巴却发现有神秘的力量一直在盯着诗雅，因为怀疑与诗雅身份有关，表面上与诗雅决裂的辛巴，实际上却在调查针对诗雅的势力。志浩发现崔俊赫接近自己的目的并不单纯，于是与辛巴里应外合，终于让崔俊赫露出马脚，暴露出崔俊赫的终极目的，其实是为了获得诗雅的全部能力来复活因他而死的爱人，崔俊赫与诗雅一样是高阶吸血鬼。虽然崔俊赫的阴谋被阻止，但志浩也为了救诗雅而死，诗雅决定牺牲自己救活志浩，接着陷入了昏迷中。三年后，诗雅醒来竟然变成了人类，与志浩再没有任何阻隔，大家终于明白，爱是互相牺牲和给予，家人和辛巴都祝福了这段感情，最终诗雅和志浩幸福的生活在一起。


无法拥抱的你 第2季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无法拥抱的你 第2季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法拥抱的你 第2季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法放任不管的魔女们/放不下的魔女们》在线观看和高清下载-44457

东海电视台制作的午间剧档自开播至今已有50年，成为该档第206部作品的《无法放任不管的魔女们》，是一部以东京商业街为舞台、痛快地诚善惩恶的人情喜剧。标题中的&ldquo;魔女们&rdquo;所暗示的是，本剧主演浅野裕子饰演的夏江（二女儿）、释由美子饰演的冬美（四女儿）、松本明子饰演的秋代（三女儿）、室井滋饰演的春子（大女儿）四姐妹。


无法放任不管的魔女们/放不下的魔女们迅雷下载

**详情查看**： [《无法放任不管的魔女们/放不下的魔女们》详情介绍](/movie/44457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

