---
layout: default
title: '电影《吸血鬼猎人林肯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血鬼猎人林肯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼猎人林肯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼猎人林肯》在线观看和高清下载-743

剧情介绍：19世纪上半叶，后来在美国历史上留下重要足迹的亚伯拉罕·林肯（本杰明·沃克 Benjamin Walker 饰）还只是一个背负着杀母仇恨的年轻人。在一个充满不祥气息的夜晚，他举枪刺杀了仇人，但已经遭受了致命伤的仇家却凶恶反扑。关键时刻，林肯被名叫亨利·斯特吉斯（多米尼克· 库伯 Dominic Cooper 饰）的男人所救。从亨利口中得知，他险些被变成吸血鬼的仇家杀害。经过一番艰苦特训，林肯成为吸血鬼猎人。正值此时，吸血鬼业已蔓延整个美国南部，并渐次向北方推进。  　　在亨利的指示下，林肯返回城镇，展开了针对吸血鬼似乎永无止境的猎杀，而吸血鬼制造者杰克·巴兹（Marton Csokas 饰）也注意到了这名“索命死神”的存在…… ----- 这倒是一部很严谨的电影，在努力避免脑残幼稚的情节，即使有奴隶制度和南北战争，想从中挑真实历史毛病的观众心态本身就有问题，这就是一部标准的好莱坞动作大片，提莫·贝克曼贝托夫的美术、特效和慢镜剪辑可以用标志性来形容了。只是多米尼克·库伯续集的时候要做哪位总统的导师呢？


吸血鬼猎人林肯 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼猎人林肯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼猎人林肯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼猎人林肯》在线观看和高清下载-11706

导演: 提莫·贝克曼贝托夫 编剧: 赛斯·格雷厄姆-史密斯 主演: 本杰明·沃克 卢夫斯·塞维尔 多米尼克·库珀 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 艾琳·沃森 马尔顿·索克斯 吉米·辛普森 类型: 动作 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-22(美国) 片长: 105分钟 又名: 吸血鬼猎人:林肯总统(台) 吸血鬼猎人：林肯(港) 亚伯拉罕·林肯：吸血鬼猎人 深夜猎人

19世纪上半叶，后来在美国历史上留下重要足迹的亚伯拉罕·林肯（本杰明·沃克 Benjamin Walker 饰）还只是一个背负着杀母仇恨的年轻人。在一个充满不祥气息的夜晚，他举枪刺杀了仇人，但已经遭受了致命伤的仇家却凶恶反扑。关键时刻，林肯被名叫亨利·斯特吉斯（多米尼克· 库伯 Dominic Cooper 饰）的男人所救。从亨利口中得知，他险些被变成吸血鬼的仇家杀害。经过一番艰苦特训，林肯成为吸血鬼猎人。正值此时，吸血鬼业已蔓延整个美国南部，并渐次向北方推进。 在亨利的指示下，林肯返回城镇，展开了针对吸血鬼似乎永无止境的猎杀，而吸血鬼制造者杰克·巴兹（Marton Csokas 饰）也注意到了这名“索命死神”的存在……


[吸血鬼猎人林肯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼猎人林肯》](https://www.btdx8.com/torrent/vampire_hunter_2012.html) 


## 《吸血鬼生活》在线观看和高清下载-25530

这晚，吸血家庭公寓召开室友大会。不同年代、年纪、年资的吸血鬼齐聚一堂，比凶、比狠、比魅力，比到最后还是得认真讨论谁该洗碗的现实问题，狂欢畅饮之后，血污去渍尤其难处理。在这个噬血容易、真爱难寻的虚无时代，吸血一族也面临了前所未有的生存挑战，一不小心泄漏了真实身份，乌龙囧事一路惊动警方和吸血鬼高层，后果远超过暮色所能想象&hellip;…


吸血鬼生活迅雷下载

**详情查看**： [《吸血鬼生活》详情介绍](/movie/25530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

