---
layout: default
title: '电影《鬼夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼夫》在线观看和高清下载-11424

曼谷王朝战争期间，抱持着对妻子小奈以及即将出世孩子的思念，小小麦闯过血雨腥风的战场，总算和战友小特、老普、阿信以及阿艾熬到了退伍的那一天。历经千辛万苦，小小麦和伙伴们终于回到老家，然而村中清冷的景象却让众人颇为诧异。幸运的是他见到了妻子，夫妻久别重逢，执手相看泪眼竟无语凝噎。欢喜之余，小小麦更热情地留好哥们在家中居住。到了次日，其余四人赶集玩耍，谁知竟意外听说小奈早已难产的流言。那么他们前一日所看到的究竟是谁？当晚，阿艾来到小小麦的家中，不幸证实了听说的一切。他们该如何从女鬼手中救出自己的好兄弟呢？　　本片根据泰国著名民间传说改编。


鬼夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼夫》在线观看和高清下载-19715

剧情介绍：曼谷王朝战争期间，抱持着对妻子小奈以及即将出世孩子的思念，小小麦闯过血雨腥风的战场，总算和战友小特、老普、阿信以及阿艾熬到了退伍的那一天。历经千辛万苦，小小麦和伙伴们终于回到老家，然而村中清冷的景象却让众人颇为诧异。幸运的是他见到了妻子，夫妻久别重逢，执手相看泪眼竟无语凝噎。欢喜之余，小小麦更热情地留好哥们在家中居住。到了次日，其余四人赶集玩耍，谁知竟意外听说小奈早已难产的流言。那么他们前一日所看到的究竟是谁？当晚，阿艾来到小小麦的家中，不幸证实了听说的一切。他们该如何从女鬼手中救出自己的好兄弟呢？  　　本片根据泰国著名民间传说改编。


鬼夫 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2196.html) 


## 《鬼夫/凄厉人妻》在线观看和高清下载-37749

导演: 班庄·比辛达拿刚 编剧: 辰塔维·塔纳西维 Nontra Kumwong 班庄·比辛达拿刚 主演: 马里奥·毛瑞尔 黛薇卡・霍内 Nattapong Chartpong Pongsatorn Jongwilak Wiwat Kongrasri Kantapat Permpoonpatcharasuk Sean Jindachot 类型: 喜剧 爱情 惊悚 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2013-03-28(泰国) 片长: 107分钟 又名: 吓鬼阿嫂(港) 凄厉人妻(台) 鬼妻的丈夫 鬼丈夫 Pee Mak Phra Khanong Pee Mak Phrakanong IMDb链接: tt2776344

曼谷王朝战争期间，抱持着对妻子小奈以及即将出世孩子的思念，小小麦闯过血雨腥风的战场，总算和战友小特、老普、阿信以及阿艾熬到了退伍的那一天。历经千辛万苦，小小麦和伙伴们终于回到老家，然而村中清冷的景象却让众人颇为诧异。幸运的是他见到了妻子，夫妻久别重逢，执手相看泪眼竟无语凝噎。欢喜之余，小小麦更热情地留好哥们在家中居住。到了次日，其余四人赶集玩耍，谁知竟意外听说小奈早已难产的流言。那么他们前一日所看到的究竟是谁？当晚，阿艾来到小小麦的家中，不幸证实了听说的一切。他们该如何从女鬼手中救出自己的好兄弟呢？ 本片根据泰国著名民间传说改编。


[鬼夫/凄厉人妻][BD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼夫/凄厉人妻》详情介绍](/movie/37749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

