---
layout: default
title: '电影《蓝天白云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7478/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝天白云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝天白云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝天白云》在线观看和高清下载-7478

剧情介绍：《藍天白雲》故事講述一宗迷離殺人事件。 　　中學生Connie (梁雍婷 飾)，Connie天生患有心漏病，朋友不多，計劃謀殺雙親卻自知體弱，因此決定將同班同學Eric (顧定軒 飾)拖下水，兩人成為共犯。Connie於弒親後毫無悔意，案件由重案組女探員Angela(鄧麗欣 飾)接手調查。 　　新婚的Angela與患有⽼⼈癡呆症的⽗親(黃樹棠 飾)及老公Tony(李任燊 飾)一起生活，剛懷孕的Angela看似擁有幸福美滿的家庭，卻發現自己的情緒愈來愈受案件影響，慢慢地她似乎開始了解Connie為何會走上這條不歸路…


蓝天白云 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝天白云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝天白云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝天白云》在线观看和高清下载-18953

导演: 张经纬 编剧: 张经纬 主演: 邓丽欣 梁雍婷 李任燊 宝佩如 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-10-15(釜山电影节) 2018-01-18(香港) 片长: 86分钟 又名: OPUS 1 Somewhere Beyond The Mist IMDb链接: tt7757028

《蓝天白云》故事讲述一宗迷离杀人事件。 中学生Connie (梁雍婷 饰)，Connie天生患有心漏病，朋友不多，计划谋杀双亲却自知体弱，因此决定将同班同学Eric (顾定轩 饰)拖下水，两人成为共犯。Connie于弑亲后毫无悔意，案件由重案组女探员Angela(邓丽欣 饰)接手调查。 新婚的Angela与患有⽼⼈痴呆症的⽗亲(黄树棠 饰)及老公Tony(李任燊 饰)一起生活，刚怀孕的Angela看似拥有幸福美满的家庭，却发现自己的情绪愈来愈受案件影响，慢慢地她似乎开始了解Connie为何会走上这条不归路…


[蓝天白云][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.5分][1.15GB/2.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝天白云》](https://www.btdx8.com/torrent/ltby_2018.html) 


## 《蓝宇》在线观看和高清下载-28870

导演: 关锦鹏 编剧: 魏绍恩 主演: 胡军 刘烨 苏瑾 李华彤 卢芳 张永宁 李爽 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2001-11-22(香港) 片长: 86分钟(香港) 97分钟(DVD版) 又名: Histoire d’hommes à Pékin Lan Yu


[蓝宇][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.8分][370MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝宇》详情介绍](/movie/28870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

