---
layout: default
title: '纪录片《亲爱的，不要跨过那条江》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /49917/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '亲爱的，不要跨过那条江,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱的，不要跨过那条江》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲爱的，不要跨过那条江》在线观看和高清下载-49917

导演: 陈模瑛 编剧: 陈模瑛 类型: 爱情 纪录片 家庭 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-11-27(韩国) 片长: 86分钟 又名: 亲爱的，别过那条江 爱我别走(港) 公无渡河 老伴儿，别跨过那条河 My Love, Don’t Cross That River IMDb链接: tt4063314

《亲爱的,不要跨过那条江》讲述了89岁老奶奶姜溪烈（音）和比她大9岁的老爷爷赵炳万（音）夫妇的故事。影片以江原道橫城山村的自然景色为背景，讲述像恋人一样度过76年的“肉麻情侣”老夫妇甜蜜生活的场景和突然的离别。 上映三周的韩国本土纪录片《亲爱的，不要跨过那条江》周末爆冷登顶，逆袭好莱坞大片《星际穿越》和《法老与众神》。《星际穿越》距突破千万观影人次大关还有“一步之遥”。


[亲爱的，不要跨过那条江][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.9分][1023MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的，不要跨过那条江》](https://www.btdx8.com/torrent/my_love_dont_cross_that_river_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱的，不要跨过那条江》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的，不要跨过那条江》在线观看和高清下载-17111

剧情介绍：《亲爱的,不要跨过那条江》讲述了89岁老奶奶姜溪烈（音）和比她大9岁的老爷爷赵炳万（音）夫妇的故事。影片以江原道橫城山村的自然景色为背景，讲述像恋人一样度过76年的“肉麻情侣”老夫妇甜蜜生活的场景和突然的离别。  　　已上映三周的韩国本土纪录片《亲爱的，不要跨过那条江》周末爆冷登顶，逆袭好莱坞大片《星际穿越》和《法老与众神》。《星际穿越》距突破千万观影人次大关还有“一步之遥”。


亲爱的，不要跨过那条江 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的，不要跨过那条江》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3741.html) 


## 《亲爱的,你完了》在线观看和高清下载-27085

好不容易考完了试，芮娅终于盼来了自己的18岁生日与期待已久的毕业派对。然而打击一个接一个袭来，先是精心安排欲和男友洛共度的甜蜜之夜由于家庭原因而被迫取消，再是与好友逛超市意外得知富二代男友的三心二意，更严重的是邻居告诉她，男友接近她根本就是一场富二代之间的攀比游戏。可怜又纯真的芮娅在好友索尼娅和婕格斯的支持下决定向落发出反击，给玩世不恭的富二代们一个教训.....


亲爱的,你完了迅雷下载

**详情查看**： [《亲爱的,你完了》详情介绍](/movie/27085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

