---
layout: default
title: '电影《第七组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第七组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第七组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第七组》在线观看和高清下载-24524

第七组接到了一项棘手的任务：他们奉命清除本市最危险的毒品交易网，将这股占据街头的腐蚀性恶势力一网打尽。第七组由Aacutengel(Mario Casas饰演)带队, 他是一位年轻有抱负的警官。而他的搭档Rafael(Antonio de la Torre饰演)则是一位粗暴，傲慢但是极具工作效率的警察。<br />在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开。


第七组迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第七组》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23678.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第七组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第七谎言》在线观看和高清下载-31754

导演: 孔令政 编剧: 孔令政 主演: 郑中基 何超仪 罗仲谦 曾佩瑜 许绍雄 姜皓文 徐娜 泰臣 林德信 蔡颖恩 卢海鹏 卓韵芝 蓝奕邦 吴嘉龙 夏占士 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 英语 上映日期: 2015-03-27(中国大陆) 2014-10-30(香港) 片长: 90分钟(中国大陆) 94分钟(香港) 又名: The Seventh Lie

阿桑（罗仲谦 饰）是好友Terrance 家的专属司机；表面上循规蹈矩的他，却拥有不为人知的秘密。他一直心仪Terrance 的妻子Julianne（曾佩瑜 饰）。 Bellhop（郑中基 饰）在酒店房间内吃客人的冷饭残羹、穿客人着过的浴袍，躺上客人的床铺，只因他与妻子之间感情的破裂深深的刺激到了他。 即将出嫁的新娘（蔡颖恩 饰）却突然逃离婚礼。她想知道谁才是她最爱的人。她听着预言家（林德信 饰）诉说发生在这个公园女厕内，一段被遗忘的情杀故事…… 放暴利的包租公（许绍雄 饰）和包租婆，包租公因有外遇，在这公厕内，竟然想杀死包租婆…… 四段感情，看似无关，但却环环相扣，原因在于“第七谎言”的存在。遗忘与迷失的角度，日与夜，黑与白，是非颠倒，情感错配。每个撒谎的人都避不开自己的谎言。这个晚上，他们要承受一切后果。


[第七谎言][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.2分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第七谎言》详情介绍](/movie/31754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

