---
layout: default
title: '喜剧《突然20岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /22117/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '突然20岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突然20岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《突然20岁》在线观看和高清下载-22117

导演: 阿拉亚·苏瑞汉 编剧: 阿拉亚·苏瑞汉 主演: 黛薇卡·霍内 可林桑拉铺·皮木颂克朗 萨哈拉·桑卡布理查 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016-11-24(泰国) 片长: 120分钟 又名: 奇怪的她泰国版 Suddenly Twenty IMDb链接: tt6141374

讲述了七十多岁的老奶奶帕恩突然变成二十岁的花季女子，进而引发了一连串令人啼笑皆非的故事。一天帕恩得知儿子想要将自己送去养老院生活，在气愤和悲伤中，她走进了一家照相馆，想要为自己照一张漂亮的照片。当她从照相馆出来后，发现自己竟然从一个满面皱纹的老奶奶变回了一个二十岁的花季少女。她决定抓住这次机会去做自己年轻时想做但没有做过的事情，再次享受青春。


[突然20岁][HD-1080P-MP4][泰语中字][豆瓣7.0分][1.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《突然20岁》](https://www.btdx8.com/torrent/tress_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突然20岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突然变异》在线观看和高清下载-25334

二十九岁的打工男功不成名不就，因贸然参加试药，意外变成鱼头人身的变种人。梦想成为报导真相、揭发不义的社会新鲜人，被指派调查鱼男的真伪，意外掀起一波震惊全国的社会骚动。年轻人失业率逐年高涨，对社会感到绝望却也无能为力，鱼男的出现成为新世代的精神寄託。但在大企业与媒体操作下，舆论风向球再次翻转⋯⋯。 　　导演权五光大胆剖开当代社会的丑陋面向，讽刺媒体造神与妖魔化怪象，仔细探究民众闻鸡起舞的分化对立，以荒诞寓言包装人性的残酷冷血。《鱼男悲歌》如同照妖镜一般，映出现今乱象当道的畸形社会，以无畏的眼光捕捉资本主义的变形记。以知名韩国综艺节目〈Running Man〉走红的李光洙首次担纲主角，精彩诠释面临困境的茫然世代。<br />


突然变异迅雷下载

**详情查看**： [《突然变异》详情介绍](/movie/25334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

