---
layout: default
title: '科幻《我，弗兰肯斯坦/屠魔战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /30228/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '我，弗兰肯斯坦/屠魔战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我，弗兰肯斯坦/屠魔战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我，弗兰肯斯坦/屠魔战士》在线观看和高清下载-30228

导演: 斯图尔特·贝亚蒂耶 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 凯文·格雷维奥斯 玛丽·雪莱 主演: 艾伦·艾克哈特 伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 米兰达·奥图 比尔·奈伊 杰·科特尼 苏格拉底·奥图 阿登·杨 凯特琳·斯塔西 马赫什·扎杜 斯蒂夫·莫察基斯 尼古拉斯·贝尔 德尼·阿克代尼兹 克里斯·彭 凯文·格雷维奥斯 布鲁斯·斯宾斯 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-05-26(中国大陆) 2014-01-24(美国) 片长: 92分钟 又名: 屠魔战士 科学怪人：屠魔大战(台) 妖魔行者(港) 屠魔战神 IMDb链接: tt1418377

疯狂的科学家弗兰肯斯坦（Aden Young 饰）用不同的尸体部分创造了科学怪人亚当（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰），可却失去了对方的信任。亚当在埋葬了弗兰肯斯坦后，遭到可怕的恶魔们的袭击。关键时刻，他被一群神秘战士救下，对方是鲜为人知的夜行神龙族，长 久以来一直和可怕的炼狱恶魔作战。在女王莲诺尔（米兰达·奥图 Miranda Otto 饰）的请求下，曾经憎恨人类的亚当加入了剿灭恶魔的战团。此后两百多年，他在世界各地流浪，只为先下手为强，除掉恶魔的头目纳贝流士王子（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）。 天使和恶魔的全面战争拉开序幕，亚当起着举足轻重的作用……


[我，弗兰肯斯坦/屠魔战士][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我，弗兰肯斯坦/屠魔战士》](https://www.btdx8.com/torrent/i_frankenstein_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我，弗兰肯斯坦/屠魔战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我，张国荣》在线观看和高清下载-35397

2008年，四一前后，香港翡翠台的纪念节目。


我，张国荣迅雷下载

**详情查看**： [《我，张国荣》详情介绍](/movie/35397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

