---
layout: default
title: '电影《杀死汝爱/死了都要爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死汝爱/死了都要爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死汝爱/死了都要爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死汝爱/死了都要爱》在线观看和高清下载-32249

1944年，哥伦比亚大学，年轻的学生艾伦·金斯堡（《嚎叫》）因为一个叫卢西安&middot;卡尔的帅气同学而改变人生轨迹。通过卡尔他认识了威廉·S·巴罗斯（《裸体午餐》）和杰克&middot;凯鲁亚克（《在路上》）。未来的垮掉文学巨匠们因为卡尔而缔造出一个亲昵的四人世界。而在这个世界外，一个中年男子正用贪恋和爱慕的目光打量进来。他叫大卫&middot;卡莫偌，是卡尔的老师、监护人、尾随者和...情侣？当某个夜晚卡莫偌的尸体在哥大校园附近的哈德森河被发现，年轻的&ldquo;垮掉一代&rdquo;发现他们卷入了一桩充满情感湍流、炫目惊心的凶杀案中...本片根据真人真事改编，由《哈利波特》系列的丹尼尔&middot;雷德克利弗主演。<br />


杀死汝爱/死了都要爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死汝爱/死了都要爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死汝爱/死了都要爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死波诺》在线观看和高清下载-10179

剧情介绍：　　当初那个与自己有共同梦想的好友早已名声大噪，而你挣扎多年依旧碌碌无为，你会不会选择杀死他？ 　　时间回到11年前，在20世纪70年代的都柏林，在校男生尼尔·麦克考米克（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）怀着一个伟大的摇滚梦，他坚信有朝一日自己会扬名立万。学校Hype乐队的主唱保罗，邀请尼尔的弟弟伊万（罗伯特·席安 Robert Sheehan 饰）加入当吉他手，但好胜的尼尔相信自己和弟弟能把乐队做得更出色，于是替弟弟拒绝了保罗，自行组建了一支乐队。随后，保罗改名为波诺，Hype乐队更名为U2，事业发展如日中天。为了比U2更强，尼尔兄弟俩来到伦敦，寻求唱片公司签约。然而事情并非一帆风顺，他们屡屡碰壁。好不容易组成乐队Shook Up，事业渐有起色之时，伊万却意外得知，当年如果不是尼尔，自己就是U2一员了…… 　　本片改编自乐评人尼尔·麦克考米克的自传体小说...


杀死波诺 (2011)

**详情查看**： [《杀死波诺》详情介绍](/movie/10179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

