---
layout: default
title: '动作《流星蝴蝶剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20646/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '流星蝴蝶剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流星蝴蝶剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流星蝴蝶剑》在线观看和高清下载-20646

导演: 楚原 编剧: 倪匡 主演: 岳华 井莉 宗华 凌云 陈萍 王侠 林伟图 罗烈 谷峰 井淼 杨志卿 王钟 李修贤 顾冠忠 郑康业 艾飞 詹森 强汉 徐少强 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1976-03-20 片长: 91 分钟 又名: Killer Clans IMDb链接: tt0074745

高老大（陈萍 饰）是神秘杀手组织“快活林”的当家，孟星魂（宗华 饰）和叶翔（凌云 饰）都是她一手栽培出来的刺客，对她忠心耿耿。某日，孟星魂接受了刺杀江湖盟主孙玉伯（谷峰 饰）的任务，却在执行任务之时结识了名为小蝶（井莉 饰）的美丽女子，两人一见钟情。 孙玉伯和飞鹏堡有着不共戴天之仇，为了报仇，孙玉伯决心比武招贤，孟星魂在擂台上胜出，得到了孙玉伯的赏识。律香川（岳华 饰）是孙玉伯的养子，孟星魂和他联手，最终歼灭了飞鹏堡。正当孟星魂准备执行刺杀任务之时，得知了小蝶竟然就是孙玉伯的女儿，与此同时，律香川人面兽心勾搭高老大和飞鹏堡，企图加害孙玉伯。


[流星蝴蝶剑][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流星蝴蝶剑》](https://www.btdx8.com/torrent/killer_clans_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流星蝴蝶剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流氓》在线观看和高清下载-32456

影片分为“一块钱大小的UFO”“小流氓&rdquo;“老流氓&rdquo;“流着的夜”四个章节。一个10岁的小孩莫小飞渴望成长，常常将自己幻想成大人，并去追求一个30岁的女老师。然而女老师并没有爱上他，还骂他是个“小流氓&rdquo;。莫小飞终于发现自己无法平等的参与到成人世界中，他多么想快点长大。一个50岁的大人李少华二十五年前被判“流氓罪&rdquo;入狱，刑满释放后，他发现美好的过往已然不再，在这个在他看来荒唐的时代，人人都成了流氓，而且自己也莫名其妙的成了一个流氓导演的“作品”。<span class="Apple-converted-space">


流氓迅雷下载

**详情查看**： [《流氓》详情介绍](/movie/32456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

