---
layout: default
title: '电影《背负春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '背负春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背负春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《背负春天》在线观看和高清下载-21554

剧情介绍：国际大都会日本东京，自幼在山里长大的长岭亨（松山研一 饰）如今作为一名操盘手在金融圈沉浮打拼。直到某天，他接到母亲（檀富美 饰）从老家打来的电话，才知道一向严厉刚强的父亲勇夫（小林薰 饰）在救助某个登山遇险者的过程中不幸身亡。突如其来的噩耗令长岭措手不及，他匆匆赶回家中，却再也无法听到父亲严厉又不失温柔的呵斥。勇夫生前在立山的山顶修建了专门供登山者住宿休息的小屋，他救助过许多遭难的人，也和无数萍水相逢的登山者结下了深厚的友谊。几经考虑，长岭决定辞职回家继续经营小屋。他和曾被父亲救过的女孩高泽爱（苍井优 饰）以及父亲的老友多田悟郎（丰川悦司 饰）携手，让小屋重新焕发活力。登山者渐次前来，他们的脸上带着久违的暖暖的微笑……  　　本片根据笹本稜平同名原作改编。


背负春天 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《背负春天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背负春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背负春天》在线观看和高清下载-31751

导演: 木村大作 编剧: 泷本智行 宮村敏正 木村大作 笹本稜平(原作) 主演: 松山研一 苍井优 丰川悦司 檀富美 小林薰 新井浩文 吉田栄作 池松壮亮 安藤樱 仲村亨 市毛良枝 井川比佐志 石桥莲司 夏八木勋 类型: 剧情 官方网站: haruseotte.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-14(日本) 片长: 115分钟 又名: Haru wo Seotte 负春

国际大都会日本东京，自幼在山里长大的长岭亨（松山研一 饰）如今作为一名操盘手在金融圈沉浮打拼。直到某天，他接到母亲（檀富美 饰）从老家打来的电话，才知道一向严厉刚强的父亲勇夫（小林薰 饰）在救助某个登山遇险者的过程中不幸身亡。突如其来的噩耗令长岭措手不及，他匆匆赶回家中，却再也无法听到父亲严厉又不失温柔的呵斥。勇夫生前在立山的山顶修建了专门供登山者住宿休息的小屋，他救助过许多遭难的人，也和无数萍水相逢的登山者结下了深厚的友谊。几经考虑，长岭决定辞职回家继续经营小屋。他和曾被父亲救过的女孩高泽爱（苍井优 饰）以及父亲的老友多田悟郎（丰川悦司 饰）携手，让小屋重新焕发活力。登山者渐次前来，他们的脸上带着久违的暖暖的微笑…… 本片根据笹本稜平同名原作改编。


[背负春天][BD-720P/1080P-MP4][日语特效中字][豆瓣7.0分][2.1GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《背负春天》](https://www.btdx8.com/torrent/haru_wo_seotte_2014.html) 


## 《背起爸爸上学/背着爸爸上学去》在线观看和高清下载-32603

农村孩子石娃自小丧母，与父亲和姐姐相依为命。转眼间，石娃七岁，姐姐十二岁，石娃该上小学，而成绩优异的姐姐升入初中。但因家境清贫，家里只能供一个孩子上学，父亲便用一把铜勺决定了弟弟石娃上去学，姐姐则不得不中途辍学。一日，石娃上学路过马莲河，河水因暴雨涨起，父亲将他背过了河，告诉他一定要好好读书。石娃上初中后，姐姐为给家中节省开支，不得不早早出嫁，并从男方出的的彩礼钱中挤出一些钱来供弟弟上学。石娃刻苦读书，在全国化学奥林匹克竞赛中夺得一等奖第三名的好成绩，并考取省城师范学校。但此时，父亲却在干活时不幸摔伤，导致瘫痪在床。重病缠身的父亲为了让儿子能去省里安心求学，不想成为孩子的拖累而要结束自己的生命。石娃为了既照顾好父亲，又不耽误学业，决定背起爸爸上学。清晨，当其他人还在睡梦中，石娃背起父亲，带着简单的行李，走上了去省城读书的路。</p>


背起爸爸上学/背着爸爸上学去迅雷下载

**详情查看**： [《背起爸爸上学/背着爸爸上学去》详情介绍](/movie/32603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

