---
layout: default
title: '电影《性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性》在线观看和高清下载-11468

剧情介绍：  　　琼·休伊特导演在2011年推出的失足少女是如何炼成的视角的电影。 　　初来乍到的17岁妓女“西恩”混迹街头，一次只收40美元。满足客户花样百出的要求本来就难，又被同行排挤和恐吓，“西恩”的一天非常不易。幸好组织找到了她。名叫“霍莉”的高级妓女认识很多高端客户，这次的3P任务需要另外一位女孩，“霍莉”看中了“西恩”，并许诺一次服务可以赚300美元。“西恩”欣然应允，没想到目睹了警察黑幕被追杀，最后　“西恩”　结识了越狱逃犯出租司机……


性 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《性》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性、毒品与税收》在线观看和高清下载-19086

剧情介绍：　　本片回顾北欧史上最具话题性的两大人物，由丹麦影帝尼可拉斯布洛(Nicolas Bro)與皮魯艾斯貝克(Pilou Asbak)，詮釋離經叛道的法律狂人與嬉皮資本家，他們奢侈無度的生活，互相扶持又彼此利用的微妙關係，成為空前絕後的時代象徵。  　　一趟沒有規則與權威，通往自由及解放的兜風之旅！法律是他們的籌碼、女人則是他們的軍隊，挑戰社會禁忌、對抗陳舊官僚。改編自北歐震驚社會的真實事件，崇尚享樂、沉溺性愛的航空鉅亨與稅務專家好友，聯手打造全北歐最大的航空公司，滾滾而來的鈔票讓他們越發縱慾狂歡，直到遊走在法律邊緣的秘密公諸於世，兩人的合作關係和友誼蒙上巨大陰影…。  　　旅遊公司老闆史派有個好鑽法律漏洞、專長逃稅和商場鬥爭的換帖好友兼個人律師吉斯托。從中小企業到富可敵國，兩人雖然有著迥異的志向和興趣，卻一直是彼此堅強而忠誠的靠山。然而，當吉斯托公開其極右派的政治主張，致使舉國譁然並引來政府關切時，史派夾在友情和自身名利之間，將如何取捨？


性、毒品与税收 (2013)

**详情查看**： [《性、毒品与税收》详情介绍](/movie/19086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

