---
layout: default
title: '电视剧《太王四神记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /2940/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '太王四神记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太王四神记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太王四神记》在线观看和高清下载-2940

剧情介绍：《太王四神记》讲述的是韩国历史上最辉煌的高句丽时代广开土大王谈德（裴勇俊饰）跌宕起伏的人生传记和与爱人纪荷（文素丽饰）从相爱到对立的曲折的爱情故事。青龙、白虎、玄武和朱雀4神建立了高句丽后决心隐居，然而第一贵族延家利(朴相元饰)独揽兵权，野心勃勃，一心想让自己的儿子延浩介(尹泰英饰)登上王位，他勾结华天会大将（崔民秀饰）事事与谈德对立，阻止谈德登基。四神发现不满10岁的谈德，勇猛又仁慈，具君王之相，因此又重返人间助他脱离危险和登基广开土大王。  　　值得关注的是：《太王四神记》是阔别荧屏四年之久的韩国明星裴勇俊重返电视圈的一部大型古装剧。其中裴勇俊在戏中一人分饰三角，包括檀军的父亲“桓雄”、高句丽始祖“朱蒙”及广开土大王“谈德”，极具挑战性，戏份也相当重，裴帅的粉丝可以大饱眼福。同时该剧加入了大量电脑特技，有韩版《指环王》之称。  　　另外值得关注的是，《太王四神记》因为篡改中国历史，已进入中国国家广电总局的“黑名单”，在内地有可能被禁播。


太王四神记 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《太王四神记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太王四神记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太秦灯光下》在线观看和高清下载-15338

剧情介绍：时代剧是日本电影特有的一个片种，而剑戟片，则是时代剧中一个非常重要的类型，曾经诞生过无数经典作品，构成无数人热血的回忆。影片以曾构筑起剑戟片黄金时期的京都太秦为舞台，描写一群人在当代为维护剑戟片最后的尊严而做的努力。影片主角福本清三在剑戟片中演了一辈子配角，有“被砍死五万次的男人”之雅号，在这部他唯一主演的作品中一展精湛演技，而小林稔侍、松方弘树等当年的剑戟片大明星和导演也都倾情加盟，共同谱写一曲剑戟片的悲情挽歌。 ----- 全片情感不温不火，充满了对时代剧黄金年代的缅怀和致敬，这份情怀还真是感人。片末樱花纷纷落在主角上的定格镜头将煽情做到了极致。


太秦灯光下 (2014)

**详情查看**： [《太秦灯光下》详情介绍](/movie/15338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

