---
layout: default
title: '电影《希望之国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12708/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '希望之国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希望之国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《希望之国》在线观看和高清下载-12708

剧情介绍： 　　东日本大地震的数年后，日本长岛县，经营奶酪畜牧业的小野泰彦（夏八木勋 饰）和老伴智惠子（大谷直子 饰）、儿子洋一（村上淳 饰）、儿媳泉（神乐坂惠 饰）一家四口过着幸福美满的生活。可就在某天，长岛县东边海域发生8.3级大地震，地震再次引发核泄漏事故，人们的生活霎时发生天翻地覆的变化。核电站周边半径20公里内的区域被划定为隔离区，区域内所有居民被迫迁离。一条马路被截然分成两个世界，这一边的铃木家拖家带口，背井离乡，开始了避难所的生活；另一边的小野家，因恰好处在隔离区外而留守不动。怀有身孕的泉极度担心肚子里的孩子，那看不见的辐射令她倍感恐惧，几近崩溃。 　　"这是一场看不见的战争。我看不见子弹，也看不见导弹。可是它们就在空中飞来飞去！" 此情此景，泰彦不免想起东日本大地震期间日本政府疲软无力的作为，因此提出让洋一夫妇外出避难，他和老伴则留守这片祖祖辈辈赖以生存的故土。与此同时，铃木家的儿子阿满（清水优 饰）和女友阳子（梶原光 饰）尝试返回灾区，在瓦砾废墟之间寻找阳子下落不明的家人。 　　不久，核泄漏事故愈演愈烈，事态逐渐恶化，小野家也终于被划入了隔离区。随着强制遣离的日子一天天临近，面临丧失家园的痛苦和核辐射的死亡威胁，人们的心中充满彷徨与绝望，抬头远眺，希望何在…… 　　奶牛养殖户小野泰彦和妻子、儿子过着平静的生活。另一方面，邻居的儿子继承了家族产业，却不打理，只是和恋人一起玩乐。那天，大地震发生时，当地居民被迫疏散到避难所中。泰彦他们无法离开自己生活多年的家。与此同时，儿媳发现自己怀孕······ ----- 这种希望踏实沉稳，正因如此才有了分量，不会过度虚浮使人热泪盈眶又转瞬即逝。这里面有意忽略群体的力量，也没有被突兀拔高的个人的光辉，只有坚守到放弃的父母、恐惧到神经的准父母。一代一代，一步一步。直面天灾控诉人祸，将坚毅与强硬合二为一。感觉比《庸才》好很多。


希望之国 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《希望之国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希望之国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希望之国》在线观看和高清下载-32681

导演: 园子温 编剧: 园子温 主演: 夏八木勋 大谷直子 村上淳 神乐坂惠 绪方义博 筒井真理子 清水优 尾原光 类型: 剧情 官方网站: www.kibounokuni.jp/ 制片国家/地区: 日本 英国 德国 台湾 语言: 日语 上映日期: 2012-10-20(日本) 片长: 133分钟 又名: The Land of Hope

20XX年，日本突发强烈大地震，随之而来的海啸和核泄漏引发不次于东日本大地震时的危机。日本长岛县某座小镇，从事奶酪畜牧业的小野泰彦（夏八木勋 饰）原本和老伴智惠子（大谷直子 饰）、儿子洋一（村上淳 饰）、儿媳妇泉（神乐坂惠 饰）过着平静祥和的日子。大地震勾起了他对原爆的记忆，也激发了对政府的不信任感。未过多久，小野家的邻居们因处在核电站半径20公里内而被迫撤离，小野家则被留在原地不动。为保护孩子，小野命令儿子离开此地，自己则固守这片故土。在此期间，有的人在寻找失踪的父母，有的患上核辐射恐惧症，人们的心理承受莫大的压力。 事态丝毫没有好转的迹象，小野一家即将迎来决断的时刻……


[希望之国][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.6分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希望之国》](https://www.btdx8.com/torrent/the_land_of_hope_2012.html) 


## 《希望再起》在线观看和高清下载-6034

剧情介绍：　一場悲劇使潔米的父母離婚成為即將到來的現實，潔米將過錯攬在自己身上。這部讓人們在堅困的奮鬥中誠實地看待家庭和青少年的生活，最後每個人都在尋找希望，潔米似乎在尋找她遺失的上帝希望，同時她父母的憤怒和功能失調也在潰堤。每個人都必須決定是否在上帝的幫助中找到希望，或者在憤怒的叛亂中轉身離去…


希望再起 (2017)

**详情查看**： [《希望再起》详情介绍](/movie/6034/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

