---
layout: default
title: '恐怖《亡魂出没》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40423/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '亡魂出没,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡魂出没》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亡魂出没》在线观看和高清下载-40423

导演: Mac Carter 编剧: Andrew Barrer 主演: 杰基·韦佛 丽亚娜·莱伯拉托 Danielle Chuchran 哈里森·吉尔伯特森 Aline Andrade 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-11

一个腼腆的男孩与新搬过来的邻居女孩一见锺情，但是，他们慢慢地发现这个刚住进来的房子里有各种恐怖的鬼魂存在…


[亡魂出没][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][862MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亡魂出没》](https://www.btdx8.com/torrent/haunt_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡魂出没》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡魂出没》在线观看和高清下载-17950

剧情介绍：一個靦腆的男孩與新搬過來的鄰居女孩一見鍾情，但是，他們慢慢地發現這個剛住進來的房子里有各種恐怖的鬼魂存在...


亡魂出没 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《亡魂出没》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3294.html) 


## 《交叉世界》在线观看和高清下载-37639

《交叉世界 The Crossing》由Dan Dworkin﹑Jay Beattie及Jason Reed联合开发，讲述一群因为国家被战争摧毁的难民，来到美国一小城镇寻求庇护，不过……这群人口中说的「国家」指的是美国，战争是在250年后的未来。而当地一个有过去的警长Jude ﹑联邦探员Emma﹑一个寻找失踪难民女儿的母亲，将同时卷入一个令人惊讶的阴谋事件当中。 何家蓓/Sandrine Holt饰演Emma Peralta，是个处事直接的联邦海关探员，对周遭环境经常保持敏锐的触觉，令到她永远能控制好混乱情况。Emma对那些难民﹑时空穿越的故事保持怀疑态度。Steve Zahn饰演警长Jude﹑Rick Gomez饰演副警长Nestor。Natalie Martinez饰演难民母亲Reece，不过她在难民中的身份有所不同，她负责的是基因工程；Reece来到城里的原因是找寻在穿越到过去时失踪的女儿Leah（Bailey Skodje饰）。 Jay Karnes饰演Craig Lindauer，精明﹑咄咄逼人的他是国土安全部副局长，对难民的要求持怀疑态度﹑Luc Roderique饰演Bryce，Emma的副手﹑Georgina Haig饰演病毒学家Sophie Forbin博士，是政府调查团队的重要成员，好奇心重的Sophie有着私心来进行研究，她希望能查出这事件对未来科学能作出甚么影响。 Marcuis W. Harris饰演Caleb﹑Kelley Missal饰演Hannah﹑Rob Campbell饰演Paul，皆是难民之一。


交叉世界迅雷下载

**详情查看**： [《交叉世界》详情介绍](/movie/37639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

