---
layout: default
title: '电影《青春之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /1350/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青春之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春之旅》在线观看和高清下载-1350

剧情介绍：　　高中女孩吉冈双叶（本田翼 饰）刻意让自己显得不修边幅，以避免成为其他女生攻击的对象，每天都不得不为此小心应付，殚精竭虑。某天，她意外重逢了曾在初中时代有过交集的男孩田中洸（东出昌大 饰）。当初田中搬家到了长崎，此番重逢后不仅将姓改成了马渕，性格似乎也发生巨大的变化。以班级活动为契机，双叶、马渕、马渕的好友小凑亚耶（吉泽亮 饰）、特立独行的高冷女村尾修子（新川优爱 饰）以及因过于可爱而遭到孤立的槙田悠里（藤本泉 饰）聚到了一起。原本他们的情感便彼此交错，而隔壁班的天才帅哥菊池冬马（千叶雄大 饰）、教师田中阳一（小柳友 饰）以及马渕在长崎的旧友成海唯（高畑充希 饰）又让男孩女孩们的关系更为复杂，于是平添了无数的烦恼……  　　本片根据漫画家咲坂伊绪的同名原作改编。


青春之旅 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《青春之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春之旅》在线观看和高清下载-35471

导演: 三木孝浩 编剧: 吉田智子 咲坂伊緒(原作) 主演: 本田翼 東出昌大 新川優愛 吉沢亮 藤本泉 小柳友 千葉雄大 高畑充希 类型: 爱情 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-12-13(日本) 又名: 闪烁的青春 真人版 Youth Ride Ao Haru Ride

《青春之旅 真人版》有着少女漫画的血统(咲坂伊绪同名人气漫画改编)，帅哥靓妹的护驾(本田翼与东出昌大主演)，以及爱情片能手的包装(导演三木孝浩曾执导《我们的存在》、《向阳处的她》等片)。故事讲述不擅长与男生打交道的主人公吉冈双叶的心中，“田中君”是特别的存在。初中一年级的暑假，田中君突然转校，双叶未来得及向他传达自己内心的感情，只能将他埋藏在心底。之后的双叶，因受到男生欢迎而被其他女生排挤，就这样度过了难受的中学时代。升入高中后，为了不被女生讨厌而故意变得神经大条的双叶，与她的初恋对象“田中君”重逢。然而，田中君从前阳光爽朗的性格不见了，取而代之的是忽冷忽热，他们二人能否再一次擦出爱的火花呢。


[青春之旅][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/5.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青春之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/youth_ride_2014.html) 


## 《青春之旅/闪烁的青春》在线观看和高清下载-48154

作品主要讲述的是对于不擅长与男生打交道的主人公吉冈双叶来说，“田中君&rdquo;是特别的存在。由于在暑假时田中君转校了，所以双叶未能向他传达自己内心的感情。之后，受到男生欢迎的双叶也因此被其他女生排挤，就这样度过了难受的中学时代。升入高中以后，为了不被女生讨厌而故意做出一些粗心大意的举动的双叶，与她的初恋对象&ldquo;田中君&rdquo;重逢。然而，田中君在初中时的性格也已改变了，故事便由此展开。<!---剧情end--->


青春之旅/闪烁的青春迅雷下载

**详情查看**： [《青春之旅/闪烁的青春》详情介绍](/movie/48154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

