---
layout: default
title: '动漫《魔法使的新娘 等待繁星之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /658/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法使的新娘 等待繁星之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法使的新娘 等待繁星之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法使的新娘 等待繁星之人》在线观看和高清下载-658

剧情介绍：OVA前、中篇简介： （15@追新番原创翻译 转载请注明出处） 羽鸟智世15岁。 没有归处，没有生存手段，没有希望的她被非人类的魔法使·艾利亚斯用钱买了下来。智世以他的“徒弟”兼“新娘”的身份与他一起生活，虽有着困惑，但停止的时间渐渐开始向前走去…… 就在这平缓而稳步前行的时间里，某天—— 想要整理伦敦的安洁莉卡送来的书的智世找到了一本日语的书。那是幼时承受着过重的压力，怀抱着孤独的少女视为心灵寄托的一本特别的绘本…… 这是智世遇到荆棘的魔法使之前的一段前日谈故事。 羽鸟智世，八岁。 对，这是我的故事。 OVA后篇简介： （15@追新番原创翻译 转载请注明出处） 然后故事，从此开始。 从三浦手中接过的一本书。 那本书是他残留的悔恨记忆，也是他的精神寄托。受三浦之托接过书的智世为了完成三浦的心愿而奔走。 “那天晚上，我必须要兑现一个诺言” 他没有兑现的承诺是什么？森林的图书馆的秘密即将揭开…… 就算厚厚的云层挡住一切。 总有一天，星星会来到焦急等待的你身边。 未曾讲述过的前日谈，共三篇至此完结——。


魔法使的新娘 等待繁星之人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法使的新娘 等待繁星之人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法使的新娘 等待繁星之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法使的新娘：等待繁星之人》在线观看和高清下载-47217

OAD动画《魔法使的新娘》改编自原作漫画，以三部曲形式推出。之前称有重大发表的「魔法使的新娘」宣布了动画化企划始动的消息，表现了本作的世界观的PV也一并公开。这次的动画化企划是以「魔法使的新娘 等待星星的人」为标题，讲述漫画本篇的前传。动画将以OAD的形式随单行本第6、7、8卷三卷分三部发售。另外，三部曲的前篇还将于8月13日起在影院限定两周先行上映。制作了「进击的巨人」的WIT STUDIO将负责本作的制作，监督由长沼范裕担任。而配音方面也将与广播剧相同，由种﨑敦美、竹内良太等人担任。《魔法使的新娘》讲述了因为失去父母而走上成为拍卖品道路的少女·羽鸟智世身上发生的故事。一个非人类的兽头魔法使·艾利亚斯将她买下，并且要让她做自己的新娘。从此，两人开始了一段奇妙的旅程……


魔法使的新娘：等待繁星之人迅雷下载

**详情查看**： [《魔法使的新娘：等待繁星之人》详情介绍](/movie/47217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

