---
layout: default
title: '爱情《纽约客@上海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34806/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '纽约客@上海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽约客@上海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纽约客@上海》在线观看和高清下载-34806

导演: 夏伟 编剧: 夏伟 主演: 丹尼尔·海尼 伊丽莎·库伯 耿乐 朱珠 阿兰·卢克 比尔·帕克斯顿 朱时茂 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: shanghaicalling.com 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-08-10(中国大陆) 2012-06-18(上海国际电影节) 片长: 98分钟 又名: Americatown, Shanghai / Shanghai Callin IMDb链接: tt2070597

上海：21世纪全球贸易中心。每天都有更多的外籍商人来到上海，渴望了解到中国做生意的方式。这些外国人中有我们的同事，老板，邻居，客户…… 当雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔·海尼 Daniel Henney 饰）被意外的派到上海时，他立即陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠 饰），一个机灵的上海记者（耿乐 饰），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎·库伯 Eliza Coupe 饰），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰）的帮助，山姆可能有机会保住工作，寻找到爱情，并且学着去欣赏他美好的故乡……


[纽约客@上海][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纽约客@上海》](https://www.btdx8.com/torrent/shanghai_callin_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽约客@上海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约客@上海/纽约客在上海》在线观看和高清下载-26622

上海：21世纪全球贸易中心。每天都有更多的外籍商人来到上海，渴望了解到中国做生意的方式。这些外国人中有我们的同事，老板，邻居，客户。可是，我们对他们的了解又有多少？他们的生活是怎样的？最重要的是，他们的出现会怎样影响到中国人民的日常生活？ 　当雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔.亨利）被意外的派到上海时，他立即陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠），一个机灵的上海记者（耿乐），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎.库伯），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔.帕克斯顿）的帮助，山姆可能有机会保住工作，寻找到爱情，并且学着去欣赏他美好的故乡。


纽约客@上海/纽约客在上海迅雷下载

**详情查看**： [《纽约客@上海/纽约客在上海》详情介绍](/movie/26622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

