---
layout: default
title: '动作《偷天陷阱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /19278/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '偷天陷阱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天陷阱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷天陷阱》在线观看和高清下载-19278

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: 威廉·保尔斯·杰宁 罗纳德·巴斯 主演: 肖恩·康纳利 凯瑟琳·泽塔-琼斯 文·瑞姆斯 威尔·帕顿 莫里·柴金 类型: 动作 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-04-30 片长: 113 分钟 又名: 将计就计

一个著名画家在纽约举办了一次画展，不料展出的名画却被盗走，众人怀疑的矛头指向了大盗麦克（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）。因为麦克是一个名贵艺术品的惯偷分子，而这次名画失窃的所有证据，也表明麦克嫌疑最大。 为了使其入罪，承包此画的保险公司决定使用美人计——职员维吉尼亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）假扮麦克的同道中人，诱使麦克出手犯罪，而保险公司则随后追踪取证。然而，每一次麦克都没有落入圈套，还与维吉尼亚渐生情愫。得知千年虫入侵电脑，维吉尼亚唆使麦克利用这个机会入侵马来西亚的国际银行，这里管理森严，号称全球之最。一场斗智斗勇的计划开始了，而维吉尼亚也陷入了效忠公司和帮助爱人的选择当中。


[偷天陷阱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天陷阱》](https://www.btdx8.com/torrent/entrapment_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天陷阱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷天陷阱/将计就计》在线观看和高清下载-25762

罗勃麦可(辛-康纳利)是举世闻名的艺术大盗，他只对有名的艺术品下手的作风，使得他一连串盗宝事件，都被世人渲染成极富浪漫色彩的事迹。再加上他从不失手，因此世人对他的名号总是感到又敬又怕。一日，正在纽约展出的荷兰名画家伦伯朗的一幅无价名画被偷走，而所有的证据都指向此案是罗勃所为，使得承包此画作安全的保险公司极度的愤怒。为了逮捕这个传奇的绅士大盗，好出这口“名画被盗”的怨气，这家保险公司的老板决定设下一个美人计。于是，他派出旗下的一个美艳保险调查员--维吉尼亚，精心设计出一个圈套，好逮捕这个传奇的绅士大盗。维吉尼亚以女大盗的身份诱引罗勃现身，然后告诉罗勃希望能两人一起犯案，因为“无名的吸引力”之缘，罗勃答应了这个协议。于是这两人从伦敦一路偷窃艺术珍宝，直到马来西亚的高科技大楼。他俩的每一次偷窃行动，都有保险公司在后后面追捕，可惜都功败垂成，罗勃依然没有伏法。维吉尼亚渐渐发现罗勃比她想像中要谨慎与聪明很多，所以逮捕罗勃的任务一直无法达成，但是没想到这两人之间却渐渐发展出意料之外的情愫。维吉尼亚受老板的指令，引诱罗勃去洗劫全球防卫最森严的银行，好趁机逮捕罗勃。罗勃接受维吉尼亚的提议，于是，这两人计画在千禧年的除夕夜，利用电脑受&ldquo;千禧虫&rdquo;影响而当机的最佳契机，去洗劫防卫最森严的银行。这两人要如何面对这项最棘手的任务呢？罗勃能逃过这个最致命的围捕吗？&nbsp;


偷天陷阱/将计就计迅雷下载

**详情查看**： [《偷天陷阱/将计就计》详情介绍](/movie/25762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

