---
layout: default
title: '电影《废柴学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /27069/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '废柴学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废柴学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《废柴学院》在线观看和高清下载-27069

故事讲的是四个一无是处的朋友所发生的事。Ritesh Virani ，Puja Nigam ， Nanj Nayar 和 Vishnu Vardhan。四人中只有Vishnu得到了圣皮特学院的录取通知书（圣皮特学院是新德里最好的学校），其他三人都被大学拒之门外。Vishnu决定帮助朋友们，于是退学和朋友们一起办了一个假大学，属于他们自己的学校。名叫&ldquo;废柴学院”（F.A.L.T.U.L）。一位调查员名叫Google帮助他们买了一栋楼。废柴3人分别告诉了父母他们已经被大学录取而Vishnu的爸爸却还以为他在圣皮特学院，他们的父母决定参观一下学校。Google雇佣了Bajirao做校长，还找了些人来冒充学生…. 最终，警察开始调查这所假学校，他们都被告上法庭，除了Ritesh的爸爸，其余家长都放弃了不支持他们，于是他们决定在圣皮特大学做一场演讲争取让废柴学院合法化&hellip;.最终他们如愿以偿还是都进监狱了？大家自己欣赏了～


废柴学院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴学院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废柴学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废柴教师 第一季》在线观看和高清下载-4124

剧情介绍： 　　这是truTV电视网的首部有剧本喜剧（全长喜剧），也是一部非常典型的纯恶搞类喜剧。主人公是斯穆特高中（Smoot High）三个爱惹祸的教师（Adam Cayton-Holland，Andrew Orvedahl，Ben Roy，他们同时是该剧的故事创作人）。他们比他们教的学生还要笨，而且经常干出一些违反教育系统规定的事情。他们想要按照自己的方式来工作和生活，但是……他们几乎每天都熬不到头。Maria Thayer扮演学校的图书馆员，对生活充满激情。Sarah Michelle Gellar、Susie Essman、T.J. Miller、Peter Stormare和Michael Madsen客座演出。Dean Lorey担任剧集总监，Tracey Baird、Krysia Plonka、Michael Rotenberg和Richard Korson担任执行制片人。 　　在首集中，校园恶霸决定对斯穆特高中的一些老师「动手」，老师们决定实施一项可怕的（有点愚蠢的……甚至非法的）复仇计划。就连天真的图书馆员也卷了进来……在第2集中，Quinn校长命令三个主人公帮助一位害羞内向的学生赢得学生会竞选，但是他们的工作有点太出色了……他们创造的不是一个优秀的学生会干部，而是一个怪物（虽然这不是他们的本意）！与此同时，Abbey和Quinn在斯穆特高中的辩论练习中争得面红耳赤。 　　该剧尚未播出便已获得第二季续订。


废柴教师 第一季 (2016)

**详情查看**： [《废柴教师 第一季》详情介绍](/movie/4124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

