---
layout: default
title: '电视剧《作弊第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /36561/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '作弊第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《作弊第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《作弊第一季》在线观看和高清下载-36561

ITV和Sundance Now打造的心理惊悚剧《出轨》(Cheat)发布首张剧照，主演Katherine Kelly(《夜班经理》)和Molly Windsor(《三个女孩》)亮相，讲述两人饰演的大学教授Leah和学生Rose发展出了一段危险的关系，始于Leah被卷入的一场学术危机，可能有致命后果。该剧还有Tom Goodman-Hill(《真实的人类》)饰演Leah的男友、同为大学教授的James，Louise Hooper(《镯来运转》)执导全部4集，预计今年晚些时候播出。©豆瓣


作弊第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《作弊第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《作弊第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《作战》在线观看和高清下载-50443

导演: 李浩宰 编剧: 李浩宰 主演: 金武烈 金敏贞 朴熙顺 朴龙河 金俊成 类型: 剧情 官方网站: www.2009money.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-02-12(韩国) 片长: 116分钟 又名: 金钱作战 股神战场 The Scam IMDb链接: tt1535490

为了改变自己平淡无彩的人生，张贤洙（朴龙河饰）苦读研究股票的相关书籍，与原是黑社会暴力组织出身的黄钟久（朴熙顺饰）展开价值600亿韩元的股票争夺战！ 张贤洙生来就有如果做了后悔的事就会失眠的倔强性格，起初涉及证券业时因为缺乏相关的经验和知识，成为业内人人避忌的信用不良者。为了扭转“被遗弃的命运”，他用自学的方式成为实力和魄力兼备的股票阻击手，一时间风光无比。一次，因追击到一个股票而赚到数千万元的贤洙短暂的高兴过后，得知他的战利品是黄钟久正在试图操控中的作战股。后者成功地洗底，成为偷税的暴发户，与积蓄了机密资本的政治家等上流层联合密谋成为整个大韩经济的主宰者。贤洙与女资产管理师柳书廷（金敏贞饰）成为合作者，与黄钟久等人运用作战当中的最高必杀技“环境技术”中展开生死攸关的对决。


[作战][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.9分][1.81GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《作战》详情介绍](/movie/50443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

