---
layout: default
title: '动漫《降世神通：最后的气宗第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49109/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '降世神通：最后的气宗第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降世神通：最后的气宗第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《降世神通：最后的气宗第四季》在线观看和高清下载-49109

《降世神通：最后的气宗》是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩：世界被四大神力（气、火、水、土）支配着，其中被称为“神通&rdquo;的便是世上唯一同时拥有这四种神力的人，因此他具备拯救世界的能力，在沉寂了数百年之后，世人无意中拯救了他并唤醒了其体内的神力，之后与同伴一同踏上拯救人类的道路。　　故事具有中国神话色彩，并且人设也具有东方古韵。该动画却是在今年刚获得第三十三届美国动画安妮奖最佳电视动画提名，可想而知在欧美地区已经有一定影响力。《降世神通》主要讲述的是一个虚构的东方神话冒险故事：气、火、水、土是主宰着整个世界的四大神力，而神通(Avatar)却是唯一拥有这四大神力的人，他可以阻止邪恶的火烈国征服世界。然而令人不解的是，他在人们最需要他的时候，却神秘失踪了。千年之后，在南极还幸存着一个水族部落。水族勇士Katara和她的哥哥Sokka从一个巨型的冰山洞穴里救出一个名叫Aang的12岁神秘男孩。他们发现原来&ldquo;Aang”就是失踪已久的神通转世。&ldquo;神通&rdquo;被唤醒其体内的神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路，同时隐藏在幕后的剧情也将层层揭开。


降世神通：最后的气宗第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《降世神通：最后的气宗第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降世神通：最后的气宗第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降世神通：科拉传奇第一季》在线观看和高清下载-49074

本作时间线设置在《降世神通：最后的气宗》本篇75年后，主角科拉(Korra)是继安昂之后的下一位女性神通，诞生于南方水族部落，性格热情叛逆，故事开始时她已掌握了水、火、土三种元素，接下来将在安昂与卡塔拉之子丹增(Tenzin)的指导下学习御气之术。故事的舞台固定于虚构的城市共和城(Republic City)，这是一个由蒸汽朋克式技术提供能源的大都会，设计灵感糅合了上海(1920～1930)、香港以及曼哈顿、温哥华等城市的特征。在共和城，高发的犯罪与反御术运动都是科拉即将面对的难题。


降世神通：科拉传奇第一季迅雷下载

**详情查看**： [《降世神通：科拉传奇第一季》详情介绍](/movie/49074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

