---
layout: default
title: '电影《康斯坦丁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '康斯坦丁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《康斯坦丁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《康斯坦丁》在线观看和高清下载-14760

剧情介绍：康斯坦丁（奇诺•李维斯 Keanu Reeves 饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张天堂的门票。  　　一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间…… ----- 除了基努里维斯每个抽烟的镜头都让我在心里默默的感叹一声“我cao真帅！”之外，再没有什么可看之处了。


康斯坦丁 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《康斯坦丁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《康斯坦丁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《康斯坦丁》在线观看和高清下载-16364

地狱神探》是改编自同名漫画，由弗朗西斯·劳伦斯导演，基努·里维斯、蕾切尔·薇兹、蒂尔达·斯文顿等出演的惊悚恐怖电影。讲述了康斯坦丁从小具有辨认恶魔与天使的能力，这种超能力对他造成无尽的困扰，迫使他选择自杀。但是天堂与地狱都不愿接纳康斯坦丁，对人类、恶魔甚至天使都失去信心的他从此游荡在天堂、地狱和人间。康斯坦丁（奇诺·李维斯 Keanu Reeves 饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张天堂的门票。　　一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间……


康斯坦丁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《康斯坦丁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31476.html) 


## 《康斯坦丁 第一季》在线观看和高清下载-36525

故事大致发生在纽约市。当John Constantine第一次登场时，他因为在一次事故中眼睁睁看着恶魔将一位九岁小女孩的灵魂拖入地狱而感到愧疚，于是主动来到精神病诊所接受「治疗」。这件事对他的打击很大，也是驱使他进一步调查超自然世界的本质原因。他在六个月后离开了精神病诊所——因为他发现超自然世界面临更可怕的情况。John聪明绝顶，他的名片上写着「驱魔师、鬼神专家和黑魔法大师」。他不愿谈论过去。他试图用黑色幽默来掩盖自己的真实情感。John第一次出现时并未穿标志性的长风衣，但他早晚会穿上的。一个叫Manny的天使奉命来抚慰John的灵魂，让他免遭「被打入十八层地狱」之苦，但John讨厌天使。在租车店工作的年轻女人Liv Parsons发现某种可怕的东西在追杀自己，因此和John的世界有了交集。Liv的亡父Jasper与John相识，John还欠他一个人情。Papa Midnite是一个能梦见未来的古巴人，他的身体情况非常糟糕。为了让自己保持清醒（不睡觉也不做梦），他大量服用毒品可卡因。John的司机Chaz个子很高、性格敏感、不爱说话，但他对超自然世界的了解不比Constantine少。首集中出现了恶魔、附体、鬼魂等元素，但故事并不复杂。观众将主要通过Liv来了解John的黑魔法世界。John和Liv将长期保持合作关系&mdash;—Liv知道灵异世界存在的真相后，立刻决定用自己掌握的知识来帮助其他人，但John不一定愿意协助她。<!---剧情end--->


康斯坦丁 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《康斯坦丁 第一季》详情介绍](/movie/36525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

