---
layout: default
title: '电影《亲·爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12035/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲·爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲·爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲·爱》在线观看和高清下载-12035

剧情介绍：　　日企高管陆雪妮（余男 饰）面对母亲的离去痛不欲生，夜里常常被各种噩梦和过往的经历缠绕。原来她一直和日本战争遗孤的母亲、还有一个不到5岁的儿子相依为命。孤独的雪妮独自处理着母亲的后事，还要面对工作上的压力和孩子的教育问题。身边除了一个周律师（于谦 饰）可以 商量以外，没有可以信赖的人。 　　就在远道而来的舅舅取走母亲骨灰的时候，一个从东北赶来的自称雪妮生母的农村老太太意外地揭开了她被隐瞒至今的身世。从天而降的生母打破了她原有的生活节奏，雪妮不得不接受了还有一个亲生母亲的事实。儿子不不也很喜欢这个淳朴而幽默的姥姥，一家人在日渐相处中慢慢地彼此接受，新的生活融化了雪泥孤独倔强的心。为了照顾老人和孩子的感受，陆雪妮决定辞去日本公司的工作，准备换一种生活方式。但是，没想到一次体检和老人的手被扎破使故事从单纯的母女情缘发展成了感天动地的无私大爱。 　　影片灵感源自一段发生在我们身边的真实故事，这是一部触动灵魂深处的血缘与亲情的交响诗。 　　任外企高管的陆雪妮（余男饰），夜里常常被各种噩梦和过往的经历缠绕。日本母亲的逝世给她的不仅是悲痛，还揭开了她被隐瞒至今的身世。一个农村生母从天而降打破了她生活的节奏，并充当了她跟儿子步步（邵何之杰）之间密不可分的纽带。当这份淳朴的第二次母爱渐渐被她接受的时候，一份体检报告却告知她们的血缘是场误会，此时的陆雪妮该如何选择...独自面对职场压力与亲情的缺失，一个局外人周律师（于谦饰）又能给什么帮助呢？


亲·爱 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲·爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲·爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲亲我好妈》在线观看和高清下载-3576

剧情介绍：　　查向善（江美仪 饰）是一名全职母亲，看着两个可爱的女儿渐渐长大，对她们从生活到学习都严加管教，生怕一点疏忽造成不可挽回之错。无奈大女儿严茜瑜（江嘉敏 饰）并不明白母亲的一片苦心，压抑之中和母亲的关系十分紧张，父亲严夏（黄智贤 饰）又遭遇中年危机，最终夫妻两人感情破裂，虽然仍然住在同一屋檐下，却有名无实。 　　那边厢，查向善和家教会的另一名母亲袁圆（吕慧仪 饰）之间亦保持着针锋相对的关系，互相视对方为眼中钉肉中刺，所幸得到训导主任文嘉熙（陈敏之 饰）从中调解，方才化干戈为玉帛。然而，查向善发现严茜瑜竟然和文嘉熙的弟弟文亮熙（何广沛 饰）情投意合，她暗中和文嘉熙联手，希望拆散这对鸳鸯。


亲亲我好妈 (2017)

**详情查看**： [《亲亲我好妈》详情介绍](/movie/3576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

