---
layout: default
title: '电影《没有小鸟的天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '没有小鸟的天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没有小鸟的天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《没有小鸟的天空》在线观看和高清下载-7469

剧情介绍：仁在一次意外中死而复生，但这次复生却为他带来比死更痛苦的打击，他的阳具被捐赠了！院方向阿仁表示‘细佬’已移植他人身上，阿仁几经辛苦终于查出受益人，由敌对至交往的日子，发觉这个富豪Michael一表人才，青年才俊。失了‘宝贝’的日子令人沮丧，庆幸事业上得Michael之帮助，阿仁挽回不少尊严，友情再增，却把争夺性器官之界线弄得芜糊不清；母亲之老人痴呆，触发阿仁传宗接代报答亲恩的念头，卒鼓起勇气，决定法庭上将‘宝贝’争回！这场官司因涉及人权，人性尊严和法律道德之突，令审讯繁复难断，无人能预知结果如何，加上Michael突然人间蒸发！令人阿仁再陷彷徨！


没有小鸟的天空 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《没有小鸟的天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没有小鸟的天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没有心跳的少女》在线观看和高清下载-47019

《BEATLESS─没有心跳的少女─》是由日本轻小说作家 长谷敏司 著作的作品。这是，人类与超越人智的存在之间的诀别与共存的故事。社会上的大部分都交由名为hIE的人型机器人管理的世界。17岁的少年·远藤新人，某天与一台人型机器人·蕾西亚相遇，并与之缔结了主从契约。外表与人类一模一样的“那个物体”，是具备震惊世界性能的超高性能AI所诞生出来的，超越人智的五台人型机器人“人类未到产物”之一——。五台机体各自拥有自身的意义，为了得到对方的性能而开战。仅仅只能旁观这场战斗的大人们，与接近这一存在、试图建立新的关系的少年们。他们寻求着通向未来的选择，以及人类与物体之间关系的答案——。过度进化的机械，与人类世界的联系是什么？在过于便利的这个时代，什么是重要的，什么是必要的，新人通过与远优于人类的人型机器人·蕾西亚的相遇，寻求着通向未来的选择，以及人类与物体之间关系的答案——。


没有心跳的少女迅雷下载

**详情查看**： [《没有心跳的少女》详情介绍](/movie/47019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

