---
layout: default
title: '悬疑《大侦探福尔摩斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32924/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '大侦探福尔摩斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大侦探福尔摩斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大侦探福尔摩斯》在线观看和高清下载-32924

导演: 盖·里奇 编剧: 迈克尔·罗伯特·约翰逊 安东尼·佩卡姆 西蒙·金伯格 主演: 小罗伯特·唐尼 裘德·洛 瑞秋·麦克亚当斯 马克·斯特朗 凯利·蕾莉 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 上映日期: 2009-12-25(美国) 片长: 128分钟 又名: 福尔摩斯 神探福尔摩斯 福尔摩斯和华生

大侦探福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downer Jr. 饰）即使在置人于死地之时也异常的逻辑清晰，然而办案时有条不紊的他在私底下的生活中简直就是个“怪胎”，至少在他的助手华生医生（裘德·洛 Jude Law饰）眼中他是这样一个人。他们亲手绳之以法的“黑暗巫师”布莱克大人（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）在临死前说死亡即是开始，随后艾琳·艾德勒（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）出现在他的身边要他帮忙找个失踪的人，而她身边有个影子般可怕人物。坊间传说黑暗巫师已经复活，他的墓地遭到破坏，而躺在棺材里的人另有其人。又到了大侦探福尔摩斯出马的时候了，然而调查过程从一开始就险象环生，助手华生医生在调查中更是险些丧命，福尔摩斯也陷入连串的迷团之中。 本片根据著名同名漫画改编，作者莱昂纳尔·威格拉姆（Lionel Wigram）。2010年第82届奥斯卡最佳艺术指导、最佳配乐2项提名、第67届金球奖音乐/喜剧类最佳男主角Robert Downey Jr.


[大侦探福尔摩斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大侦探福尔摩斯》](https://www.btdx8.com/torrent/sherlock_holmes_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大侦探福尔摩斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大侦探福尔摩斯》在线观看和高清下载-15690

剧情介绍：大侦探福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downer Jr. 饰）即使在置人于死地之时也异常的逻辑清晰，然而办案时有条不紊的他在私底下的生活中简直就是个“怪胎”，至少在他的助手华生医生（裘德·洛 Jude Law饰）眼中他是这样一个人。他们亲手绳之以法的“黑暗巫师”布莱克大人（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）在临死前说死亡即是开始，随后艾琳·艾德勒（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）出现在他的身边要他帮忙找个失踪的人，而她身边有个影子般可怕人物。坊间传说黑暗巫师已经复活，他的墓地遭到破坏，而躺在棺材里的人另有其人。又到了大侦探福尔摩斯出马的时候了，然而调查过程从一开始就险象环生，助手华生医生在调查中更是险些丧命，福尔摩斯也陷入连串的迷团之中。  　　本片根据著名同名漫画改编，作者莱昂纳尔·威格拉姆（Lionel Wigram）。2010年第82届奥斯卡最佳艺术指导、最佳配乐2项提名、第67届金球奖音乐/喜剧类最佳男主角Robert Downey Jr. ----- 这是一部讲述集罗伯特.兰登的智慧和佐罗的身手为一体的名侦探与他那伪直男助手之间拉拉扯扯暧昧不清欲走还留欲拒还休欲罢不能的基情片!!!


大侦探福尔摩斯 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《大侦探福尔摩斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4474.html) 


## 《大侦探福尔摩斯/福尔摩斯和华生》在线观看和高清下载-13035

影片根据莱昂纳尔·威格拉姆（Lionel Wigram）的同名漫画改编，故事原型来自英国小说家阿瑟·柯南道尔经典破案侦察系列小说的主人公。


大侦探福尔摩斯/福尔摩斯和华生迅雷下载

**详情查看**： [《大侦探福尔摩斯/福尔摩斯和华生》详情介绍](/movie/13035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

