---
layout: default
title: '电视剧《旋风少女 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /38962/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '旋风少女 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旋风少女 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旋风少女 第二季》在线观看和高清下载-38962

该剧讲述了一群为了梦想坚持奋斗、公平竞争、相互勉励的青春少年男女，带着友情和爱情走向一段别样历程的故事。历经重重洗礼，戚百草（安悦溪饰）正式踏上元武道的征程，进入了元武道界观众的眼中，她用独创的绝招旋风三连踢，双重三连踢，旋转风暴等一路制霸日本、新加坡等各类积分赛，终于取得市青赛资格，并晋级俱乐部赛，更因为美少女挑战赛错手将故友劲敌婷宜（赵圆瑗饰）踢成了植物人而练习寸止，让她对元武道又有了深刻的新领悟。然而不幸的是若白因病暂时离开了她。面对失去若白的元武道，百草不知道再有什么理由继续，她想用训练来麻痹自己，可是她却不知道失去若白的元武道重点该在何处。就在这时，百草遇见冷峻神秘、天赋异禀的长安（池昌旭饰）。长安受初原嘱托代替训练百草，帮松柏渡过难关，在外人看来长安用残酷的方法训练百草，但其实只是想最大限度地开发她的极限，但他却渐渐被这个看似坚强努力，实则脆弱倔强的女孩打动了。在长安带领下，她重新感受到松柏的温暖和元武道精神。从小一起长大的兄弟三人最后只剩廷皓（陈翔饰）一人，他想戒掉爱百草，却始终无能为力，直到疼爱的妹妹婷宜发生意外，让廷皓固守的世界观崩塌，他却靠着自己从绝望里爬了起来。廷皓变了，但他对百草，却依旧是以前那个温柔的为她排忧解难的骑士。


旋风少女 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旋风少女 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旋风少女 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旋风少女2》在线观看和高清下载-38918

导演: 成志超编剧: 明晓溪 / 李雷主演: 池昌旭 / 安悦溪 / 陈翔 / 吴磊 / 谭松韵 / 更多...类型: 剧情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2016-07-20(中国大陆)季数: 2集数: 28又名: 旋风少女2旋风少女 第二季的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　历经重重洗礼，戚百草（安悦溪饰）正式踏上元武道的征程，进入了元武道界观众的眼中，她用独创的绝招旋风三连踢，双重三连踢，旋转风暴等一路制霸日本、新加坡等各类积分赛，终于取得市青赛资格，并晋级俱乐部赛，更因为美少女挑战赛错手将故友劲敌婷宜（赵圆瑗饰）踢成了植物人而练习寸止，让她对元武道又有了深刻的新领悟。 　　然而不幸的是若白却永远地离开了她。面对失去若白的元武道，百草不知道再有什么理由继续，她想用训练来麻痹自己，可是她却不知道失去若白的元武道重点该在何处。就在这时，百草遇见冷峻神秘、天赋异禀的长安（池昌旭饰）。长安受若白嘱托代替训练百草，帮松柏渡过难关，在外人看来长安用残酷的方法训练百草，但其实只是想最大限度地开发她的极限，但他却渐渐被这个看似坚强努力，实则脆弱倔强的女孩打动了。在长安带领下，她重新感受到松柏的温暖和元武道精神，两人情愫在发酵。 　　从小一起长大的兄弟三人最后只剩廷皓（陈翔饰）一人，他想戒掉爱百草，却始终无能为力，直到疼爱的妹妹婷宜发生意外，让廷皓固守的世界观崩塌，他却靠着自己从绝望里爬了起来。廷皓变了，但他对百草，却依旧是以前那个温柔的为她排忧解难的骑士。 　　百草该如何走出若白离去的阴影？又将如何面对长安、廷皓的感情？这些年轻人命运巨变的背后又隐藏着怎样的秘密？这个倔强善良的姑娘，能否坚持梦想冲刺巅峰，收获属于自己的幸福？


旋风少女2迅雷下载

**详情查看**： [《旋风少女2》详情介绍](/movie/38918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

