---
layout: default
title: '电影《孤独症需要爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9499/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤独症需要爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤独症需要爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤独症需要爱》在线观看和高清下载-9499

剧情介绍：　　Autism in Love follows the story of four adults with autism spectrum disorders as they search for and manage romantic relationships. 　　該片講述了四個成年孤獨症患者對戀愛的渴望以及婚姻關係的日常生活。


孤独症需要爱 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独症需要爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤独症需要爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤独症需要爱》在线观看和高清下载-50788

导演: Matt Fuller 编剧: Ira Heilveil 主演: Bob Tarasuk Polly MacIntyre 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2015-04-16 片长: 76分钟 又名: Autyzm i milosc / Autism in Love IMDb链接: tt3719452

该片讲述了四个成年孤独症患者对恋爱的渴望以及婚姻关系的日常生活。


[孤独症需要爱][HD-720P-MKV][英语][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独症需要爱》](https://www.btdx8.com/torrent/autism_in_love_2015.html) 


## 《孤独的人》在线观看和高清下载-11795

剧情介绍：　　年近六旬的本·卡尔曼（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）曾经是一个腰缠万贯的纽约汽车经销商，然而现在围绕他的却只有心脏病药物、桃色绯闻和糟糕的商业决策，他那才貌双全的爱人南希（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）也离开了他，破产的他已经沦落到要向自己的女儿苏珊（珍娜·费舍 Jenna Fischer 饰）借钱的地步。虽然老头子坚持不看医生，并且拉拢各方势力，试图东山再起。然而另一方面，他还是管不住对美女的渴望，依然不加节制地勾搭女孩，甚至还与苏珊的好朋友发生了关系，这更使他众叛亲离。面对着生命余下不多的残羹，卡尔曼忽然发现自己原来竟已变得如此孤独，未来还留给了他怎样的选择？


孤独的人 (2009)

**详情查看**： [《孤独的人》详情介绍](/movie/11795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

