---
layout: default
title: '电影《午夜taxi》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜taxi,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜taxi》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜taxi》在线观看和高清下载-32078

林白是一个编剧，为了写一个《午夜出租车》的剧本，借了好友的出租车，夜晚开车载客，遇到形形色色的人，他仔细观察每一个乘客。外围女是一个嫩模，半夜刚从一个酒店出来的她接到富豪情人的电话，急匆匆上了林白的车去赴幽会。一路上向林白炫耀自己的奢华生活，到酒店后，让林白陪她上房间以证明她说的都是真的。进了房间后二人发现这是一场鸿门宴，原来是富豪妻子发现了二人的私情，更发现富豪送给外围女很多贵重礼物和钱，两口子是要向她讨回这些东西。原来富豪给的大多是高仿品。自杀男是，是他深夜在护城河边上救下的人，他好心送自杀男回家。自杀男不肯回家，一会儿取出刀片要割腕，一会儿又要林白送他去跳湖，被林白拒绝后拿出刀挟持林白，在二人争夺中出了小车祸，就在林白要报警时自杀男告诉他自己刚杀了老婆，自杀男的倾诉让林白同情，在林白的说服下他同意回家看一眼老婆就去自首，到小区门口发现老婆正在焦急地寻找自杀男，原来一切都是他臆想出来的。妻子的关爱让自杀男找回了久违的亲情。女法医是林白的第四个乘客，她深夜出一个紧急任务，林白激动地跟她去了现场。验尸后送她回家途中，遇到劫匪，正是那个凶手，林白和凶手巧妙周旋，最后把他送到了派出所。失恋女楚楚可怜的上了林白的车，原来她的男友突然绝情的抛弃了她，失恋女向林白讲述了他们曾经的美好爱情。林白感叹美好爱情抵不过世俗，陪她找到了男友，发现男友已在医院的临终病房里，原来为了不让深爱的人伤心，男友编了这个故事，她的亲人、朋友一起配合了这场演出，男孩最终在女孩的怀里逝去。美好的爱情还是存在的，林白发现自己对这个不幸又坚强的女孩产生了好感。午夜出租车的故事可能还会继续，林白发现自己喜欢上了这个新职业，遇到的每一个顾客背后都有一个故事，有爱情的迷茫、亲情的渴望……


午夜taxi迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜taxi》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16599.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜taxi》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜之前/爱在午夜降临前》在线观看和高清下载-32811

由理查德·林克莱特执导，伊桑&middot;霍克、朱丽&middot;德尔比主演的《午夜之前》（《日出之前》、《日落之前》续集）曝光首张剧照，影片在希腊拍摄，两位主角经历岁月的磨砺，也有着与前两集不同的风采。在《日落之前》里，男女主角已经分别成为畅销书作家与环保组织成员。到了希腊，他们之间又将有一段迷人故事。据悉影片有望在2013


午夜之前/爱在午夜降临前迅雷下载

**详情查看**： [《午夜之前/爱在午夜降临前》详情介绍](/movie/32811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

