---
layout: default
title: '电影《全民目击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /28012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全民目击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全民目击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全民目击》在线观看和高清下载-28012

富豪林泰（孙红雷 饰）婚期将至，准新娘却惨死地下停车场，林泰的富二代女儿林萌萌成为最大嫌疑人，林泰不惜重金聘请国内顶级律师周莉（余男 饰）为独女辩护，而公诉方却是互生罅隙多年的检察官童涛（郭富城 饰）。随着法庭质证的深入，罪案真相却越来越扑朔迷离，谁才是真正的凶手？所有人都深陷迷局，而作局者是谁？他有怎样的阴谋？所有人都目击了整个罪案过程，但真相永远隐遁在迷雾之中。&ldquo;人的一生，总有些东西比命还重要！&rdquo;心灵的救赎，更发人深省！


全民目击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全民目击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全民目击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全民超人汉考克》在线观看和高清下载-753

剧情介绍：Hancock（Will Smith饰），是刀枪不入的全民超人，犯罪分子对他闻风丧胆。然而这位全民超人每次与犯罪分子对峙都闹得惊天动地，造成严重的破坏，对市民的生命和公共财产都是巨大的威胁。这也就是虽然他有着独一无二的能力却仍然得不到大众认同的原因。他暴躁易怒又不辩解的个性更是激化了矛盾。这天公关经理Ray Embrey（Jason Bateman饰）十分倒霉，不仅他的全球爱心理念推销不出去，更在回家的途中被塞车堵在了火车轨道上，险些就被火车一碾而过。Hancock及时出现救了他一命，不可阻挡地破坏了火车和现场的交通，惹起众怒。Ray却灵光一闪，决定包装Hancock，把他塑造成为一位全民爱戴的英雄。没想到，最大的反对竟然来自他的妻子Mary（Charlize Theron饰），她坚持要Hancock离开她的家庭。事情发展下去，牵扯出令人惊讶的缠绵前缘。 ----- Theron和Smith都老了。片子还是很好玩……以前人们管他们叫天使，现在他们叫超人，天使也不都是乖乖牌……两个最强的人往往不能相爱，爱情的本质其实内耗。


全民超人汉考克 (2008)

**详情查看**： [《全民超人汉考克》详情介绍](/movie/753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

