---
layout: default
title: '电影《竞雄女侠秋瑾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24500/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '竞雄女侠秋瑾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《竞雄女侠秋瑾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《竞雄女侠秋瑾》在线观看和高清下载-24500

秋瑾（黄奕饰）出身书香世家，自小见识广博，极爱祖国山河之美，打拳舞刀、骑马射箭，巾帼不让须眉。21岁下嫁湘潭首富王廷钧（郑嘉颖饰），但丈夫无心家事国事，秋瑾只得写诗抒怀，后随丈夫迁居北京，途中目睹京津一带被八国联军摧残得民不聊生，满目疮痍，历历在目。夫妇俩在中秋佳节吵起来，秋瑾离家出走，因向往明治维新后的日本文化，毅然选择去日本留学。</div>　　在当地，秋瑾编辑《白话报》，与一批同学发起《共爱会》提倡男女平等。之后她认识了光复会副会长徐锡麟（杜宇航饰），二人志同道合。接办绍兴大通学堂，实为谋反做准备。1907年7月14日，一场强弱悬殊的战争展开，数十名学生力抗三百清兵，一半学生被打死，场面惨烈。革命最终失败，秋瑾被判斩刑，享年31岁。仗义爱国的鉴湖女侠受人尊崇，景仰者众，是中国史上第一位女革命家。</div>


竞雄女侠秋瑾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《竞雄女侠秋瑾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《竞雄女侠秋瑾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《竞雄女侠秋瑾》在线观看和高清下载-13885

剧情介绍：秋瑾（黄奕饰）出身书香世家，自小见识广博，极爱祖国山河之美，打拳舞刀、骑马射箭，巾帼不让须眉。21岁下嫁湘潭首富王廷钧（郑嘉颖饰），但丈夫无心家事国事，秋瑾只得写诗抒怀，后随丈夫迁居北京，途中目睹京津一带被八国联军摧残得民不聊生，满目疮痍，历历在目。夫妇俩在中秋佳节吵起来，秋瑾离家出走，因向往明治维新后的日本文化，毅然选择去日本留学。 　　在当地，秋瑾编辑《白话报》，与一批同学发起《共爱会》提倡男女平等。之后她认识了光复会副会长徐锡麟（杜宇航饰），二人志同道合。接办绍兴大通学堂，实为谋反做准备。1907年7月14日，一场强弱悬殊的战争展开，数十名学生力抗三百清兵，一半学生被打死，场面惨烈。革命最终失败，秋瑾被判斩刑，享年31岁。仗义爱国的鉴湖女侠受人尊崇，景仰者众，是中国史上第一位女革命家。 ----- 剧本一看就是用过心的，故事铺陈推进地很得当，始终围绕人物叙事。因为切入点小的缘故，影片整体很顺畅，导演对于结构hold很住，以至于几个演员的文戏看起来不是那么弱。武戏动作漂亮，总体有点多，没想到这竟然是部很正的传记片。PS：终于看到媒体场，还碰到老同学，好欢乐…


竞雄女侠秋瑾 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《竞雄女侠秋瑾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5547.html) 


## 《竟然有11个/家有11人》在线观看和高清下载-45394

神木隆之介 宫藤官&ldquo;”新境界 演员神木隆之介（18岁）将担任10月开播的朝日电视台的连续剧《竟然有十一个！》（周五晚11点15分）的主演。 这是脚本作家宫藤官九


竟然有11个/家有11人迅雷下载

**详情查看**： [《竟然有11个/家有11人》详情介绍](/movie/45394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

