---
layout: default
title: '电影《大而不倒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大而不倒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大而不倒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大而不倒》在线观看和高清下载-10421

剧情介绍：　　影片讲述了于2008年爆发的全球金融危机，以美国财政部长汉克·保尔森（威廉·赫特 William Hurt饰）为主要线索，记录了在几周之内决定全球最大经济体命运的权力人物的决策与行动。为拯救全球经济，摆脱金融困境，不仅保尔森倾尽全力，美联储主席本·伯南克（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti饰）、纽约联邦储备银行行长蒂姆·盖特纳等人也动用了自己的私人关系和渠道。除此之外，沃伦·巴菲特（爱德华·阿斯纳 Edward Asner饰）、投资银行家、英国监管机构以及几乎所有的国会议员都参与到了这场没有硝烟的金融大战中。 　　本片根据《纽约时报》首席记者及专栏作家安德鲁·罗斯·索尔金的畅销书《大而不倒》改编而成。影片荣获2012年第69届金球奖电视类最佳迷你剧提名、最佳男主角提名及最佳男配角提名等多项大奖。


大而不倒 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大而不倒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大而不倒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大而不倒》在线观看和高清下载-50995

导演: 柯蒂斯·汉森 编剧: 皮特·古尔德 安德鲁·罗斯·索尔金 主演: 托弗·戈瑞斯 保罗·吉亚玛提 比利·克鲁德普 威廉·赫特 詹姆斯·伍兹 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-05-23(美国) 片长: 98分钟 又名: 大到不能倒 Demasiado Grande Para Falhar Grande Demais para Quebrar

影片讲述了于2008年爆发的全球金融危机，以美国财政部长汉克·保尔森（威廉·赫特 William Hurt饰）为主要线索，记录了在几周之内决定全球最大经济体命运的权力人物的决策与行动。为拯救全球经济，摆脱金融困境，不仅保尔森倾尽全力，美联储主席本·伯南克（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti饰）、纽约联邦储备银行行长蒂姆·盖特纳等人也动用了自己的私人关系和渠道。除此之外，沃伦·巴菲特（爱德华·阿斯纳 Edward Asner饰）、投资银行家、英国监管机构以及几乎所有的国会议员都参与到了这场没有硝烟的金融大战中。 本片根据《纽约时报》首席记者及专栏作家安德鲁·罗斯·索尔金的畅销书《大而不倒》改编而成。影片荣获2012年第69届金球奖电视类最佳迷你剧提名、最佳男主角提名及最佳男配角提名等多项大奖。


[大而不倒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大而不倒》](https://www.btdx8.com/torrent/too_big_to_fail-2011.html) 


## 《大而不倒/大到不能倒/护大政策》在线观看和高清下载-33410

本片详尽描述了2008年的金融危机，以及那些在几周之内决定全球最大经济体命运的权力人物。通过对美国财政部长鲍尔森的聚焦，本片也深入揭示了华尔街与华盛顿之间的关系。现实往往是最令人惊悚的。本片根据《纽约时报》首席记者及专栏作家安德鲁&bull;罗斯•索尔金（Andrew Ross Sorkin）的畅销书《大而不倒》（Too Big to Fail) 改编。


大而不倒/大到不能倒/护大政策迅雷下载

**详情查看**： [《大而不倒/大到不能倒/护大政策》详情介绍](/movie/33410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

