---
layout: default
title: '电影《云中行走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /31540/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '云中行走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云中行走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《云中行走》在线观看和高清下载-31540

从小喜爱杂技表演的菲利普·帕特（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰），长大后成为法国杂技名人，他来到纽约，想要完成在摩天大厦之间走钢索的梦想，在遭遇了一系列的怀疑、误解、受伤之后，依然坚定地站在了世贸大楼之间的钢索之上。众目睽睽下，垫钢索的木 块突然碎裂，在众人的惊呼声中，400多米高空之上的他，是否可以完成自己的梦想？ 影片改编自法国杂技艺术家菲利普·帕特的个人自传。<!---剧情end--->


云中行走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《云中行走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云中行走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云中行走》在线观看和高清下载-20925

剧情介绍：《云中行走》以3D全程拍摄，真实还原了法国杂技艺术家菲利普·帕特的惊世壮举。1974年8月7日，在刚刚建成一年的美国纽约世贸双子大厦楼下，地面的人群突然发生骚乱，人们纷纷抬起头，屏息凝望着双子塔之间的上空——一个人看起来像是悬浮于空中，缓慢的前行……为了在纽约世贸中心的双子大楼之间搭钢索逐梦，从产生念头到完成梦想，菲利普·帕特经过大量缜密的调查规划，突破层层关卡，前后花费了六年半的时间。当天，他利用定制的8米长、25公斤的平衡杆，操纵200公斤的钢缆，在离地400米的高空完成了45分钟未经授权的表演——相较于只有“万一”才能实现梦想的普通人，菲利普是不可思议的实干主义者。 从小喜爱杂技表演的菲利普·帕特（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰），长大后成为法国杂技名人，他来到纽约，想要完成在摩天大厦之间走钢索的梦想，在遭遇了一系列的怀疑、误解、受伤之后，依然坚定地站在了世贸大楼之间的钢索之上。众目睽睽下，垫钢索的木 块突然碎裂，在众人的惊呼声中，400多米高空之上的他，是否可以完成自己的梦想？ 影片改编自法国杂技艺术家菲利普·帕特的个人自传。 翻拍自2009年获奥斯卡最佳纪录长片大奖的《走钢丝的人》，讲述1974年法国杂技艺术家菲利普·帕特（Philippe Petit）的经历，他在纽约世贸大楼间搭钢索逐梦，产生念头到完成壮举，他缜密调查规划，突破层层关卡，前后花费六年半的时间。


云中行走 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《云中行走》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy328.html) 


## 《云之上》在线观看和高清下载-17018

导演: 马基德·马基迪 编剧: Mehran Kashani 马基德·马基迪 主演: Ishaan Khattar Malavika Mohanan Goutam Ghose Sharada 塔妮莎·查特吉 Shashank Shende Hema Singh Akash Gopal Dhwani Rajesh Amruta Santosh Thakur 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(伦敦电影节) 2018-04-20(印度) 片长: 120分钟 又名: Floating Gardens 云端之上 IMDb链接: tt3224288

少年阿米尔在孟买的鱼龙混杂之地进行毒品交易时总是碰上许多麻烦。在一次毒品围剿行动中，为了躲避警察，他跑到了关系疏远的姐姐塔拉家门前。由于在藏匿阿米尔的过程中发生混乱，塔拉被关进监狱，但她仍然将弟弟视为自己恢复自由的唯一希望。虽然他们的生活充满绝望，黑暗无边，但希望的曙光也许就在云层背后。


[云之上][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.55GB/5.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《云之上》详情介绍](/movie/17018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

