---
layout: default
title: '喜剧《为儿取名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /43980/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '为儿取名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为儿取名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为儿取名》在线观看和高清下载-43980

导演: 弗兰切斯卡·阿尔基布吉 主演: 亚历山德罗·加斯曼 米卡埃拉·拉马佐蒂 瓦莱丽亚·戈利诺 路易吉·洛·卡肖 Rocco Papaleo 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2015-01-22(意大利) 片长: 94分钟 又名: An Italian Name 最怕改坏名 IMDb链接: tt3705388

翻拍自2012年的法国电影《起名风波》， 保罗家第一个孩子要出生了，不过家人朋友们似乎都不太喜欢他们两夫妻决定的名字。亚历山德罗·加斯曼饰演的这位性格外向又爱开玩笑的房产经纪人和他戏中身材热辣的畅销书作家老婆、姐姐：已有两个孩子，职业教师、姐夫：临时大学讲师兼挑剔写手， 跟他们的发小克劳迪奥，一位出色的音乐人一起，展现了他们之间怪异中平衡的关系…


[为儿取名][DVD-MP4][意大利语中字][635MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为儿取名》](https://www.btdx8.com/torrent/weqm_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为儿取名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为女儿而生》在线观看和高清下载-45502

“妈妈，能为我生个孩子吗？” 55岁的山咲翠受到在妇产科工作的独生女曽根崎理恵的拜托。希望母亲能代替因病摘除子宫的自己，代理生子。翠犹豫着接受了女儿的请求。但是代理生子在国内，原则上是不允许的。理惠代替多病的茉莉亚院长诊断的玛丽亚诊所里，秘密进行的受精卵移植成功，翠的肚子里开始孕育理惠的受精卵。翠和由美她们一起，成为玛丽亚诊所最后的一位孕妇。但是助产妇妙高与理惠争辩，认为这种怀孕方式是不当的。还有对翠怀有微弱的恋慕之情的丸山开始追查代理生子的秘密。甚至向理惠工作的大学医院邮递了匿名告发文章。<br />“理惠医生在玛丽亚诊所里计划进行代理生子。&rdquo; 清川准教授开始调查此事。<br /> 被逼迫的母女俩虽然想守住秘密，但是以两人之间的嫌隙为契机开始产生龟裂。开始了“肚子里的孩子的妈妈到底是谁&rdquo;的对决！


为女儿而生迅雷下载

**详情查看**： [《为女儿而生》详情介绍](/movie/45502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

