---
layout: default
title: '喜剧《贝城歹徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /44845/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '贝城歹徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝城歹徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贝城歹徒》在线观看和高清下载-44845

导演: Brian Battles 编剧: Barry Battles Griffin Hood 主演: 娜塔丽·马丁内兹 保罗·韦斯利 丹尼尔·库德摩尔 托马斯·布罗迪-桑斯特 佐伊·贝尔 比利·鲍伯·松顿 伊娃·朗格利亚 克莱恩·克劳福德 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-29(德国) 片长: 98分钟 又名: 贝城流氓 贝城亡命之徒 贝城亡命徒 IMDb链接: tt1836944

影片由曾制作《匪帮说唱传奇》的制片人罗伯特·塔特尔和监制《战略特勤组》的制片人比尔·佩金斯合力打造，Barry Battles执导。 生长在阿拉巴马州的鲁莽三兄弟Brick（克莱恩·克劳福德 Clayne Crawford 饰）、Lincoln（丹尼尔·库德摩尔 Da niel Cudmor 饰）和McQueen（崔维斯·费米尔 Travis Fimmel 饰）收了别人的钱财，被委托合力去拯救一位受到家暴威胁的单身母亲。不料不仅陷入一场人质劫持和解救大战，众人还陷入一大圈麻烦事端之中。在解救人质的路上，他们在森林里先后遭遇无良警察、哈雷摩托车队和疯狂劫匪的玩命阻击…… 最终，三兄弟是否能够顺利完成任务？


[贝城歹徒][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝城歹徒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_baytown_outlaws_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝城歹徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝壳收藏家》在线观看和高清下载-31384

导演: 坪田義史 编剧: 坪田義史 主演: リリー・フランキー 寺島しのぶ 池松壮亮 桥本爱 普久原明 新垣正弘 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 日语 上映日期: 2016-02-27(日本) 片长: 89分钟 又名: Shell Collector IMDb链接: tt4370460

Lily Franky挑战饰演盲目的贝类学者，与寺岛忍、池松壮亮及桥本爱等豪华的演员阵容共同演出日美合作电影『Shell Collector（贝壳收藏家）』。 以贝类学的世界成名的学者，与妻儿分离来到冲绳的离岛过著厌世般的生活。某一日，画家伊津美漂流到岛上，伊津美所罹患的罕见疾病偶然被贝类的毒治好后，学者的生活产生了剧变。 导演由曾获得多项奖项的坪田义史担任；流浪至离岛与学者开始同居生活的画家”伊津美”由寺岛忍饰演；贝类学者的儿子”光”由池松壮亮饰演；和伊津美罹患相同罕病，岛上有权势之人的女儿”嶌子”则由年轻实力派女演员桥本爱饰演。


[贝壳收藏家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.8GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贝壳收藏家》详情介绍](/movie/31384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

