---
layout: default
title: '电视剧《生死诺言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40921/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生死诺言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死诺言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死诺言》在线观看和高清下载-40921

一具无名男性尸体突然被发现于海边，警方在其身上发一张手机卡，里面的所有通讯来往都是保安周大强以方海程的妻子许如云的名义发的，但是许如云早已失踪，而之前约过周大强单独谈话的洛小糖觉得心有愧疚，决定无论如何都要查明真相找出杀人真凶。<br />　　周大强的死，也使陆天扬和林向晚开始恐慌，两人因为此事闹得不可开交。当年林向晚为逼方海程离婚而机关用尽，她趁方海程不在家时，用给许如云过生日的名义把一直不安好心的周大强骗到了许如云家，灌醉他们后，拍了他们暧昧的照片，想以此要挟许如云离开方海程。因此陆天扬认为是林向晚怕事情曝露而杀害了周大强，而两人的怪异行为也让洛小糖起了疑心，为了不让洛小糖查出事情真相，林向晚极力讨好洛小糖，洛小糖为了深爱的方海程决定打破沙锅问到底，方海程知道了事实真相又会如何？林向晚究竟是不是陷害许如云和杀害周大强的真凶？


生死诺言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死诺言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死诺言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死谍变》在线观看和高清下载-26079

导演: 姜帝圭 编剧: 姜帝圭 主演: 韩石圭 崔岷植 宋康昊 金允珍 黄政民 张铉诚 金秀路 朴勇宇 李宗赫 林炯俊 李胜欣 余浩民 类型: 剧情 动作 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 1999-02-13 片长: 125 分钟 又名: 鱼 Swiri

金明姬是朝鲜第八特别部队的特工，自1993年潜入韩国之后，暗杀了多名政要。她的行动引起了韩国特工机构的注意，并派特工崔相焕（韩石奎 饰）和李正希（宋康浩 饰）调查她的下落，可是她却销声匿迹了。 1998年，金明姬又出现了，她让黑市军火商人林光超帮忙找新武器液体炸弹CTX，林贿赂国防部研究院的研究员金宗叔帮他偷，没有得手。事情暴露后，二人先后被金明姬杀害。 因为金明姬的失败，朝鲜派出了以卜万坤（崔岷植 饰）为首的特工队伍，在韩国军队运送CTX参加军火展览途中将炸弹劫走，准备破坏即将举办的两国友谊足球比赛。 这一切，让崔相焕、李正希和他们的上司高部长十分苦恼，他们发现，金明姬总能先他们一步找到目标，破坏他们的行动，金明姬就在他们身边，或许正是最亲近，最不设防的那个人。


[生死谍变][DVD-RMVB][韩语中字][豆瓣7.4分][561MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死谍变》详情介绍](/movie/26079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

