---
layout: default
title: '电视剧《一念向北》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /36610/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一念向北,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一念向北》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一念向北》在线观看和高清下载-36610

童一念是完美集团董事长童知行的女儿，名副其实的富家千金。但她一心想要凭借个人奋斗，获得社会的认可。当她与闺蜜颐朵正在走投无路时，偶然被梁妈收留在自己的面馆里打工，在那里，遇到了生命中的克星陆向北。陆向北是著名企业华彩集团的销售部总监，是一个性格冷酷，不喜言语的人。他自小便双耳近乎失聪，但他凭借超乎常人的意志力，学会了唇语，平日里的表现与常人无异。儿时他与母亲便遭到父亲的抛弃，母亲陆晓娟也因车祸去世，而后流落在孤儿院的向北被梁妈收养。多年来他一直生活在仇恨中，盼有一天可以完成复仇。沈孟德是华彩集团董事长，原来陆向北处心积虑进入华彩集团的真正目的是要报复沈孟德，他就是当年间接导致陆晓娟车祸身亡的，陆向北的亲生父亲。陆向北的复仇计划终于有了成效，对华彩集团的打压，使得沈孟德心力交瘁，进了医院。此时，陆向北的身份也终于曝光，他向沈孟德亮出了身份，并辞去了华彩的职务，转而投靠了童知行的完美集团。童知行非常赏识陆向北的才华，但他并不知情，向北来完美集团并非真正投靠，而是要实施另一个复仇计划。原来童知行是陆家的第二大仇人，正是因为他的缘故，导致陆家衰败，外公双目失明。陆向北决定迎娶童一念报复童知行。童一念迫于无奈，最终和陆向北假结婚。为了能让陆向北主动提出离婚，婚后的童一念在颐朵的帮助下，想尽办法要折磨陆向北。但陆向北非但没有被整，还总是让童一念出糗。两人一直斗智斗勇，结果总是很意外。随着两人的相处，童一念对陆向北越来越了解，甚至只有陆向北懂得欣赏她的灯饰设计。而一向冷若冰霜的陆向北也向童一念敞开心扉，因为童一念的缘故，陆向北重新戴上了助听器。两人在吵闹中都真心爱上了对方。此时，梁妈查出癌症晚期，向北因此陷入反思，而此时更令他震惊的是——他因为童一念的缘故终于回想起生母陆晓娟临死之前的那句遗言，原来生母临死前其实是要陆向北不要向沈孟德和任何人报仇，不要活在仇恨里。<!---剧情end--->


一念向北迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一念向北》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一念向北》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一念天堂》在线观看和高清下载-14382

沈腾跟马丽将继续小品舞台上的默契，再次饰演一对心有灵犀且笑点十足的欢喜冤家。沈腾将在片中化身一人千面的超级卧底与各色不法分子斗智斗勇。有一场和马丽的对手戏，沈腾将在各种身份间随时切换，对演技将是极大的考验。<!---剧情end--->


一念天堂迅雷下载

**详情查看**： [《一念天堂》详情介绍](/movie/14382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

