---
layout: default
title: '电影《青蜂侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青蜂侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青蜂侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青蜂侠》在线观看和高清下载-12840

剧情介绍：　　塞斯·罗根饰演的Britt Reid是洛杉矶最著名也是最受尊敬的媒体大亨的儿子，他生活优渥，每日在派对中纵情。直到他的父亲（汤姆·威尔金森 饰）神秘身亡，为Britt留下了庞大的媒体帝国。加藤（周杰伦 饰）是Britt父亲手下一个非常勤奋且富有创造力的员工，两人建立起了一种很微妙的友谊，他们好像找到了机会，在他们虚度的人生中第一次找到了有意义的奋斗目标：打击犯罪。Britt成为了仗义英雄“青蜂侠”，他和加藤两人一起为正义而战。 　　用其高超的智慧和技能，加藤研制了一款非常先进的武器“黑美人（Black Beauty）”，一款坚不可摧的、火力和马力不相上下的复古车。他们就开着他们的移动堡垒，用加藤研发的有趣小工具打击犯罪。不久，青蜂侠和加藤就为自己在城市中挣得了很高的名气。在Britt的美女秘书Lenore Case（卡梅隆·迪亚茨　饰）的帮助下，他们开始逐步动摇LA黑道大哥Benjamin Chudnofsky（克里斯托弗·瓦尔兹　饰）的势力。不过Chudnofsky有他自己的计划：对于青蜂侠，他要一击制胜，一劳永逸。 　　到了夜晚，平日温文尔雅的报社出版人Britt Reid 就变身戴面具的英雄“青蜂侠”与敌人作斗争，与他相伴的是武术大师加藤。 ----- 出人意料的还不错,周杰伦气场很足,男主角完全像他的小助理。片子给足了周杰伦面子,可以发现有好几个桥段都是为他专门设计的。


青蜂侠 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《青蜂侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青蜂侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青蜂侠》在线观看和高清下载-26844

导演: 米歇尔·冈瑞 编剧: 埃文·戈德堡 塞斯·罗根 乔治·W·特伦德尔 主演: 塞斯·罗根 周杰伦 卡梅隆·迪亚茨 克里斯托弗·沃尔兹 汤姆·威尔金森 大卫·哈伯 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 杰米·哈里斯 乍得·科尔曼 爱德华·福隆 詹姆斯·弗兰科 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2011-02-08(中国大陆) 2011-01-14(美国) 片长: 119分钟

养尊处优的布里特•瑞德（塞斯•罗根Seth Rogen 饰）在父亲忽然离世之后，不得不开始经营庞大的报业集团。然而父亲的员工加藤（周杰伦 饰）出现，却让布里特的生活发生了彻底的改变。加藤不仅能磨制出美味的咖啡，而且还是空手道大师，更令人称奇的是，他是一名出色的机械师。加藤制造了一部无坚不摧的战车“黑美人”，自此，俩人驾驶着“黑美人”打着“青蜂侠”的名号，开始在夜幕下的洛杉矶打击各种犯罪。“青蜂侠”的名号大震，报业集团也因大幅报道各种“青蜂侠”的消息而发行量大增。可是，为了争得美女秘书丽诺尔（卡梅隆•迪亚茨Cameron Diaz 饰）青睐，两个男人之间产生心结并最终决裂。“青蜂侠”的行动威胁到了洛杉矶黑道大哥查德诺夫斯基的势力，他决定不借任何代价铲除“青蜂侠”。危机重重之际，布里特父亲意外身亡的真相也逐渐浮出水面，布里特与加藤能否再度联手惩治邪恶，让人充满期待…… 《青蜂侠》的故事起源于20世纪30年代的美国，70年代华裔影星李小龙正是凭借电视剧版《青蜂侠》典定其演艺事业的根基。这是《青蜂侠》第一次被搬上大银幕，也是华人明星周杰伦的好莱坞处女秀。


[青蜂侠][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青蜂侠》](https://www.btdx8.com/torrent/green_hornet_2011.html) 


## 《青蜂侠/青峰侠》在线观看和高清下载-25141

李小龙在剧中饰演青蜂侠的助手加藤(Kato)，但大部分警恶惩奸的动作场面就成为他的表演时间，风头经常盖过青蜂侠，可惜该剧在美国未能成功，究其原因，可能是与主角的造型不够讨好有关，青蜂侠黑西装一度加黑眼罩一个，欠缺了像超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等美国漫画英雄具备的鲜明形象，似窃匪多过似侠士，加上行动闪缩，头脑及身手又不见得出类拔萃，在六十年代人人自我膨胀的美国，这样的人物注定失败。华纳公司曾将同属旗下的蝙蝠侠及青蜂侠凑合一起，拍了一出电视电影，欲借蝙蝠侠的声势来催谷青蜂侠，片中两大英雄并不咬弦，有一场安排罗宾与加藤大打出手，剧本原定罗宾打赢，但李小龙誓死不从，结果只好改为打成平手，充份显示其唔输得的性格。<br />　　正是因为这种性格，当青蜂侠因收视欠佳而停播後，心灰意冷的李小龙把心一横，决定回港一闯。<br />　　失之东隅，原来《青蜂侠》在香港很受欢迎，嘉禾找他谈片约，结果李小龙成为世界无人不晓的名字。在《青蜂侠》失败后，李小龙可能会接演《功夫》(Kung Fu)剧集主角金贵祥，若是这样，他能够走出一条不一样的成功之路么？


青蜂侠/青峰侠迅雷下载

**详情查看**： [《青蜂侠/青峰侠》详情介绍](/movie/25141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

