---
layout: default
title: '剧情《血婚新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31462/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '血婚新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血婚新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血婚新娘》在线观看和高清下载-31462

导演: 宝拉·奥提兹 编剧: Javier García 宝拉·奥提兹 主演: 拉蒂西亚·多瑞拉 玛努艾拉·维丝 茵玛·奎斯塔 玛利亚·阿尔方萨·罗索 阿西叶·艾榭安迪亚 艾利克斯·加西亚 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 德国 土耳其 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-12-11(西班牙) 片长: 97分钟 又名: The Bride(英) / La novia IMDb链接: tt2734566

讲述了两个男人和一个女人之间的三角恋爱。


[血婚新娘][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血婚新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bride_2015-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血婚新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血婚新娘》在线观看和高清下载-18249

剧情介绍：Based on "Bodas de sangre" by Federico García Lorca, tells the story of a love triangle between two men and a woman. Two lovers carried away by their passion defying all moral and social rules even challenging their own judgment. The same day of her wedding, the bride and her lover escape on horseback to live their love. Their disobedience will have devastating consequences.


血婚新娘 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《血婚新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3090.html) 


## 《血宝藏》在线观看和高清下载-518

剧情介绍：CBS过去宣布直接预订13集动作冒险剧《血宝藏 Blood & Treasure》，这部预定19年夏季档播出的新剧由Matt Federman及Stephen Scaia执笔，剧中讲述一个聪明的古董专家Danny与一个狡猾的艺术品窃贼Lexi联手，合作追捕一个无情﹑以盗宝再转卖的方式资助自己进行攻击袭击的恐怖分子。然而当二人穿越各地追踪目标时，他们意外发现自己正身处「文明摇篮」那长达2000年历史的战争中。 Sofia Pernas饰演女主Lexi Vaziri，她是个热情﹑爱冒险﹑迷人的女子，过去她为了反抗古董商老爸及沉闷的寄宿学校，摇身一变成了世界级的艺术品窃贼；然而她父亲死于恐怖分子的袭击后，Lexi决心以自己的才能及对地下社会的认识来追捕恐怖分子并为父亲报仇。 Matt Barr饰演男主Danny，机智聪明的他可谓是个天生调查员，有着道德指南的Danny在FBI精英部门「Arts and Antiquities」中追查各被恐怖份子用作资助的艺术品。作为队中新星的他因一次失败而无法原谅自己，不过他终于看到救赎的机会……问题是这代表他得与罪犯Lexi合作起来。


血宝藏 (2019)

**详情查看**： [《血宝藏》详情介绍](/movie/518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

