---
layout: default
title: '电影《乔治·卡林：这对你不好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乔治·卡林：这对你不好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乔治·卡林：这对你不好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乔治·卡林：这对你不好》在线观看和高清下载-14140

剧情介绍：卡林以犀利、尖锐的语言而著称。20世纪70年代，他创作了很多幽默的作品来讽刺当时美国对污秽词语的“歧视”。卡林也由此树立了“反正统”的形象。  　　他在1972年发行的音乐专辑的独白中列出了“永远别在电视上说的七个字”，而后又在后来的专辑中推出了同系列类似主题的“污秽语”(Filthy Words)，并被Pacifica Foundation电台播放，由此引发了是否应在电台等公共媒体中播放带有污秽词语的争论，经过多次上诉，1978年美国最高法院判决，卡林作品中的一些用词不当，政府有权在认为其作品可能被儿童收听时禁止播放。  　　卡林的喜剧敏感往往会反映同一个主题，认为人性不可教化。  　　“我没有任何信仰和崇拜。我不相信这个国家，不相信宗教和上帝，我不相信所有人造的程式化的思想”。这是卡林在2001年接受英国媒体采访时说的一段话。  　　卡林生平出过22张喜剧和朗诵专辑以及3本畅销图书，曾获格莱美奖，他的身影和声音经常出现在众多影视作品中。前不久，美国华盛顿肯尼迪表演艺术中心刚刚宣布第11届马克·吐温美国幽默奖授予乔治·卡林，以表彰他50年来作为独角喜剧演员、作家和演员的杰出成就。肯尼迪表演艺术中心董事会主席施瓦茨曼说，卡林不仅引人发笑，而且让人思考。


乔治·卡林：这对你不好 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《乔治·卡林：这对你不好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乔治·卡林：这对你不好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乔治·贝斯特：独自一人》在线观看和高清下载-8550

剧情介绍：　　Maradona. Pelé. Best. Northern Ireland's legendary star remains one of the most naturally gifted footballers there has ever been. Famously called the 'best player in the world' by Pelé, George Best galvanized Manchester United's five-year recovery from the tragedy of the Munich air crash. His skill and exuberance inspired them to win league titles and the European Cup, even though he was little more than a teenager. Tragically, his career in the upper echelons of sport was over before he turned 29, the result of his bruising battle with alcoholism and the crushing pressure of modern fame. (After all, this was Britain in the frenzy of Beatle-mania and 1960s youth culture, where Best was dubbed 'El Beatle' by the world's media.) Producer John Battsek (2016's Oscar-nominated Winter on Fire: Ukraine's Fight for Freedom, The Imposter, Project Nim) and director Daniel Gordon re-team after their acclaimed, Emmy-nominated Hillsborough to deliver a heart-breaking portrait of one of the world's truly great sporting talents, whose extraordinary gift was decimated by his own addiction.


乔治·贝斯特：独自一人 (2016)

**详情查看**： [《乔治·贝斯特：独自一人》详情介绍](/movie/8550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

