---
layout: default
title: '电视剧《蒋英实》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /44048/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蒋英实,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒋英实》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒋英实》在线观看和高清下载-44048

该剧主要以朝鲜时代为背景，描述朝鲜世宗时期科学家蒋英实的故事。蒋英实天资聪明但出身低微为贱民。生为官妓之子的蒋英实，是个连自己的父亲和出生日期都不知道的官奴。虽然身份卑微，却在某些方面有着过人的天赋，在1400年岭南地区大旱的时候，他因为引入水库的水，解决了旱情，而被县官推荐入宫。世宗的父亲太宗发现蒋英实的才华后立即将其叫到宫中授予官职，并命其进行发明。太宗此举受到宫内大臣的抗议，认为像蒋英实出身这么低微的人是不可以给与此地位的。但世宗却对蒋英实充满信心。<!---剧情end--->


蒋英实迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蒋英实》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒋英实》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒋英实》在线观看和高清下载-4318

剧情介绍：　　蒋英实（宋一国饰）天资聪明但出身低微为贱民。生为官妓之子的蒋英实，是个连自己的父亲和出生日期都不知道的官奴。虽然身份卑微，却在某些方面有着过人的天赋，在1400年岭南地区大旱的时候，他因为引入水库的水，解决了旱情，而被县官推荐入宫。世宗（金相庆饰）的父亲太宗（金英哲饰）发现蒋英实的才华后立即将其叫到宫中授予官职，并命其进行发明。太宗此举受到宫内大臣的抗议，认为像蒋英实出身这么低微的人是不可以给与此地位的。但世宗却对蒋英实充满信心。


蒋英实 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒋英实》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6296.html) 


## 《蒙上你的眼》在线观看和高清下载-15310

导演: 苏珊娜·比尔 编剧: 埃里克·海瑟尔 Josh Malerman 主演: 桑德拉·布洛克 约翰·马尔科维奇 莎拉·保罗森 罗莎·萨拉查 大卫·达斯马齐连 帕敏德·纳格拉 机关枪凯利 杰基·韦佛 里尔·莱尔·哈瓦瑞 泰勒·汉德雷 崔凡特·罗兹 艾米·古麦尼克 丹妮尔·麦克唐纳 海皮·安德森 基思·雅各 维维恩·莱拉·布莱尔 麦特·伦纳德 泰德·霍利斯 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-13(美国点映) 2018-12-21(美国) 片长: 124分钟 又名: 鸟箱 IMDb链接: tt2737304

根据Josh Malerman所著同名小说改编，讲述当一股神秘力量要歼灭人类，大家只知道一个法则：万一你看到它，就要奉上自己的性命。面对一切未知，梅乐莉寻找着爱与希望，以及可以瓦解这股力量的新转机。她别无选择，只好带著两个孩子渡过危机四伏的河流，逃往唯一可能安全的地方避难。为了生存下去，他们必须蒙上双眼，踏上长达两天的危险旅程。


[蒙上你的眼][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.68GB/3.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒙上你的眼》详情介绍](/movie/15310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

