---
layout: default
title: '电影《一切尽失》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一切尽失,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一切尽失》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一切尽失》在线观看和高清下载-20005

剧情介绍：距苏门答腊海峡1700海里，一名远赴印度洋独自航行的男子（罗伯特·雷德福 Robert Redford 饰）绝望地喃喃自语，在这里，似乎一切尽失。8天前。仍在睡梦中的他遭逢连番劫难，先是驾驶的帆船与一个掉入海里的集装箱相撞，再是船舱无法遏止地进水，无以修复。随之而来的厄运，如海上的暴风雨般席卷了他的一切生机。导航和无线电报废，失去所有对外联络的装备；暴雨倾盆，惊涛骇浪肆无忌惮的侵袭着他赖以生存的轮船。这位原本足智多谋的老水手只得弃船求生，而皮筏周围紧紧围困着他的鲨鱼们，更虎视眈眈地伺机觅食。不仅如此，极度的饥饿感正时刻折磨着他的肠胃，消磨着他的意志。死亡的脚步一步步的向他逼近，直到结束。  　　本片荣获2014年第86届奥斯卡金像奖最佳音效剪辑提名，并荣获2014年第71届金球奖最佳电影配乐及剧情类最佳男主角提名。


一切尽失 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《一切尽失》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一切尽失》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一切尽失/失去一切/一无所有》在线观看和高清下载-32273

罗伯特&middot;雷德福饰演的男主角在睡梦中遭遇了轮船撞击集装箱的厄运，他的船舱进水修复无能，导航和无线电报废，最后只能弃船而去在皮筏上漂流生死未卜。与少年派一样，老雷德福也要面对惊涛骇浪，倾盆暴雨，以及在皮筏四周逡巡觅食的鲨鱼们。与此同时，他也弹尽粮绝，饥饿比自然风浪更紧迫，在这真正的&ldquo;一切尽失&rdquo;面前，这位原本足智多谋的老水手发现死亡正在不断向自己逼近。</span>


一切尽失/失去一切/一无所有迅雷下载

**详情查看**： [《一切尽失/失去一切/一无所有》详情介绍](/movie/32273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

