---
layout: default
title: '电视剧《我的继父是偶像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3282/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的继父是偶像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的继父是偶像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的继父是偶像》在线观看和高清下载-3282

剧情介绍：罗大佐在将近40岁的时候才遇到的“真命天女”谭丽茗，谁知刚刚领完结婚证就遭遇车祸，谭丽茗身亡。罗大佐还没从悲痛中走出，出人意料的事情就接踵而来。原来谭丽铭隐瞒了她婚前还有两个孩子，一夜之间大龄单身汉变成了两个孩子的继父。谭丽铭的遗产律师任晓曼不但误会罗大佐是个“吃软饭”的男人，更是爆出谭丽铭还留下一大笔海外遗产，但因为账户密码缺失无法取出。两个继女继子对罗大佐甚是不满，搞的他焦头烂额，可偏偏孩子的生父康成提前出狱，并不择手段想夺取遗产，罗大佐又不得不硬着头皮捍卫两个孩子的权益，与亲爹进行了一场争斗。继子的小学老师苗欣对罗大佐渐生情愫，但罗大佐的物流公司老板韩玉平却百般阻挠，拼命想当罗家儿媳妇，可谁知道康成与韩玉平早年在商场上就是死对头，罗大佐又被拉进了他们之间的恩怨当中，最终被韩玉平因爱生恨。继父难当，但罗大佐终究突破重重障碍，带着全家走向幸福……


我的继父是偶像 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的继父是偶像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12115.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的继父是偶像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的继父是偶像》在线观看和高清下载-37882

该剧讲述了大龄单身汉罗大佐，如何使出个人魅力成功征服两个“熊孩子”，并周旋于危机中突破重重阻碍，带领全家走向幸福的故事。罗大佐在将近40岁的时候才遇到的“真命天女”谭丽茗，谁知刚刚领完结婚证就遭遇车祸，谭丽茗身亡。罗大佐还没从悲痛中走出，出人意料的事情就接踵而来。原来谭丽铭隐瞒了她婚前还有两个孩子，一夜之间大龄单身汉变成了两个孩子的继父。谭丽铭的遗产律师任晓曼不但误会罗大佐是个“吃软饭”的男人，更是爆出谭丽铭还留下一大笔海外遗产，但因为账户密码缺失无法取出。两个继女继子对罗大佐甚是不满，搞的他焦头烂额，可偏偏孩子的生父康成提前出狱，并不择手段想夺取遗产，罗大佐又不得不硬着头皮捍卫两个孩子的权益，与亲爹进行了一场争斗。继子的小学老师苗欣对罗大佐渐生情愫，但罗大佐的物流公司老板韩玉平却百般阻挠，拼命想当罗家儿媳妇，可谁知道康成与韩玉平早年在商场上就是死对头，罗大佐又被拉进了他们之间的恩怨当中，最终被韩玉平因爱生恨。继父难当，但罗大佐终究突破重重障碍，带着全家走向幸福。


我的继父是偶像迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的继父是偶像》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28649.html) 


## 《我的美丽人生》在线观看和高清下载-40878

农村姑娘王小早与表姐一直在城里做保姆，她的梦想就是找个好丈夫，并立志开一间自己当老板的家政公司。倪老师、杨会计的儿子倪刚与妻子赵一婷住在赵家，一婷很少去看公婆，倪刚为了照顾父母，瞒着一婷自己出钱请保姆。王小早被家政公司安排去倪家做小时工。虽然倪家老两口斤斤计较、麻烦多事，但也对诚恳、认真的王小早非常满意。


我的美丽人生迅雷下载

**详情查看**： [《我的美丽人生》详情介绍](/movie/40878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

