---
layout: default
title: '纪录片《海洋：我们的蓝色星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49707/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '海洋：我们的蓝色星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海洋：我们的蓝色星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海洋：我们的蓝色星球》在线观看和高清下载-49707

导演: Mark Brownlow, Rachel Butler 主演: 凯特·温丝莱特 类型: 纪录片 官方网站: https://ourblueplanet.bbcearth.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 40分钟 上映日期: 2018-3-12 IMDb链接: tt8632844

Embark on a global odyssey to discover the largest and least explored habitat on earth. New ocean science and technology has allowed us to go further into the unknown than we ever thought possible.


[海洋：我们的蓝色星球][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.95GB/3.91GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋：我们的蓝色星球》](https://www.btdx8.com/torrent/hywmdlsxq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海洋：我们的蓝色星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海洋之歌》在线观看和高清下载-48100

导演: 汤姆·摩尔 编剧: Will Collins 汤姆·摩尔 主演: 大卫·罗尔 布莱丹·格里森 丽莎·汉尼根 菲奥纽拉·弗拉纳根 露西·奥康奈尔 帕特·绍特 乔·肯尼 类型: 剧情 动画 奇幻 制片国家/地区: 爱尔兰 丹麦 比利时 卢森堡 法国 语言: 英语 爱尔兰语 苏格兰盖尔语 上映日期: 2014-09-06(多伦多电影节) 2014-12-10(法国) 2015-07-10(爱尔兰) 片长: 93分钟 又名: 海洋幻想曲(台) Le Chant de la Mer / Song of the Sea IMDb链接: tt1865505

在一个风景如画的海中小岛，小男孩本（大卫·罗尔 David Rawle 配音）和怀有身孕的母亲布罗娜（丽莎·汉尼根 Lisa Hannigan 配音）渡过了最后一个快乐而难忘的夜晚。不久后，妹妹西尔莎（露西·奥康奈尔 Lucy O’Connell 配音）出生，而因母亲却撒手人寰。转眼过了六年，他们的父亲康纳（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 配音）始终未从丧妻之痛中走出，而充满幻想的西尔莎偶然发现妈妈留下的贝笛，结果险些溺毙大海，最终导致奶奶强制性地将两个孩子带离这座小岛。兄妹俩无法适应城市的生活，他们在街道游走的时候，意外遭遇了三个奇怪的小精灵。他们希望借助“海豹女”西尔莎的歌声回到故乡，神奇的冒险就此展开…… 本片根据爱尔兰的民间传说改编。


[海洋之歌][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][1.7GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海洋之歌》详情介绍](/movie/48100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

