---
layout: default
title: '电视剧《DOCTORS3～最强名医3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44389/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'DOCTORS3～最强名医3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《DOCTORS3～最强名医3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《DOCTORS3～最强名医3》在线观看和高清下载-44389

演员泽村一树主演的朝日电视台连续剧《DOCTORS 最强名医》第三季冬季档归来！在时隔一年半的第三季播出之前，预定1月初还有SP先行推出。泽村干劲十足的表示：&ldquo;说实话第三季我自己也期盼了好久，没想到真的等到了！&rdquo;本剧是一部主人公相良（泽村一树饰）秉着“作为医生之前首先是个人&rdquo;的信念，与堂上综合医院的医生们不断对立的同时，也竭尽全力帮助医院复苏的医疗剧。2011年10月放送的第一季平均收视率14.8%，最高收视18.5%。2013年7月放松的第二季平均收视18.3%，最终回收视最高以21.7%的成绩，明显扩大了本剧的观众年龄层。（关东地区调查）<br />第三季继续以围绕泽村，高岛（政伸）的卡司阵容，比嘉爱未，小野武彦，伊藤兰，野际阳子等也将出演。泽村十分热情高涨地说：“到了第三季，卡司和工作人员们都已经很熟悉，拍摄现场的气氛也非常舒适。在良好的氛围内达到最佳演出状态而制作出的作品能让观众长期喜欢是我的目标。&rdquo;


DOCTORS3～最强名医3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《DOCTORS3～最强名医3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7581.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《DOCTORS3～最强名医3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Doctor异乡人》在线观看和高清下载-4199

剧情介绍：　　由于历史的原因，顽皮青年朴勋（李钟硕 饰）在北朝鲜度过了童年、少年和青年时代，他在那里结识了美丽女孩宋在熙（陈世妍 饰），但命运却将年轻人的美好青春击得粉碎。为了奔向自由，二人生离死别。辗转来到韩国的朴勋，偶然的机缘与明宇医院结缘，更在这里 见到了和在熙一模一样的麻醉科女医生韩胜熙。在北方接受了严格的医疗教育，加上承自父亲的基因和天赋，朴勋很快成为明宇医院内独当一面的优秀外科医师。  　　这个有着“脱北者”标签的年轻人，将和胜熙以及怀着复仇目的的胸外科科长韩在俊（朴海镇 饰）、美丽的医院理事长之女吴秀贤（姜素拉 饰）乃至身边所有的人发生激烈碰撞……


Doctor异乡人 (2014)

**详情查看**： [《Doctor异乡人》详情介绍](/movie/4199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

