---
layout: default
title: '爱情《会痛的十七岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21185/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '会痛的十七岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《会痛的十七岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《会痛的十七岁》在线观看和高清下载-21185

导演: 彭发 编剧: 雷志龙 主演: 徐娇 胡夏 鲁诺 王力宏 蔡卓妍 句号 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-15(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 会疼的十七岁 会痛的17岁 Growing Pains

17岁高中女生夏远远（徐娇 饰）是成绩一塌糊涂的学渣一枚，性格叛逆执着，患有先天性痛觉缺失症。经常和同样喜欢二次元的罗涛（鲁诺 饰）参加动漫社团。顾明耀（胡夏 饰）是大家眼中的超级学霸，过着按部就班的生活。在新来班主任李米（蔡卓妍 饰）的执意坚持下，夏远远和同桌顾明耀产生了奇妙的交集，并逐渐发现了彼此内心隐藏的另一面。就在此时，一个个误解和质疑接踵而至，叛逆少女夏远远能否逆袭成功？神秘角色王力宏（王力宏 饰）的出现，又能否实现她儿时的梦想？会痛的十七岁，也是成长的十七岁。


[会痛的十七岁][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《会痛的十七岁》](https://www.btdx8.com/torrent/htdsqs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《会痛的十七岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《会痛的十七岁》在线观看和高清下载-8067

剧情介绍：　　17岁高中女生夏远远（徐娇 饰）是成绩一塌糊涂的学渣一枚，性格叛逆执着，患有先天性痛觉缺失症。经常和同样喜欢二次元的罗涛（鲁诺 饰）参加动漫社团。顾明耀（胡夏 饰）是大家眼中的超级学霸，过着按部就班的生活。在新来班主任李米（蔡卓妍 饰）的执意坚持下，夏远远和同桌顾明耀产生了奇妙的交集，并逐渐发现了彼此内心隐藏的另一面。就在此时，一个个误解和质疑接踵而至，叛逆少女夏远远能否逆袭成功？神秘角色王力宏（王力宏 饰）的出现，又能否实现她儿时的梦想？会痛的十七岁，也是成长的十七岁。


会痛的十七岁 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《会痛的十七岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11688.html) 


## 《会计刺客》在线观看和高清下载-20192

影片由加文·奥康纳执导，讲述了一位白天里温文尔雅的会计师，一到晚上就化身致命的刺客杀手。


会计刺客迅雷下载

**详情查看**： [《会计刺客》详情介绍](/movie/20192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

