---
layout: default
title: '电视剧《国土安全第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4636/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国土安全第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国土安全第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国土安全第一季》在线观看和高清下载-4636

剧情介绍：中情局反恐事务的特工Carrie（克莱尔·丹妮丝 Claire Danes 饰）在中东地区执行任务时，她的线向她透露了一个惊人的秘密：一名被俘的美军士兵已经变节，现在为基地组织效力，准备在美国本土策划发动恐怖袭击。几个月后，美国海军陆战队根据线报在阿富汗发现了被俘近九年的Nicholas Brody中士（戴米恩·路易斯 Damian Lewis 饰），荣归故里的Brody受到英雄般的礼遇。同时，Carrie也被中情局调回国内工作，并坚信Brody就是那个已经变节的士兵，从而暗中展开调查。  　　Brody发现妻子妻子Jessica（莫瑞娜·巴卡琳 Morena Baccarin 饰）已与好友相恋，醋性大发的他与Carrie发生了关系。Carrie一方面爱上了这个男人，一方面还是对他存有疑心。究竟Brody是否变节？他与Carrie的关系将如何发展？


国土安全第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《国土安全第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1696.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国土安全第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国土安全第三季》在线观看和高清下载-35669

《国土安全》根据以色列剧集《Hatufim》(Kidnapped)改编，但其与原版差别巨大，前者仅仅是沿袭了后者最初的设定背景：一个被认为战死的士兵多年后回家，他生活和周围人的生活的改变，之后的《国土安全》讲述戴米恩·路易斯扮演的一名美国前海军中士Nicholas Brody在伊拉克失踪九年，恐怖分子的基地组织对他进行种种摧残与意志折磨之后，他被洗脑成了叛徒，遂在阿富汗“获救”被送回国。罹患精神焦虑症的中情局女特工Carrie（克莱尔·丹妮斯饰演）在这位&ldquo;英雄”的行为举止上找出了破绽，并试图揭破他的面具，向中情局证明她的判断；然而在这场智慧与勇气的角力中，两人却产生不可预料的爱情花，孽缘由此拉开序幕……


国土安全第三季迅雷下载

**详情查看**： [《国土安全第三季》详情介绍](/movie/35669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

