---
layout: default
title: '电影《一九四二》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一九四二,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一九四二》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一九四二》在线观看和高清下载-13416

剧情介绍：1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明 饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安•布劳迪 Adrien Brody 饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……  　　本片根据刘震云的小说《温故一九四二》改编。 ----- 从灾民逃荒拓展至政界/商界的讨论，点线面俱到，进而批判了国民政府的冷漠与腐败，倒不是不人道而是太务实。剧本改编扎实，群戏相得益彰，政府/逃荒两条线均衡适中，既顾及到小细节的感人又拥有大场面的震撼，稍许冯式幽默渗透其中。如果编导能只专注于戏剧，而不是过于展现悲惨，整体性会更上乘。


一九四二 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四二》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一九四二》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一九四二》在线观看和高清下载-1059

导演: 冯小刚 编剧: 刘震云 主演: 张国立 张默 徐帆 李雪健 陈道明 艾德里安·布洛迪 蒂姆·罗宾斯 冯远征 张涵予 王子文 段奕宏 范伟 柯蓝 张国强 林永健 乔振宇 李倩 赵毅 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 河南方言 英语 日语 汉语普通话 上映日期: 2012-11-29(中国大陆) 片长: 146分钟 又名: 温故1942 1942 温故一九四二 Back to 1942

1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明 饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安•布劳迪 Adrien Brody 饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……


[一九四二][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四二》](https://www.btdx8.com/torrent/back_to_1942_2012.html) 


## 《一九四二/1942》在线观看和高清下载-33007

由刘震云编剧、冯小刚导演的《温故一九四二》，片名更改为《一九四二》。反映的是一九四二年的一场灾难，预告中国抗日战争处于战略相持阶段，此时河南大旱，千百万民众离乡背井，外出逃荒。影片以两条线索展开，一条是逃荒路上的民众，主要以老东家和佃户两个家庭为核心，展现他们的挣扎和痛苦、希冀和愤怒；另一条是国民党政府对人民的蔑视加深了这场灾难，并最终导致了自己失败的命运。1993年，刘震云就把小说交到冯小刚手里。2000年，冯小刚与刘震云获华谊兄弟支持后重启该片，2002年，《温故一九四二》建组，2011年初，王朔再次提议，重启《温故一九四二》。阿德里安&middot;布劳迪和蒂姆·罗宾斯即将加盟该片，为《一九四二》这部本土特征明显的电影，平添了特别招眼的国际范儿。</p>


一九四二/1942迅雷下载

**详情查看**： [《一九四二/1942》详情介绍](/movie/33007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

