---
layout: default
title: '电影《狗心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狗心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狗心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狗心》在线观看和高清下载-9929

剧情介绍： 　　替罗莉安德逊（Laurie Anderson）这视听文本丰富的散文诗找对应作品，是爱狗高达的《告别言语》，也不能遗漏爱猫基斯马尔卡的《没有太阳》。打从罗莉音乐事业开始，栋笃唱说、玩声玩文字语言的前卫形式一直存在，对爱犬Lolabelle 的悼念，令她继29年前《Home of the Brave》的演唱会纪录片后，再拿起电影笔有感书写。Lolabelle 过身前失去视觉，却意外开发音乐听觉，后911 古怪时代气氛、体会生死的个人生活捕捉，对亡夫Lou Reed 的思念也置放其间。尖锐幽默千帆过后，是禅意空灵的承接。威尼斯影展竞赛电影。 　　电影探讨了生命的哲学，导演有感于自己的母亲、丈夫、爱犬的离世。 影评：68岁女导演劳瑞·安德森以对一只狗的情怀，引申出人生中的许多其他故事，911后时代的恐惧心理，美国政府的全民监听，中阴49天，淹死的弟弟，与母亲的心结，怀念丈夫，生与死......意识流画面，片段式影像，文艺范儿的思绪，灵动的音乐，一部极具个人隐私的抒发。4个奖项9项提名，20家媒体给84分。


狗心 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《狗心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狗心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狗心》在线观看和高清下载-29804

导演: 弗拉基米尔·博尔特科 编剧: Михаил Булгаков Наталья Бортко 主演: Vladimir Tolokonnikov Yevgeni Yevstigneyev 鲍里斯·普洛特尼科夫 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 苏联 语言: 俄语 上映日期: 1988 片长: 131分钟 又名: Sobache serdtse Heart of a Dog IMDb链接: tt0096126

米哈伊尔·阿法纳西耶维奇·布尔加科夫1891年生于基辅，1940年逝世于莫斯科。世界文坛称他是一位思想深邃、以大无畏精神向一切邪恶挑战的文学大师。其代表作《狗心》、《白卫军》、《大师和玛格丽特》等曾被苏联当局查禁没收，或“默杀”。作家死后恢复名誉、苏联文坛两度掀起“布尔加科夫热”。现在他的作品进入现代经典之列，被誉为20世纪最伟大的文学珍品之一。 《狗心》作于一九二五年初，在文学圈子里获得一致好评，人们发现它确实尖锐地抨击了现实，但它抨击的是现实中的粗野、愚昧和荒廖。小说写一条狗因为做了人的脑垂体移植手术，突然成了有人外表的流氓，致使流氓习气随着脑垂体分泌的激素，渗入了取名沙里科夫的实验室怪物的每个细胞。沙里科夫的可怕不公在于他身上那些流氓无产者的劣性，并且在于他对社会主义的庸俗化.表面上看来，《狗心》很像一个科幻故事，但是实际上却有着反乌托邦小说的关于哲理和社会的深邃思考。 国际知名的医生菲利普·普列奥布拉任斯基教授，为了进行改善人种的优生学试验，把一个刚刚死去的行窃的酒鬼的脑垂体和睾丸移到一只叫沙里克的狗身上。沙里克竟变成了“还处于最低发展阶段的”人——沙里科夫。 这个能讲人言、衣食如人的衣冠禽兽，一天天显示出是一个怀着“一颗最为卑鄙龌龊的心”的败类：酗酒、偷窃、说谎、告密、无耻下流，直至栽脏陷害、用手枪威胁要强占教授的住宅。更有意味的是，这个狗“出身”的沙里科夫竟然被政府赏识而任命为莫斯科公共卫生局清除流窜动物科科长。他穿上了皮夹克(这是当时文学作品里革命者的形象模式)，出入有专车——尽管是卡车。幸而两位“造物主”普列奥布拉任斯基教授和博尔缅塔尔大夫及时用手术把沙里科夫还原为沙里克，才没酿成惨祸。 在这篇小说里，布尔加科夫力究天人之际，思考着人与自然、人与社会的关系、人的能力限度以及人对于整个自然界的责任。实际上，布尔加科夫继续阐释着一个重大的主题：人不应该僭越，不应该觊觎全能的上帝的位置。这个上帝便是自然、社会的客观法则。试图超越社会、自然的进程，把科学变为破坏客观规律的迷信，狂热蛮干地“创造历史”，是不能不受到惩罚的。正如小说《不祥之蛋》中，佩尔西科夫教授虽然掌握了科学，却缺乏对人类社会的责任感，最后死于疯狂的群众的乱拳之下；而给人类社会带来可怖的厄运的洛克，急功近利而智力低下到根本谈不上什么责任感问题，却“带着官家的公文”，则是更为可怕的。 而在《狗心》中，国际首屈一指的名医菲利普·普列奥布拉任斯基教授空前绝后的完美手术只能创造出险些置其于死地的社会败类。普列奥布拉任斯基教授经受了自作自受的“科学实验”之后，终于觉悟道：“看吧，如果一个研究者不是摸着大自然的脉搏，与之共进，而是想加速问题的解决，揭开那神秘的帷幕，那么，就给你个沙里科夫尝尝，还让你吃不了兜着走。” 看来，人要充当上帝——造物主的角色，结果只能是对上帝的讽刺性模拟。干扰世界的客观进程最终只能落得搬起石头砸自己的脚的下场。


[狗心][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣7.9分][1.65GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狗心》](https://www.btdx8.com/torrent/gx_1988.html) 


## 《狗池/恶狗帮》在线观看和高清下载-34326

三名小打小闹的少年犯安格尔、戴维斯和布奇被关进一所惩教中心，负责他们的是一名外强中干的管理员，很快三名少年就要在成为受害者还是施暴者之间做出抉择。


狗池/恶狗帮迅雷下载

**详情查看**： [《狗池/恶狗帮》详情介绍](/movie/34326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

