---
layout: default
title: '电影《2001个疯子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /13920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2001个疯子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2001个疯子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2001个疯子》在线观看和高清下载-13920

剧情介绍：旅行者们一次错误的走错方向，使他们成为奇怪小镇上饥饿居民的盘中餐


2001个疯子 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《2001个疯子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2001个疯子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2001太空漫游》在线观看和高清下载-14706

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 亚瑟·克拉克 斯坦利·库布里克 主演: 凯尔·杜拉 加里·洛克伍德 威廉姆·西尔维斯特 丹尼尔·里希特 雷纳德·洛塞特 罗伯特·比提 肖恩·沙利文 艾德·毕肖普 格伦·贝克 艾伦·吉福德 安·吉利斯 类型: 科幻 悬疑 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1968-04-02(美国首映) 1968-05-15(英国) 片长: 160分钟 又名: 2001：星际漫游

这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。 现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 Keir Dullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 Gary Lockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。 从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……


[2001太空漫游][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《2001太空漫游》详情介绍](/movie/14706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

