---
layout: default
title: '电影《鬼妻勿語》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /6424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼妻勿語,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼妻勿語》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼妻勿語》在线观看和高清下载-6424

剧情介绍：剛入讀高中的女生小娜，開學首天即邂逅同校高中三年級的麥。麥被小娜深深吸引，主動對這位新生處處幫忙，更經常義務替她補習。小娜被麥的熱情打動，兩人譜出一段青春戀曲，在校園內引來不少羨慕目光。然而，麥出身豪門，他的母親對來自鄉村的小娜極之嫌棄。為了令兩人分手，她不惜把麥送往外地留學。此時，小娜發現自己懷有身孕，徬徨之際，竟在母親的勸誘下往墮胎，更在手術中意外死亡！自此，她居住的大樓頻頻鬧鬼，直至麥回來找她……


鬼妻勿語 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼妻勿語》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼妻勿語》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼姐姐》在线观看和高清下载-22193

导演: Mattie Do 编剧: Christopher Larsen 主演: Amphaiphun Phommapunya Vilouna Phetmany Tambet Tuisk Manivanh Boulom Yannawoutthi Chanthalungsy Maluly Chanthalangsy Brandon Hashimoto Naliphone Siviengxay Douangmany Soliphanh Maneevone Chanthalungsy Danouphonh Chanthakoummane Oudomphone Pholsena Namsoke Xayluesa Latsamy Inoudome Sivin Simala 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 老挝 爱沙尼亚 法国 语言: 老挝语 爱沙尼亚语 英语 泰语 上映日期: 2016-09-25(美国) 片长: 101分钟 又名: Dearest Sister IMDb链接: tt4701908

诺可从乡下来到永珍照顾富有的表姊－安娜。而安娜自从失明后，就有了与死者沟通的能力…


[鬼姐姐][HD-720P/1080P-MP4][老挝语中字][831MB/3.25GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼姐姐》详情介绍](/movie/22193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

