---
layout: default
title: '电影《莫滕船长与蜘蛛女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /6585/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '莫滕船长与蜘蛛女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫滕船长与蜘蛛女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莫滕船长与蜘蛛女王》在线观看和高清下载-6585

剧情介绍：爱沙尼亚木偶动画，Morten是一个10岁的梦想家。他的父亲在海上航行至沙拉曼德。照顾Morten的Anna阿姨是个烦人又精明的女人。Morten用玩具船和虫子一起玩过家家游戏。 　　有一天，Morten神奇地缩小了，然后在他的在他的玩具船上苏醒过来——虽然他很激动能成为一名真正的船长，但是这些虫子和他一样大，Morten与这个“真实世界”里的成年人出奇地相似……暴风雨来了，而玩具船正在下沉。Morten必须拯救这艘船并返回到现实世界……


莫滕船长与蜘蛛女王 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《莫滕船长与蜘蛛女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫滕船长与蜘蛛女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫滕船长与蜘蛛女王》在线观看和高清下载-46901

◎译　　名　莫滕船长与蜘蛛女王 ◎片　　名　Captain Morten and the Spider Queen/Kapten Morten lollide laeval ◎年　　代　2018 ◎产　　地　爱沙尼亚/比利时/爱尔兰/英国 ◎类　　别　动画/喜剧 ◎语　　言　英语 ◎上映日期　2018-06-05(克罗地亚萨格勒布动画电影节) ◎IMDb评分　7.1/10 from 41 users ◎字　　幕　中英双字◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　75分钟 ◎导　　演　卡斯帕·简西斯 Kaspar Jancis/Riho Unt ◎编　　剧　Mike Horelick/卡斯帕·简西斯 Kaspar Jancis ◎主　　演　塞伦·希德 Ciarán Hinds 　　　　　　迈克尔·麦克埃尔哈顿 Michael McElhatton 　　　　　　布莱丹·格里森 Brendan Gleeson◎简　　介　　爱沙尼亚木偶动画，Morten是一个10岁的梦想家。他的父亲在海上航行至沙拉曼德。照顾Morten的Anna阿姨是个烦人又精明的女人。Morten用玩具船和虫子一起玩过家家游戏。有一天，Morten神奇地缩小了，然后在他的在他的玩具船上苏醒过来——虽然他很激动能成为一名真正的船长，但是这些虫子和他一样大，Morten与这个“真实世界”里的成年人出奇地相似……暴风雨来了，而玩具船正在下沉。Morten必须拯救这艘船并返回到现实世界……


莫滕船长与蜘蛛女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莫滕船长与蜘蛛女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34624.html) 


## 《莫罗庄园/莫罗酒庄/爱情庄园》在线观看和高清下载-28543

温蒂从一直毫无联系的父亲那里继承了莫罗酒庄，但她很快发现经营酒庄并不是一件容易的事情，对于毫无经验的她不仅得重新学习经营酒庄, 还得面对对手克里斯托弗的挑战；尽管酒庄过去经营的有声有色，但面对经济萧条的危机，酒庄的经济状况也每况愈下。


莫罗庄园/莫罗酒庄/爱情庄园迅雷下载

**详情查看**： [《莫罗庄园/莫罗酒庄/爱情庄园》详情介绍](/movie/28543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

