---
layout: default
title: '犯罪《剧场版MOZU》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28544/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '剧场版MOZU,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剧场版MOZU》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剧场版MOZU》在线观看和高清下载-28544

导演: 羽住英一郎 编剧: 仁志光佑 主演: 西岛秀俊 香川照之 真木阳子 松坂桃李 伊势谷友介 ビートたけし 长谷川博己 小日向文世 池松壮亮 伊藤淳史 杉咲花 阿部力 类型: 悬疑 犯罪 官方网站: mozu-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-07(日本) 片长: 116分钟 又名: MOZU剧场版 劇場版 MOZU MOZU: The Movie IMDb链接: tt4214024

东京闹市街头，突发杀伤力巨大的爆炸事件。因妻子死于爆炸之中，为了追查妻子遇害背后的真相，警视厅公安部特务第一课警部仓木尚武（西岛秀俊 饰）与搜查一课警部补大杉良太（香川照之 饰）以及公安部公安二课巡查部长明星美希（真木阳子 饰）二人建立了联系。谁曾想在“百舌之乱”等一连串吊诡事件中，他们经历了极为残酷的生死考验，同时也在黑暗漩涡之中见证了警方乃至政府高层最丑恶的一面。在弄清妻子生前身后的秘密之后，仓木仿佛失去了前进的动力，终日沉湎酒精，宛如一具行尸走肉。而大杉对警察内部的不信任感与日俱增，最终选择辞职开起了侦探事务所，如是过去了半年。 和平岁月并未持续太久，黑暗的中心远远没有抵达。高层建筑爆炸案以及某国大使馆袭击事件同时发生，罪恶的阴影笼罩城市上空。高柳隆市（伊势谷友介 饰）以及由冷血杀手权藤刚（松坂桃李 饰）所率领的恐怖部队正是这两起恶性事件的策划者和实行者，而在这两个人的背后，始终困扰世人的达摩（北野武 饰）正悄然现出真身，此时他所策划的超级犯罪计划有条不紊地实施着，不仅日本甚至全世界都面临着可怕的灾难。 宿命强敌


[剧场版MOZU][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场版MOZU》](https://www.btdx8.com/torrent/mozu_the_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剧场版MOZU》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剧场版MOZU》在线观看和高清下载-16272

剧情介绍：“百舌之乱”引起的一连串波澜渐渐平息，查清妻子死亡真相的警视厅公安部特务第一课警部仓木尚武（西岛秀俊 饰）失去前进的方向，日益消沉。搜查一课警部补大杉良太（香川照之 饰）看透了警界的黑暗，转而成为一名私家侦探。平静的日子里，恐怖事件突然爆发。冷血杀手权藤刚（松坂桃李 饰）带领手下袭击并爆破某高层建筑。与此同时，几个蒙面人试图劫持某国大使馆的汽车，被偶然路过的仓木阻挠。以此为契机，仓木和大杉、明星美希（真木阳子 饰）再度碰头，一度被遗忘的达摩重新占据了众人的脑海。  　　妻子和女儿死亡的背后似乎还有未曾解开的秘密，仓木于是只身前往海外，追寻着企图劫持全日本的达摩的踪迹…… ----- 日剧埋的种种伏笔终于连成一条线，可我还是消化不良了。展开过快，西岛叔再帅也用不着把主角光环点的这么满，简直像只小强一样炸都炸不死。生日当天我拖着行李箱在新宿的电影院边看边头疼这脚本到底怎么写的。。池松和村长的打斗戏很不错，一下子掉了两管血。另外长谷川的戏是唯一的亮点。


剧场版MOZU (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场版MOZU》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4137.html) 


## 《剧场版尸囚狱前篇》在线观看和高清下载-16331

◎译　　名　剧场版 尸囚狱 前篇/屍囚獄：八坂村之花(台)◎片　　名　劇場版 屍囚獄 起ノ篇◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　惊悚◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-06-03(日本)◎片　　长　75分钟◎导　　演　城定秀夫 Hideo Jôjô◎主　　演　片山萌美 Moemi Katayama　　　　　　立花あんな　　　　　　和合真一　　　　　　なごみ　　　　　　藤白レイミ　　　　　　福咲れん　　　　　　森羅万象　　　　　　浅野潤一郎　　　　　　稲葉凌一　　　　　　ウンノヨウジ　　　　　　忠海容子　　　　　　杉崎りお　　　　　　和田みさ◎简　　介　　八坂村是位於縣界附近深山中，人口只有43人的小村子。一輛廂型車行駛在通往這個小村落的唯一道路上，車上有來這個村子做研究的比良坂大學教授葦原和他的助手香坂，以及美琴等四名女大學生。當他們抵達以後，美琴一行人受到村長天野以及男村民的熱烈歡迎，可是村子卻瀰漫著一股異樣的氣息。沒錯，因為這個村子裡面完全不見女人的蹤影。而葦原來這裡的目的也是為了調查這個與世隔絕的村子裡所發生的這種詭異現象，為了得到協助，他同意村長的條件，要帶年輕女子一起來…


剧场版尸囚狱前篇迅雷下载

**详情查看**： [《剧场版尸囚狱前篇》详情介绍](/movie/16331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

