---
layout: default
title: '电影《群鸟/鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /30496/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '群鸟/鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群鸟/鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《群鸟/鸟》在线观看和高清下载-30496

任性的富家女米兰妮（蒂比&middot;海德莉Tippi Hedren 饰）是一家报社老板的女儿，一天她与律师米契（罗德·泰勒Rod Taylor 饰）在旧金山一家鸟店里邂逅，米契自称认识刁蛮的米兰妮，并且戏弄了她。米兰妮对这个男人却毫无印象，她偷偷记下了米契的车牌，还订购了米契要找的相思鸟（lovebird）。第二天，米兰妮提着相思鸟找到米契的住处，但却得知米契到海边家中度周末去了。一心想找到米契的米兰妮驱车来到海边小镇波德加湾，本想把相思鸟指名给米契她，得知米契的妹妹叫凯茜后，她把相思鸟悄悄留在米契家中并附上信件说是送给凯茜的。</p>　　米契在家看到鸟笼，立刻出门寻找米兰妮的踪影，看见米兰妮在海中的小船上被一只海鸥啄伤。两人去了一家餐厅对伤口进行处理，米契邀请米兰妮晚上在家吃饭。当晚米兰妮见到了米契的母亲丽迪亚、妹妹凯西。凯西非常喜欢米兰妮并要求米兰妮参加她明天的生日派对，这段时间内米兰妮与米契的感情也在顺利发展。就在米契妹妹的生日野宴上，灾难发生了。</p>　　先是一群海鸥突然从天而降袭击了野宴的所有人，接着从一群麻雀从烟囱飞进了米契的家，搅得天翻地覆。第二天一早，丽迪亚就发现一位镇民在家里被群鸟杀死，体无完肤，眼睛也被啄掉了。米兰妮照顾丽迪亚睡下后，到学校去接凯西回家，却发现校园里密密麻麻的已经聚满了鸟群。孩子们迅速被疏散回家，疯狂的鸟群在路上袭击了他们。把凯茜安置在安妮家后，米兰妮来到镇上餐馆，把消息告诉了父亲。很快，先是加油站遭到袭击，酿成了一场可怕的火灾。整个镇子都被笼罩在被群鸟袭击的恐怖之中，安妮为了保护凯茜，惨死在屋前。</p>　　当晚，无法离去的四个人在家中再次遭到鸟群的袭击，米契奋力维持住屋子不被鸟群攻进。一轮攻击过后，米兰妮来到楼上查看，被闯入的群鸟啄成重伤，米契拼命把她救出。凌晨，一家人决定冒险闯出鸟群到旧金山去。四个人蹑手蹑脚地走出屋子，成功进入车中，米契缓慢地把车子驶向道路的远方。</p>


群鸟/鸟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《群鸟/鸟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群鸟/鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群鸟之地》在线观看和高清下载-18798

◎译　　名　群鸟之地◎原　　名　Birdland◎年　　代　2016◎产　　地　加拿大 Canada◎类　　别　悬疑/犯罪◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上　　映　2018-01-26(加拿大)◎IMDb评分　6.5/10 from 14 users◎片　　长　89分钟◎导　　演　彼得·林奇 Peter Lynch◎编　　剧　Lee Gowan　　　　　　彼得·林奇 Peter Lynch◎主　　演　Cara Gee　　　　　　梅兰妮·斯科洛凡诺 Melanie Scrofano　　　　　　凯丝琳·蒙露 Kathleen Munroe◎简　　介希拉胡德是一个前警察的婚姻是在岩石上。她并没有向她丈夫提出有关外遇的事情，而是将监控摄像机隐藏在家中，观察他的违法行为，成为她自己生活的窥探者。她的丈夫汤姆卡莱是一名鸟类学家，与前女友梅尔詹姆斯开始恋爱，他的美丽和脆弱与他研究的鸟类相呼应。 Ray Starling是一家精品酒店的魅力所在，她是Merle的爱人，并与她的父亲James先生打交道，James是一位强大的石油大亨，他在阴影中工作，但影响力触及整个城市。梅尔的妹妹哈泽尔也被汤姆吸引，但被困在斯塔林的权力网中。卡尔文是一个警察，他的前合伙人胡德的忠诚是在她自己的监视录音带上证据时进行测试的，她将她和汤姆连接到斯塔林的谋杀案，甚至可能是梅尔的神秘死亡。


群鸟之地迅雷下载

**详情查看**： [《群鸟之地》详情介绍](/movie/18798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

