---
layout: default
title: '电影《大有前途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26731/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大有前途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大有前途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大有前途》在线观看和高清下载-26731

大有村，有大把大把的地产空壳，有大把大把的无业老弱，有大把大把做着发财白日梦的不着调主义者，却在金融危机面前一筹莫展毫无还手之力。为“脱贫”心急如焚的村长李彪(李彧饰)遭台湾小老板蔡竹强(戎祥饰)火线撤资，情急之下派去城里找靠山的办事员阿昆(王宝强饰)却是丢人现眼。不愿显山露水的财团CEO方向阳(方中信饰)好心为其解围，反被借势蒙骗，哭笑不得。<br />　　当然，城里大企业的日子更不好过。有意转型的方向阳大张旗鼓搞起视频网站，结果回收的&ldquo;作品”令人目瞪口呆，被舆论猛烈炮轰。然而表面风光的视频网站却让蔡竹强眼前一亮，撺掇李彪做起了&ldquo;电影产业”，到方向阳的公司里大肆自吹自擂拉资金，殊不知此时心灰意冷的方向阳已经“远遁尘世”，落脚地恰恰正是“名符其实”的大有村。<br />　　一连串啼笑皆非的误会和折腾之后，早已做足现场&ldquo;考察”的方向阳决定投资，大有村也扯起虎皮拉大旗，非但改成了“影视基地”，还拉来“得过国际大奖”的&ldquo;有名艺术片导演&rdquo;刘艺风(刘桦饰)为大有村拍片。自恃来头的刘艺风指名要让&ldquo;明星”娜娜(童爱玲饰)担纲女一号，方向阳却相中了清纯如水的本地村姑小雨(林苑饰)出任女主角，于是又少不得一番明争暗斗。跟方向阳一直&ldquo;理念不合”的刘艺风半途撂了挑子跑路，身心俱疲的方向阳却因祸得福遇上疯癫痴迷的DV狂人(张达明饰)，用其拍摄的简陋素材剪辑而成的&ldquo;大有影视基地”短片，竟然反响空前热烈。<br />　　利由名生，潦草上马的“影视基地”就此咸鱼翻身，款爷大亨慕名而来，大有村瞬间摇身一变俨然风水宝地，七拼八凑的乌合之众也鸡犬升天。大有村光明美好的前途，此时才刚刚开始&hellip;…


大有前途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大有前途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大有前途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大杀特杀》在线观看和高清下载-6423

剧情介绍：一个来自费城的童子军，两个不合时宜的赌徒，和一个致命的传教士在一座被称之为“大杀特杀”的繁荣小镇上与命运交锋...


大杀特杀 (2018)

**详情查看**： [《大杀特杀》详情介绍](/movie/6423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

