---
layout: default
title: '剧情《盲山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31311/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '盲山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盲山》在线观看和高清下载-31311

导演: 李杨 编剧: 李杨 主演: 黄璐 杨幼安 贺运乐 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2007-10-25(香港) 片长: 95 分钟 102 分钟(韩国) 又名: 回家路 Blind Mountain IMDb链接: tt1020972

《盲山》和李杨的处女作《盲井》一脉相承，用纪录片的样式讲述出女大学生被拐卖至某法盲山区，多年后被解救的故事。1990年代末，初踏上社会的大学毕业生白春梅（黄璐）急于帮父母分担重担，无奈一直找不到合适工作，在她发愁之际，装扮成医药采购公司员工的人贩子向她伸来热情的双手，她随他们来到中国西北某个偏僻山村采购中药，结果一杯水喝下肚，她倒床昏睡。 醒来后，白春梅遍地不寻她的“医药公司同事”，检查身份证和钱包时，发现它们也一同消失，瞬间，她醒悟自己已被卖给当地人，苦苦哀求一番后，白雪梅明白重获尊严和自由的唯一方式是逃出去，她开始了一次次的出逃冒险，而该过程中，她渐渐知道能相信的人只有自己。


[盲山][DVDRip-AVI][国语中字][豆瓣8.2分][696MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲山》](https://www.btdx8.com/torrent/blind_mountain_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲山》在线观看和高清下载-5236

剧情介绍：1990年代末，初踏上社会的大学毕业生白春梅（黄璐）急于帮父母分担重担，无奈一直找不到合适工作，在她发愁之际，装扮成医药采购公司员工的人贩子向她伸来热情的双手，她随他们来到中国西北某个偏僻山村采购中药，结果一杯水喝下肚，她倒床昏睡。醒来后，白春梅遍地不寻她的“医药公司同事”，检查身份证和钱包时，发现它们也一同消失，瞬间，她醒悟自己已被卖给当地人，苦苦哀求一番后，白雪梅明白重获尊严和自由的唯一方式是逃出去，她开始了一次次的出逃冒险，而该过程中，她渐渐知道能相信的人只有自己。


盲山 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16502.html) 


## 《盲探》在线观看和高清下载-19767

剧情介绍：　　曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华 饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文 饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。  　　看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近…… 影评：探戈一样自由奔放欢乐浪漫的罪案片。无论是上升到反类型作者风现实隐喻这样的学术境界还是接地气到笑得爆肝爆肺吓得惊声尖叫馋得大流口水的娱乐戏码甚至脑残粉到sammi终于做到一个集自己以往之大成又完美适合自己的角色，这部电影都称得上业界良心。


盲探 (2013)

**详情查看**： [《盲探》详情介绍](/movie/19767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

