---
layout: default
title: '恐怖《双生灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30027/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '双生灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双生灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双生灵》在线观看和高清下载-30027

导演: 秦榛 编剧: 秦榛 常奕然 主演: 车艺莲 常奕然 刘佳佳 刘冠麟 尹菲 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-21(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Twin Spirit 쌍생령

女教师刘玉（车艺莲 饰）机缘巧合下来到一个重组家庭中，教一个名叫樱桃（常奕然 饰）的女孩学画画，从女教师刘玉进入这个家庭居住的别墅中，就发生了一系列让人不可思议的恐怖事件，而埋藏在这个家庭里一个惊天的秘密也将随之揭开……


[双生灵][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双生灵》](https://www.btdx8.com/torrent/twin_spirit_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双生灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双生灵/二重身》在线观看和高清下载-30185

某天，桐村忍（水川麻美 饰）因涉嫌在超市使用伪钞而被抓获。尽管她完全没有相关记忆，但是超市的监控录像清楚记录了她犯案的全过程。忍竭力向赶来调查此事的加纳刑警（泷藤贤一 饰）表明自己的清白，令她出乎意料的是，对方竟然相信她所说的话，并认定是某个人假冒了忍的身份。</p>　　在此之后，忍跟随加纳来到一个餐厅，那里正在进行一场聚会。到场的分别是会聚会主办者饭冢（丰原功补 饰）、大学生御手洗巧（千贺健永 饰）、家庭主妇门仓真由美（酒井若菜 饰）和神秘少年加贺美荣（高田翔 饰）。忍从他们的口中听到了一个可怕的事实，原来在某个地方还生活着一个和她一模一样但性格迥然不同的自己，俗称“二重身&rdquo;。据说二重身比本体的性情要凶残许多，而他（她）的最终目标便是杀掉本体取而代之。显然，在超市犯案的那个正是桐村忍的二重身。</p>　　饭冢承诺要保护忍，后者半信半疑地随他离开。谁知刚刚走出房间，便发现眼前站立着的那个怒目横视、杀气腾腾的二重身&hellip;　　此版本收入另一个结局。</p>


双生灵/二重身迅雷下载

**详情查看**： [《双生灵/二重身》详情介绍](/movie/30185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

