---
layout: default
title: '剧情《亡命雷区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /22944/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '亡命雷区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命雷区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亡命雷区》在线观看和高清下载-22944

导演: 法比奥·古阿廖内 法比奥·瑞希纳洛 编剧: 法比奥·古阿廖内 法比奥·瑞希纳洛 主演: 阿米·汉莫 安娜贝拉·沃丽丝 汤姆·库伦 朱丽叶特·奥布瑞 杰夫·贝尔 克林特·戴尔 卢卡·佩洛斯 大卫·柯克·特雷勒 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 西班牙 意大利 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2016-10-06(意大利) 2016-12-30(西班牙) 片长: 106分钟 又名: 地雷险区 IMDb链接: tt3707104

影片讲述两名狙击手在阿富汗执行暗杀任务，但结果行动失败，两人于荒漠逃亡，没想到同伴误入地雷区，触雷身亡。到回过神来的时候，自己亦同样踏入雷区。暴露在了荒无人烟的巨漠中，面对缺水缺粮、曝晒、沙尘暴，稍一不慎亦会失去生命。在心理生理都受到严峻的考验，他将会如何做呢？


[亡命雷区][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.1GB/3.76GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命雷区》](https://www.btdx8.com/torrent/mine_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命雷区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命驾驶》在线观看和高清下载-24114

导演: 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 编剧: 霍辛·阿米尼 主演: 瑞恩·高斯林 凯瑞·穆里根 朗·普尔曼 克里斯蒂娜·亨德里克斯 艾伯特·布鲁克斯 奥斯卡·伊萨克 布莱恩·科兰斯顿 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-16(美国) 片长: 100分钟 又名: 落日车神(台) 极速罪驾(港) 驱驰

黑夜里，他（瑞恩•高斯林 Ryan Gosling 饰）协助黑帮分子抢劫，是运送车手。白天，他在好友香农（布莱恩•科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）的车行从事电影飞车特技工作。在一次逛超市时，他邂逅了艾琳（凯瑞•穆丽根 Carey Mulligan 饰）母子，双方互有好感，并度过愉快的周末。不过，艾琳的老公斯坦德出狱了，这让他们的感情被拦腰斩断，尽管双方心有灵犀，却只剩无奈。香农把他推荐给黑帮大佬伯尼和尼诺。与此同时，他无疑中发现斯坦德被人痛扁，原来后者在狱中欠了保护费。为了偿还高利贷并保证母子平安，斯坦德决定再次铤而走险。他为了艾琳决定帮斯坦德完成这一票。然而，在打劫银行的过程中，斯坦德被店主意外击毙，而他和女同伙布兰奇陷入了黑吃黑的迷局…… 丹麦导演尼古拉斯•温丁•雷弗恩凭此片获64届戛纳电影节最佳导演奖。


[亡命驾驶][BD-1080P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亡命驾驶》详情介绍](/movie/24114/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

