---
layout: default
title: '电影《摔跤手苏丹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /16393/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摔跤手苏丹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摔跤手苏丹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摔跤手苏丹》在线观看和高清下载-16393

◎译　　名　苏丹/摔跤手苏丹/卷土重来◎片　　名　Sultan◎年　　代　2016◎产　　地　印度◎类　　别　剧情/运动◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-07-06(印度)/2018-08-31(中国大陆)◎豆瓣评分　7.4/10 from 1,721 users◎片　　长　170分钟/147分钟(国际版)/139分钟(中国大陆)◎导　　演　阿里·阿巴斯·札法 Ali Abbas Zafar◎主　　演　萨尔曼·汗 Salman Khan　　　　　　安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma　　　　　　马雷塞·克伦普 Marrese Crump　　　　　　泰伦·伍德利 Tyron Woodley　　　　　　罗恩·斯穆安伯格 Ron Smoorenburg　　　　　　马克·扎罗 Marko Zaror　　　　　　兰迪普·弘达 Randeep Hooda　　　　　　阿米特·萨特 Amit Sadh　　　　　　卡比尔·汗 Kabir Khan　　　　　　汉斯·马雷罗 Hans Marrero　　　　　　布拉汉姆·艾克巴赫 Brahim Achabbakhe　　　　　　库玛·米什拉 Kumud Mishra　　　　　　库布拉·萨特 Kubra Sait　　　　　　帕里卡沙特.萨赫尼 Parikshat Sahni　　　　　　希巴妮·丹德卡尔 Shibani Dandekar　　　　　　法鲁克·贾法尔 Farrukh Jaffar◎简　　介　　来自印度北方小镇的苏丹遇见了摔角教练的女儿，苏丹为了心仪女孩，不仅开始学起摔角，在短时间内就获得地方冠军，展现了他的决心和天分。他不但娶得美人归，还和妻子一起代表印度参加奥运，但就在苏丹获得奥运金牌的同时，他却因为骄傲自大而失去了挚爱的家庭，唯一能赢回妻子芳心的办法，就是站回属于他的舞台。


摔跤手苏丹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摔跤手苏丹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摔跤手苏丹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摔跤王/摔跤手》在线观看和高清下载-23770

罗宾逊是八十年代的明星摔角手，曾在摔角场上风光一时。然而随着年龄的增长，以及摔角运动太过激烈的原因，他的健康状况每况愈下。在一场小型比赛中，罗宾逊忽然心脏病发，随后医生警告他必须马上退出这一行当，假如再进行摔角活动恐怕性命难保。为了有一个新的开始，罗宾逊在熟食店找了份工作，并和一个上了年纪的脱衣舞娘同居，同时作出种种努力，希望能和后者的儿子和睦相处。然而当罗宾逊得知自己有机会跟旧日的老对手进行比赛的时候，他重又心痒难耐，为了最后的尊严和荣誉，他决定放手一搏。前职业摔角手兰迪&middot;罗宾森（米基·洛克）在80年代末的时候曾经红极一时，而如今20年过去他却只能靠着在高中体育馆或者地方运动馆里为摔角爱好者进行摔角表演为生。和女儿（Evan Rachel Wood）的关系日益疏远，也始终无法成功维系一段感情生活，兰迪如今生活的支撑就是让他热血沸腾的摔角表演以及仍然崇拜者着他的那些少得可怜的摔角迷们。然而在一次比赛中兰迪突发心肌梗塞，尽管逃过一劫然而医生却警告他不能再参加摔角比赛或者使用类固醇类药物，否则下一次也许兰迪就将丢掉自己的性命。&nbsp;  离开了摔角场的兰迪试图开始自己新的生活：他在一家小快餐店找到了工作，试图和自己的女儿重归于好，并与一名已经红颜老去的脱衣舞娘（玛丽莎&middot;托梅）开始交往，一开始事情看上去都是那么的顺利，然而很快兰迪就开始强烈地渴望着重返摔角场。最终，他决定再一次重返摔角场，挑战自己的老对手Ayatollah，哪怕冒上自己的生命危险也在所不惜。&nbsp;  兰迪·罗宾森（米基·洛克饰）曾经是一个红透半边天的职业摔角手，绰号&ldquo;大锤”的他在80年代曾经于擂台上赢得无数的欢呼与掌声。为了维持形象与身上的肌肉，兰迪·罗宾森服食了过量的类固醇药物，使得身体机能每况愈下，最终在一次比赛中，兰迪&middot;罗宾森突发心肌梗塞，经过医院的抢救虽然捡回了一条命，但医生却警告他再也不能站在擂台上，否则就彻底回天乏术。无奈的兰迪只能黯然的离开了自己钟爱的摔角事业，另寻他路。&nbsp;  于是，年纪渐长的兰迪在所住地的一家大型超市的仓库做着货物治理，拿着一份不太高的薪水，偶然也为四面的学校表演，赚些外快，仿佛当年擂台上的风光已经彻底与他脱离的干系。因为当年太过沉迷于摔角，以致于与女儿斯蒂芬尼&middot;罗宾森（埃文·蕾切尔&middot;伍德饰）的关系彻底疏远，这么多年来也基本处于冷战的状态。一个人生活的兰迪只能偶然到脱衣舞娘卡西迪（玛丽莎&middot;托梅饰）那里获得一些稍纵即逝的慰藉。摔角带来的后遗症越来越严重，兰迪的身体不仅状况变得更差，甚至耳朵也几乎成了半聋。生活已经越来越糟糕的兰迪，这时候竟然被当年在擂台上的对手阿亚图拉找上了门。当年兰迪曾经在擂台上打赢了阿亚图拉，但阿亚图拉一直把这件事当成自己的耻辱，但由于兰迪的忽然隐退和失踪，使得阿亚图拉一直找不到报仇的机会。而当阿亚图拉终于找到兰迪的时候，他向兰迪下了挑战书，用巨额的奖金诱惑着兰迪，而阿亚图拉也想在擂台上挽回自己的颜面。面对阿亚图拉的挑战，兰迪又重新燃起了当年对于摔角运动的痴迷与热爱，因此他不顾女儿与卡西迪的劝阻，决定接下阿亚图拉的挑战书，重新站在了曾经带给他辉煌与荣耀的擂台&hellip;…


摔跤王/摔跤手迅雷下载

**详情查看**： [《摔跤王/摔跤手》详情介绍](/movie/23770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

