---
layout: default
title: '爱情《太平轮(下)·彼岸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /35171/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '太平轮(下)·彼岸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平轮(下)·彼岸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平轮(下)·彼岸》在线观看和高清下载-35171

导演: 吴宇森 编剧: 王蕙玲 苏照彬 陈静慧 主演: 章子怡 金城武 宋慧乔 黄晓明 佟大为 长泽雅美 秦海璐 俞飞鸿 杨祐宁 杨贵媚 丛珊 吴飞霞 于震 王千源 林保怡 林美秀 高捷 黄柏钧 寇家瑞 许还幻 尤勇 刘仪伟 黑木瞳 寇世勋 类型: 剧情 爱情 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 日语 闽南语 上海话 上映日期: 2015-07-30(中国大陆) 片长: 131分钟 又名: 太平轮(下)：彼岸 太平轮 彼岸 / 太平轮II：惊涛挚爱(台) 生死恋 1949 The Crossing : Part 2 IMDb链接: tt4027270

20世纪40年代，内战快结束之际，台湾医生严泽坤（金城武 饰）频繁往返于台湾通往大陆的邮轮“太平轮”上，以便购买药品。为了维持家庭生计，表面上他风平浪静，内心却一直没有停止思念因战争被迫分离的恋人雅子（长泽雅美 饰），而他的弟弟严泽明（杨佑宁 饰）则一心想去大陆搞革命，苦难家庭风雨飘摇。严泽坤偶遇有过一面之缘的将军雷义方（黄晓明 饰）夫人（宋慧乔 饰），雷将军的通信兵佟大庆（佟大为 饰）念念不忘底层女性于真（章子怡 饰），还有士官（王千源 饰）、夫人（俞飞鸿 饰），众人相逢在最后一班去台湾的“太平轮”上，书写了战乱年代的悲欢离合，命运的齿轮开启，大时代下的小人物该何去何从？


[太平轮(下)·彼岸][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][2.6GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平轮(下)·彼岸》](https://www.btdx8.com/torrent/the_crossing_part_2_215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平轮(下)·彼岸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平间闹鬼事件》在线观看和高清下载-15558

剧情介绍：人过中年的莎拉•坎贝尔（Virginia Madsen 弗吉尼娅•曼德森 饰）生活幸福美满，丈夫皮特（Martin Donovan 饰）工作努力，三个孩子聪明可爱。然而一场灾难突然降临，他们的儿子迈特（Kyle Gallner 饰）患有癌症。夫妇俩想尽一切办法，只求爱子能逃离死神的魔掌。  　　在得知康涅狄格州绍辛顿拥有治疗癌症的有效方法时，他们不惜将全家搬到当地。但似乎厄运反而变本加厉。自从搬进这所房子后，迈特和两个弟妹就经常看到恐怖的幻象。随着灵异事件不断发生，莎拉终于了解到，他们所居住的房子曾经是一个停尸房……  　　本片根据真实事件改编。


太平间闹鬼事件 (2009)

**详情查看**： [《太平间闹鬼事件》详情介绍](/movie/15558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

