---
layout: default
title: '犯罪《美国X档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29164/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国X档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国X档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国X档案》在线观看和高清下载-29164

导演: 托尼·凯耶 编剧: 戴维·麦克纳 主演: 爱德华·诺顿 爱德华·福隆 比佛莉·德安姬罗 艾弗利·布鲁克斯 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.historyx.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-10-30 片长: 119 分钟 又名: 野兽良民 美国历史档案 美国X历史

德瑞克（爱德华•诺顿 Edward Norton 饰）的父亲在他很小的时候就被一名黑人毒贩射杀，从此给他幼小的心灵埋下了仇恨的种子。原来德瑞克功课很好，是老师眼中的好学生。但自从父亲遇难后，他就将一切心机都放在了对付有色人种上面。他积极组织起一帮白人青年混混，到处和有色人种对着干。一次，他射杀了两名黑人，因此入狱。 入狱后，德瑞克加入了一伙新纳粹的白人。后来，因工作关系他和一名黑人成了好友，他开始反思自己的过去。当他意欲脱离狱中新纳粹组织时，遭到了拳打脚踢。德瑞克出狱后，决心和以前自己组织的帮会脱离关系，带着弟弟远走他乡开始新的生活。


[美国X档案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国X档案》](https://www.btdx8.com/torrent/american_history_x_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国X档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国X档案》在线观看和高清下载-13081

剧情介绍：德瑞克（爱德华•诺顿 Edward Norton 饰）的父亲在他很小的时候就被一名黑人毒贩射杀，从此给他幼小的心灵埋下了仇恨的种子。原来德瑞克功课很好，是老师眼中的好学生。但自从父亲遇难后，他就将一切心机都放在了对付有色人种上面。他积极组织起一帮白人青年混混，到处和有色人种对着干。一次，他射杀了两名黑人，因此入狱。  　　入狱后，德瑞克加入了一伙新纳粹的白人。后来，因工作关系他和一名黑人成了好友，他开始反思自己的过去。当他意欲脱离狱中新纳粹组织时，遭到了拳打脚踢。德瑞克出狱后，决心和以前自己组织的帮会脱离关系，带着弟弟远走他乡开始新的生活。 ----- 我们的思想中都有一个本我和一个超我存在。本我就是我们的欲望，是我们的本来面目。而超我则是我们的理性，是我们用来约束自己的欲望的东西。在本我的支配下，我们都是野兽，而超我使我们压抑自己，成为一个良民。


美国X档案 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国X档案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6083.html) 


## 《美国X档案/野兽良民》在线观看和高清下载-33856

德瑞克温亚(爱德华诺顿)是一个极端聪明，可是却四处惹祸的青年，他崇拜新纳粹主义，仇视所有有色人种。他原来只是一个普通的在学青年，有一个小康家庭，学校功课名列前矛，造成他充满仇恨的性格主要是因为幼年时父亲被黑人所射杀，他将所有的悲伤与愤怒，转成对付有色人种的力量，他崇拜纳粹党，将书房贴满了希特勒的照片，更在身上刺上纳粹的〖字图腾，同时积极地收编社区里的白人青少年，成为他的白人势力，到处迫害有色人种的商家，让种族之间的对立更加明显，在一次与黑人的冲突中，他射杀了两名黑人，被判刑入狱，可是无形中却更加确定他在该帮会中的领导地位。 　　他的弟弟丹尼（爱德华福龙）一样是位聪明绝顶的学生，视他哥哥为新一代的白人英雄，效法他的行为，也在自己身上刺上许多新纳粹的图腾，眼见丹尼就要踏入他哥哥的後尘，於是他的老师规定他，要他回忆当时他哥哥的种种行为，编写成一份报告，透过这份报告，我们可轻易地看出这个家族的悲伤过去与无奈，这份作业的名字就是『美国Ｘ档案』。在狱中的德瑞克并不好过，他身上的新纳粹标记使他成为黑人注意的焦点，使他不得不与许多和他一样的新纳粹白人靠拢，以求自保，可是他因为工作的关系，竟然与一个黑人结成了好朋友，在此同时，他发现自己所投靠的团体，还有吸食毒品等其他不法行为时，这使他的高贵白人梦想完全破灭，他决定要脱离他们，可是结果却是一顿狠狠的修理。 　　这一次的教训让他对自己的过去充份地反悔了，回首过去因为年少无知所闯下的大祸，他决定不顾一切痛改前非，但是他故乡的同伴与女友都不知道他的想法，只顾着他的出狱疯狂地喝酒庆祝，这个当时他所组织的白人战士团，已经比叁年前大了将近十倍，但是他深深明了，这个组织已经被有心人士给利用了，於是他告诉他的女友，他要离开他们了，并且带着他的弟弟，永远离开这个是非之地，并且代替已经过世的父亲，重新让这个家走回他该走的方向，也要弟弟好好的念书，两个人放弃仇恨的过去，重新过生活，可是浪子回头，真的能够金不换吗？


美国X档案/野兽良民迅雷下载

**详情查看**： [《美国X档案/野兽良民》详情介绍](/movie/33856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

