---
layout: default
title: '电影《这里的黎明静悄悄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /33526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '这里的黎明静悄悄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这里的黎明静悄悄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《这里的黎明静悄悄》在线观看和高清下载-33526

1942年之夏，瓦斯柯夫准尉（彼得&middot;费奥多罗夫 Pyotr Fyodorov 饰）带领两个班的女机枪手驻扎在一个靠近小车站的村子里。一天，班长丽达（阿纳斯塔西娅&middot;米库尔钦娜 Anastasia Mikulchina 饰）在不远的树林里发现了两个空降的德军计划要袭击苏联腹地的军事设施。瓦斯柯夫带领一支小分队去搜查敌军，成员包括丽萨（索菲娅·列别杰娃 Sofya Lebedeva 饰）、迦尔卡（克里斯蒂娜·阿斯姆斯 Kristina Asmus 饰）、丽达、索妮娅（雅戈尼娅&middot;库兹涅佐娃 Agniya Kuznetsova 饰）、冉妮娅（叶夫根尼娅·马拉霍娃 Zhenya Malakhova 饰）等五个姑娘。但敌人的力量与自然环境的恶劣远比她们想得要残酷，这些美丽的苏联女战士，不得不在丛林中与人数众多的敌军反复周旋...... 电影根据前苏联当代着名作家鲍里斯·瓦西里耶夫同名代表作改编。<!---剧情end--->


这里的黎明静悄悄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《这里的黎明静悄悄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这里的黎明静悄悄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进入地狱》在线观看和高清下载-49789

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: 沃纳·赫尔佐格 主演: 沃纳·赫尔佐格 Clive Oppenheimer 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-03(特柳赖德电影节) 2016-10-28(美国) 片长: 104分钟 又名: 深入火心(台) IMDb链接: tt4846318

一部探索世界上不同活火山的纪录片。


[进入地狱][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.59GB/3.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《进入地狱》详情介绍](/movie/49789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

