---
layout: default
title: '电影《企鹅高速公路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /6697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '企鹅高速公路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《企鹅高速公路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《企鹅高速公路》在线观看和高清下载-6697

剧情介绍：根据森见登美彦同名小说改编的动画剧场版。一个小学四年级的男生对镇上突然冒出的企鹅和谜之牙科大姐姐展开了研究计划……


企鹅高速公路 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《企鹅高速公路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《企鹅高速公路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《企鹅高速公路》在线观看和高清下载-46875

导演: 石田祐康 编剧: 上田诚 森见登美彦 主演: 北香那 苍井优 钉宫理惠 潘惠美 福井美树 能登麻美子 久野美咲 西岛秀俊 竹中直人 类型: 动画 官方网站: penguin-highway.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-17(日本) 片长: 117分钟 又名: 企鹅公路 Penguin Highway IMDb链接: tt8076344

根据森见登美彦同名小说改编的动画剧场版。一个小学四年级的男生对镇上突然冒出的企鹅和谜之牙科大姐姐展开了研究计划……


[企鹅高速公路][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][1.03GB/2.76GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《企鹅高速公路》](https://www.btdx8.com/torrent/qegsgl_2018.html) 


## 《伊万的童年》在线观看和高清下载-14452

剧情介绍：残酷的战争摧毁了12岁男孩伊万（Nikolay Burlyaev 饰）的童年，母亲和姐姐早年被德国军队杀害，小小年纪的伊万也不得不走上战场，成为一名在战火和死亡中穿梭的侦察兵。  　　由于年龄的关系，中尉戈克森甚至不敢相信伊万的身份，但从科赫林上校（Valentin Zubkov 饰）的口中，他得知眼前这瘦小的男孩竟如此果敢。科赫林上校希望将伊万带离战场，送他到远方读书。然而伊万却拒绝离开，这个勇敢的男孩决心战斗到生命的最后一刻……  　　本片荣获1962年旧金山国际电影节最佳导演奖和1962年威尼斯电影节金狮奖。 ----- 战争本就是不属于儿童的事情，可是在我们国家缺少了悲悯与思考，变成了《鸡毛信》《小兵张嘎》般的荷尔蒙增多的慷慨激昂的斗鬼大戏，从反战片成为了宣传片。


伊万的童年 (1962)

**详情查看**： [《伊万的童年》详情介绍](/movie/14452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

