---
layout: default
title: '电影《蛋炒饭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /16972/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蛋炒饭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛋炒饭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蛋炒饭》在线观看和高清下载-16972

主人公王大卫从小在北京的胡同儿里长大，他脑子慢，做事儿一根筋，街坊四邻称他&ldquo;王傻子&rdquo;。&ldquo;王傻子&rdquo;有一个简单的理想，就是要做出世界上最好吃的蛋炒饭。</div>　　大卫的家是一个没落的御厨世家，到了他这一辈，祖上的饭馆早被收归国有，他这个御厨后人连练手艺的地方都没有了。大卫喜欢做菜，却没人教他，父亲只在生命的最后时光为儿子做了一次未完成的蛋炒饭。父亲走了，生活仍继续，考上大学的好友李红兵抢走了大卫的心上人苏茉莉，并始乱终弃。大卫为伤心的茉莉做了一碗最好吃的蛋炒饭，这碗饭温暖了茉莉的心却未能留住她的身影。世界开始高速发展，大卫身边的人也都迈着急匆匆的脚步，李红兵走了，苏茉莉也走了，他们说要寻找自己的生活。大卫还是慢悠悠，以不变应万变地过着日子。改革开放了，大卫承包了国营福瑞餐厅，更名膳仿饭店，他终于有了能做饭的地方。随着时间的流逝，李红兵成了知名经济学家，苏茉莉如愿当上了著名歌星，大卫还在这家祖传的餐厅里品尝着得到-失去-又得到的滋味。当社会的转速越来越快，很多人开始掌控不了自己的生活。苏茉莉退出娱乐圈，李红兵负债被绑架……　　大卫重新拥有了餐厅，他终于做出了世界上最好吃的蛋炒饭。资深美食家金老爷子说，这是失传已久的“菩提玉斋”。最后，大卫与茉莉、小莉过着平静的生活，每天做80份风靡全球的蛋炒饭，配料是米饭、鸡蛋、油和盐，以及爱。</div>


蛋炒饭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蛋炒饭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛋炒饭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛋白石之梦》在线观看和高清下载-11512

剧情介绍：　　本片由人气童话《我的隐形朋友》改编。一个关於存在於想像世界朋友的感动故事。8岁的Kellyanne有一个非常理想主义的父亲Rex，他是蛋白石矿的矿工。Kellyanne的母亲和11岁的哥哥支撑着这个家。她非常爱她的父母和哥哥。但是，除此之外，她还有两个非常要好的朋友Pobby和Dingan,有一天她发现她的两个死党不见了，身边所有人的生活从此起了不寻常的变化。女孩为此而生病了，原本怀疑妹妹失踪朋友真实性的哥哥开始著急，并发起全镇寻人的活动…  　　获迪纳尔英国电影节Hitchcock导演金奖提名 影评：蛋白石的彩色幻梦+隐形人的虚构迷想。全片气调清新，风格恬淡，漫溯着满满的阳光的影子，人心的神秘与矿石的斑驳被极好的顺接到一起。夜寻。肚脐眼里的蛋白石。仿真葬礼。|梦得越多，就越有挖掘的欲望。|每个蛋白石都藏着无限种不同的面貌。PS：想起费费在《大路》中说的，每一块小石头都很有用。


蛋白石之梦 (2005)

**详情查看**： [《蛋白石之梦》详情介绍](/movie/11512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

