---
layout: default
title: '剧情《再见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50531/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '再见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见》在线观看和高清下载-50531

导演: 深田晃司 编剧: Oriza Hirata 深田晃司 主演: 伊莲娜·雅各布 Mari Yamamoto 新井浩文 村上虹郎 杰罗姆·基歇尔 Bryerly Long Geminoid F Makiko Murata Yûko Kibiki 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt2720892

近未来，由于核电站爆炸，日本国土大半笼罩在重度核辐射的威胁之下。危急关头，日本政府被迫作出“弃国宣言”。与之相对，国际社会迅速制定了联合避难计划，日本国民按照名单的先后次序相继逃亡海外。作为难民的谭雅名次比较靠后，可她的身体情况有十分糟糕。在她的身边，童年时代的知心好友列欧娜也被留在这片绝望的土地上。人们一个一个地减少，而两位好友也迎来了说再见的时刻……


[再见][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.72GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见》](https://www.btdx8.com/torrent/sayonara_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，克里斯托弗·罗宾》在线观看和高清下载-19348

导演: 西蒙·柯蒂斯 编剧: 弗兰克·科特雷尔·博伊斯 Simon Vaughan 主演: 玛格特·罗比 多姆纳尔·格里森 凯莉·麦克唐纳 菲比·沃勒-布里奇 尼克·迈瑞莱格伦 埃里克斯·劳瑟 杰拉丁·萨莫维尔 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 理查德·麦凯布 西蒙·威廉姆斯 肖恩·丁沃 理查德·迪克森 薇琪·佩珀代因 罗伯特·波特尔 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29(英国) 片长: 107分钟 又名: 再见罗宾(台) IMDb链接: tt1653665

多姆纳尔·格里森有望出演“小熊维尼”故事原作者、英国作家A.A.米尔恩：他正洽谈主演西蒙·柯蒂斯执导的《再见，克里斯托弗·罗宾》(Goodbye Christopher Robin)，维尼和他的好朋友克里斯托弗·罗宾的原型，是米尔恩的儿子和他的玩具熊，该片将讲述米尔恩和儿子之间一度很紧张的父子情。


[再见，克里斯托弗·罗宾][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][1.40GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见，克里斯托弗·罗宾》详情介绍](/movie/19348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

