---
layout: default
title: '爱情《喜福会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35409/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '喜福会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜福会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜福会》在线观看和高清下载-35409

导演: 王颖 编剧: 谭恩美 罗纳德·巴斯 主演: 周采芹 温明娜 俞飞鸿 邬君梅 卢燕 丁一 奚美娟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 1993-09-08 片长: 139 分钟 又名: Club de la buena estrella, El Club de la chance, Le / The Joy Luck Club IMDb链接: tt0107282

刚刚失去母亲的阿梅（温明娜 饰）参加了一场聚会。聚会上的成员都是母亲在世时的好友及其女儿。阿梅坐在之前母亲的位置陪着阿姨们搓麻将。牌桌上的四人，各色性格，而背后也各有其心酸和奋斗的故事。林多（周采芹 饰）阿姨的精明和强韧让她摆脱童养媳的身份，奋斗到今天 的位置；莺莺（俞飞鸿 饰）阿姨有一段不堪回首的往事，因此希望自己的女儿要勇敢的做自己；安美（卢燕 饰）阿姨受其母亲（邬君梅 饰）的影响，知道要学会在不公平的命运面前发声；而阿梅的母亲（Kieu Chinh 饰）则迫于战乱，和骨肉走失。几位女性均从困苦中走过来，历经人生的磨练，不希望自己的女儿重复自己的悲剧。一出中国女性的故事被娓娓道来。


[喜福会][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][421MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜福会》](https://www.btdx8.com/torrent/the_joy_luck_club_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜福会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜禾》在线观看和高清下载-50436

导演: 张唯 编剧: 张唯 主演: 赵炬 黄精一 冯钧 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-30(远东电影节) 2016-05-13(戛纳电影节) 片长: 105分钟 又名: 喜禾·珍爱 Destiny IMDb链接: tt4253132

影片根据深圳一名患有自闭症的小学生被19位家长联名上书要求将其赶出校园的真实事件改编。


[喜禾][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喜禾》详情介绍](/movie/50436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

