---
layout: default
title: '悬疑《约翰·福尔克：代号丽莎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23894/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '约翰·福尔克：代号丽莎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约翰·福尔克：代号丽莎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《约翰·福尔克：代号丽莎》在线观看和高清下载-23894

导演: Charlotte Brandstrom 编剧: Viking Johansson Anders Nilsson 主演: Jakob Eklund Joel Kinnaman Ruth Vega Fernandez 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 法语 俄罗斯语 上映日期: 2013-03-15（瑞典） 片长: 106分钟 又名: 瑞典特警

瑞典某市国王路公寓发生一起入室凶案，弗兰克•瓦格纳出于自卫错手杀死持枪入室的歹徒，瞬间被推向舆论的风口浪尖。他带着妻儿找到了GSI的特警约翰•福尔克寻求帮助。与此同时犯罪团伙头目推测弗兰克可能是潜伏在圈子里的卧底，找到平素与弗兰克有贸易合作的商人赛斯，恐吓其散布消息重金悬赏捉拿弗兰克的人。紧接着一名GSI女警员无故被枪击致使昏迷，更令案件陷入重重谜团。警察当局威胁弗兰克接受不平等契约，不然便要令他成为全国通缉犯。弗兰克愤怒出逃。随着五年前一宗击毙犯罪分子的案件重新被想起，真相渐渐浮出水面，人们口中的杀人嫌犯弗兰克原来真是为警察当局兢兢业业的卧底，也就是传说中的“代号丽莎”，可他终究难逃亡命生涯……


[约翰·福尔克：代号丽莎][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《约翰·福尔克：代号丽莎》](https://www.btdx8.com/torrent/kodnamn_lisa_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约翰·福尔克：代号丽莎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》在线观看和高清下载-5476

剧情介绍：由六次艾美奖得主彼得·昆哈特及艾美奖得主乔治·昆哈特和泰迪·昆哈特共同执导并制作，《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》刻画了当代美国政治中最具影响力的力量之一，亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩。作为海军上将的儿子和孙子，麦凯恩曾是一名海军飞行员，在越南被击落，在一个战俘营里度过了5年多的时间，后来成为美国最具激情和最强大的国会议员之一。现年81岁的六任共和党参议员和两届总统候选人在2017年被诊断出患有脑癌的几周后，坐下来接受该纪录片的采访，并前所未有地提供了观察他在华盛顿特区和亚利桑那州塞多纳的日常生活的机会。该片还包括对家人、朋友、同事和主要政治人物的采访。


约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣 (2018)

**详情查看**： [《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》详情介绍](/movie/5476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

