---
layout: default
title: '电影《暴力史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴力史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴力史》在线观看和高清下载-13364

剧情介绍：暴力对于生活的秩序，对于各种不同处境的人，如何在亦正亦邪的界限徘徊？  　　汤姆（维果·莫特森 Viggo Mortensen饰）是小镇上再平凡不过的一家之主，开着一间小店谋生。某日遇上前来抢劫的歹徒，为了保住伙计的生命，汤姆奋而干掉了这帮不速之客，他的英勇神武成为了人们津津乐道的话题。媒体对此事的报道，也把汤姆一家赤裸裸地放置在公众视线里。  　　这件事到底是改变了原本的汤姆，还是让汤姆回到本来的自己，这个谁也说不清——因为，汤姆的过往随之而渐渐浮出水面。黑道老大带着手下找上门来，这意味着汤姆将不能再隐藏自己曾经跟暴力亲密接触过的身份。妻子艾迪（玛丽亚·贝罗 Maria Bello饰）得知丈夫的秘密，非常生气；更糟糕的是，汤姆看到暴力的阴霾正渐渐笼罩上自己的儿子；暴力又一次彻底地潜入本来风平浪静的生活。


暴力史 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5827.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴力史》在线观看和高清下载-23502

汤姆·斯托尔（维果·莫坦森）一家人在印第安纳的一个小镇上过着平静的生活，寡言少语的汤姆为人和善，还开了一家小餐店，和贤惠的妻子艾迪（玛利亚&middot;贝洛）以及两个孩子在农场里快乐地生活。直到某天夜里，两个杀人不眨眼的歹徒闯入汤姆的小店抢劫，为了保护店里的顾客和员工，沉默的汤姆突然爆发，乾净利落地将歹徒杀死。</p>　小镇沸腾了，汤姆被媒体捧成了新英雄，可一夜成名随之而来的确是无穷无尽的麻烦！大量的媒体曝光给汤姆的家庭带来了很多变化：懦弱的儿子突然变得残暴，而三个陌生男子对汤姆小餐店的造访则更让他惴惴不安。三个男子的头儿，神秘的黑社会老大弗加蒂（埃德·哈里斯）开始带着手下不断骚扰汤姆，他认定汤姆就是他的仇人，曾经的杀手乔伊！到底是温和的汤姆多年前曾扮演着完全不同的社会角色，一直尽力隐藏着自己身份的秘密，还是神秘弗加蒂搞错了对象认错了人？没人知道&hellip;…


暴力史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24701.html) 


## 《暴力城市》在线观看和高清下载-12718

剧情介绍：　　首尔重案组刑警郑泰秀（郑斗洪 饰）接到好友吴汪才的死讯，于是赶回十年未曾亲近的故乡。葬礼上，郑泰秀与昔日的好友张弼虎、东焕与石焕（柳昇完 饰）兄弟俩重逢，原来他们五人在学生时代就是要好的朋友，已经是帮派大哥的张弼虎发誓为汪才报仇，郑泰秀也感到汪才之死并非出于地痞闹事那么简单。分头调查汪才死因的郑泰秀和石焕各自遭到年轻人团伙的截杀，经过一番拼斗始得幸免，但二人也渐渐触碰到了幕后的真相，原来，在吴汪才将自己的帮派交给张弼虎接手之后，他们生活的村镇被划为旅游开发区，利欲熏心的张弼虎勾结首尔势力，试图侵吞村民们的土地……


暴力城市 (2006)

**详情查看**： [《暴力城市》详情介绍](/movie/12718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

