---
layout: default
title: '电视剧《廉政行动2014》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41535/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '廉政行动2014,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廉政行动2014》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《廉政行动2014》在线观看和高清下载-41535

《廉政行动2014》力求再续经典，谢君豪在剧中所饰演的卓文身为廉政公署调查员，对一幕幕腐败现象调查深究，以回忆录形式展现社会真实案例。剧中谢君豪张弛有度的表演节奏表现了作为廉署调查员的沉着冷静及专业，廉政公署的入驻为剧组做专业指导则更增强了该剧的真实度。</p>


廉政行动2014迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《廉政行动2014》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廉政行动2014》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廉政行动2016》在线观看和高清下载-4473

剧情介绍：廉政公署（ICAC）接连收到多宗贪污投诉，资深调查员带领着新入职的调查员为维护香港的廉洁努力，经历重重挑战 …… 新入职助理调查主任马家仪（郭嘉文饰）参加培训课程，其积极与热诚令负责培训的高级调查主任陈国仁（陈展鹏饰）印象深刻。其实家仪是受到哥哥家富的女朋友区文颖（唐诗咏饰）启发加入廉署。文颖也是廉署调查员，与男友家富感情稳定。家富从事IT，梦想其设计的网络游戏有朝一日能成功推出市场，待事业有成便和文颖结婚组织家庭。 文颖闲时会到德民邨探望外婆，一天，她听到外婆跟街坊打麻雀时议论区议会补选候选人吴达初（郑丹瑞饰）给居民好处，目的只为在补选中增加胜算。然而对于达初的行为是否贿选，各人却有不同见解。廉署其后接获举报立案调查，期间发现达初巧妙地「走法律罅」…… 家仪受训时，误会国仁故意刁难自己，不料受训完毕，竟获国仁嘉许，喜出望外。国仁和相识多年的女友Wendy（姚子羚饰）在事业上各自忙碌，甚少时间见面，关系渐起变化。Wendy任职地产代理，辉煌业绩令收入直线上升。她渐渐被金钱蒙蔽，同时觉得国仁工作辛苦而回报不成正比，游说国仁跟她一起在地产界发展；国仁却认为香港有今天的公平竞争环境，是廉署四十多年来反贪的成果，坚持其工作甚有意义。国仁从女友口中得知有地产公司疑串同发展商职员进行诈骗，提醒Wendy小心，勿同流合污。 家仪第一次接到任务的同时，国仁亦调回前线，伙拍文颖调查一宗钟表集团贪污案。钟表集团主席李福强（姜戴维饰）辛苦创业，可惜历经金融风暴而破产，并把主席位让予儿子李健新，自己则退居幕后，指使儿子不正当地挪取公司金钱，及在海外设立空壳公司，营救日走下坡的生意。案件涉及集团高层贿赂导游，让他们带团时首站带游客到集团的钟表店购物。因为案件复杂，首席调查主任关沛霖（江美仪饰）亲自参与，带领众调查员克服搜证过程的各种难题，凭着细心及坚持，逐步推进，终于成功将涉案人士带上法庭审讯。 廉署案件一宗接一宗，商人林浩向银行贷款部高层曹敬鸿行贿，成功申请巨额借贷及延迟还款期。总调查主任包兆聪（黎诺懿饰）联同文颖、国仁等，经过艰巨、曲折的调查工作，终于拘捕并落案起诉林浩、敬鸿等主要涉案人士。此时沛霖却突然晕倒，及后更发现患上胃癌。原来沛霖自丈夫于十年前交通意外离世后，她将精神寄托在工作上，加上要照顾患了脑退化症的母亲，身心疲惫，幸得多年老朋友兼工作拍档高永康（马国明饰）支持，陪她度过难关。 永康也是资深首席调查主任，为人英明果断。在沛霖接受治疗期间，亲自领军调查烟草公司走私香烟的贿赂案。由于取证困难，永康决定派程佩珊（傅嘉莉饰）当卧底。佩珊于调查期间发现自己怀孕，但为大局着想，决定继续卧底工作。同一时间，永康带领国仁前赴三不管的达班岛取证，过程惊险…… 国仁查办一宗地产发展商职员的诈骗案时，惊悉女友Wendy牵涉其中，实时被调派负责另一宗涉及社会知名商家岑紫莹（郭少芸饰）的上市公司诈骗案。紫莹收买下属造假，透过出售公司的认股权，从中获利。由于紫莹是社会名流，调查工作倍加困难。直至调查进展至成熟阶段，一众调查员才执行拘捕行动。 案件审结，紫莹被定罪判处监禁，Wendy亦因串同地产发展商高级职员诈骗佣金，被正式落案起诉。廉署一众调查人员却喜事重重，国仁晋升为总调查主任，佩珊顺利诞下儿子，而家富开发的网络游戏最终成功推出，并和文颖共谐连理。


廉政行动2016 (2016)

**详情查看**： [《廉政行动2016》详情介绍](/movie/4473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

