---
layout: default
title: '犯罪《合法入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28147/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '合法入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《合法入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《合法入侵》在线观看和高清下载-28147

导演: 尼尔·拉布特 编剧: 大卫·路哈里 Howard Korder 主演: 塞缪尔·杰克逊 帕特里克·威尔森 凯丽·华盛顿 罗恩·格拉斯 贾斯汀·钱伯斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/lakeviewterrace/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-15 片长: 110 分钟 又名: 湖景露台 湖景水坝 湖边的梯田 湖畔疑云 / Lakeview Terrace IMDb链接: tt0947802

白人公司职员克里斯·马特森（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）与黑人女作家丽莎（凯丽·华盛顿 Kerry Washington 饰）建立了超越种族的爱情，婚后他们搬到安详宁静的“湖景水坝”，享受着甜蜜的幸福。但是他们喜悦的心情并未持续太久，马特森夫妇的邻居名叫阿贝尔•特纳（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰），是供职于洛杉矶警署的一名黑人警官。阿贝尔严厉古板，不苟言笑，而且似乎对跨种族的婚姻存有深深的敌意，也因此马特森夫妇成了他的眼中钉，肉中刺。 在此之后，阿贝尔用尽制造各种各样的麻烦，只为将马特森夫妇从社区内赶走。双方的矛盾越积越深，直至到了无法挽回的地步……


[合法入侵][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《合法入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/lakeview_terrace_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《合法入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《合理怀疑》在线观看和高清下载-21039

剧情介绍：A District Attorney has his life turned upside down when he's involved in a hit and run and another man is arrested for his crime and charged with murder.


合理怀疑 (2014)

**详情查看**： [《合理怀疑》详情介绍](/movie/21039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

