---
layout: default
title: '恐怖《黑狱驿站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15732/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑狱驿站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑狱驿站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑狱驿站》在线观看和高清下载-15732

导演: Víctor Matellano 编剧: Antonio Durán, Juan Gabriel García 主演: 纳迪娅·德·圣地亚哥 Tábata Cerezo 恩佐·卡斯特拉里 Karlos Klaumannsmoller Antonio Mayans 马尔滕·丹嫩贝格 Tania Watson 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-10-09(西班牙) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5096726

在狂野西部的一个马车站里，一个名叫’上校’的人的突然访问将改变他们的和平生活


[黑狱驿站][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.0GB/1.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑狱驿站》](https://www.btdx8.com/torrent/hyyz_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑狱驿站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑猩猩》在线观看和高清下载-35206

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 Mark Linfield 主演: 蒂姆·艾伦 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 坦桑尼亚 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 78分钟 又名: 黑猩猩的世界(港) / Chimpanzee IMDb链接: tt1222815

在非洲腹地一面广袤的森林里，小黑猩猩奥斯卡诞生于此。它终日围在妈妈伊莎身旁，不离寸步，学习各种各样的生存技能，生活充满了无限乐趣。然而对于他们这一群体的领袖弗雷迪来说，时时刻刻都不容有半分松懈。他每天都要为族群的食物而绞尽脑汁，更要时刻提防对手的入侵。弗雷迪所在的领地有一片坚果园，在食物匮乏的季节里，坚果园成为所有小动物的天堂，当然也不可避免变成一个战争多发地。比邻弗雷迪领地的，是阴郁狡猾的伤疤所率领的黑猩猩族群。伤疤一族孔武有力，野心勃勃，时刻蓄谋抢占坚果园，只可惜时机未到。 在一个狂风暴雨的夜里，伤疤向弗雷迪发起奇袭，可怜的小奥斯卡将面对出生以来和母亲的首次分别……


[黑猩猩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][1.19GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑猩猩》详情介绍](/movie/35206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

