---
layout: default
title: '纪录片《地球脉动 第二季 6集全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49834/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地球脉动 第二季 6集全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球脉动 第二季 6集全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球脉动 第二季 6集全》在线观看和高清下载-49834

导演: Elizabeth White Justin Anderson Emma Napper Ed Charles Chadden Hunter Fredi Devas 主演: 戴维·阿滕伯勒 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/p02544td 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2016-11-06(英国) 季数: 2 集数: 6 单集片长: 50分钟 又名: 行星地球 第二季 我们的地球 第二季 地球无限 第二季 Planet Earth II One Planet Season 2 IMDb链接: tt5491994

据外媒The Atlantic 报道，《地球脉动2》将在今年晚些时候正式播出，并继续由英国生物学家David Attenborough担任旁白。 “在2006年播出时，首次全程采用高清摄像机拍摄的《地球脉动》是当时BBC摄制成本最高的一部纪录片。《地球脉动2》将运用同样的前瞻性思维，在过去三年中我们采用超高清4K摄影机拍摄，同时使用了无人机和远程控制拍摄技术。 《地球脉动2》播出后极有可能成为4K电视机的助推器。” 据悉，《地球脉动》第二季将分为6个系列片。 


[地球脉动 第二季 6集全][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.9分][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球脉动 第二季 6集全》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_earth_season_2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球脉动 第二季 6集全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球脉动第二季》在线观看和高清下载-41853

据外媒The Atlantic 报道，《地球脉动2》将在今年晚些时候正式播出，并继续由英国生物学家David Attenborough担任旁白。 　　“在2006年播出时，首次全程采用高清摄像机拍摄的《地球脉动》是当时BBC摄制成本最高的一部纪录片。《地球脉动2》将运用同样的前瞻性思维，在过去三年中我们采用超高清4K摄影机拍摄，同时使用了无人机和远程控制拍摄技术。 《地球脉动2》播出后极有可能成为4K电视机的助推器。” 　　据悉，《地球脉动》第二季将分为6个系列片。


地球脉动第二季迅雷下载

**详情查看**： [《地球脉动第二季》详情介绍](/movie/41853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

