---
layout: default
title: '电视剧《男人帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /36705/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '男人帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人帮》在线观看和高清下载-36705

《男人帮》电视剧就是为了让观众能够真正知道爱情是什么，男人是什么，女人是什么。赵宝刚说：“剧中的三个男人，其实是千千万万个男人的缩影。他们在面对女人时的一切愿望和渴求，他们的心思和手段，都会进行细腻和真实的表现。信任男人看过之后都会感到戳中了自己的软肋，而女人看过之后都会感叹本来这就是男人。&rdquo;【幕后花絮】电视剧《男人帮》以三个性格迥异的男人为叙事主线，讲述了男性群体经历的一场场惊心动魄的&ldquo;情爱历险”，号称男人版“愿望都市”。十年之后，孙红雷和恩师赵宝刚再度携手，此番孙红雷饰演风流洒脱的自由作家顾小白，他说：&ldquo;这个角色用冷静理性的笔触将男女之间的爱情层层揭开；可是当自己遭遇爱情问题的时候，却依然忙乱、不知所措。在戏里我有两个闺蜜，常常谈判论一些情绪话题。&rdquo;　　孙红雷饰演情绪剧作家顾小白，总是在自己笔下分析爱情的他对于爱情有着自己的期待，在他身边出演的女孩也各有一段动人故事。与姚笛饰演的小雪一见倾心，却因为各自的观念不同而产生罅隙；青春靓丽的新人冯丹滢饰演最特别的阿千，一个外表豁达心坎细腻的女孩儿，和顾小白(孙红雷饰)认识最久，两人的情绪也最是说不清，比朋友多一点恋人未满的暧昧让两人纠缠不已。 都知道拍赵宝刚的戏片酬很低，当被问及此问题时，孙红雷笑言，受到了很大压力，而且是无形的压力，&ldquo;其实我们之间已经谈不到什么片酬多少的事情了，如果我真的想赚钱，那我就不会近三年不接拍电视剧，有好的作品真不容易，所以也不敢奢求更多，无论是什么片酬，我都会接的，”孙红雷坦言。 黄磊在剧中从爱家婆妈的&ldquo;好男人代表&rdquo;许小宁变身成为网络高手罗书全，他说：“这个角色憧憬爱情却有些胆怯、仁慈温柔却摸不清爱情的脉络，罗书全是你、是我、是每一个对爱情望而却步却依然渴望真爱的都市男。&rdquo;在黄磊看来，这个角色就像是徐小宁的&ldquo;前传”，之前很不诚实，后来遇到了管住自己的就乖乖回家了。 刚刚与赵宝刚导演合作舒服的黄磊老师此次再度颠覆自己，他出演的罗书全俭朴木讷，但他来往的女友们却一点都不俭朴。无论是隋俊波出演的Amy、抑或是王子文饰演的潇潇、王若心带来的杨晶晶，都是鬼马机灵，生动洒脱，对爱情有着自己的执着，和黄老师在一起相得益彰，一动一静之间电光火石般的火花产生。


男人帮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男人帮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人百分百/偷听女人心》在线观看和高清下载-28407

在影片中梅尔吉布森饰演一个单亲爸爸，他有极度的大男人主义，在经历了一次偶然的事故后，他意外的发现自己获得了一种神奇的能力，凭借这种能力他可以听到身边女人的心声，从而完全感受到女人真实的内心世界。他把这当成上帝赠予自己的特殊礼物，并沉迷于其中难以自拔。渐渐的，当他听到越来越多女性心声时，他发现自己的行为也受到了影响，一切都在无法抑制的发生着改变。他不再象从前那样&ldquo;男权至上”，相反，对女性的模仿欲油然而升，如刮腿毛、对镜梳妆。惊喜与悲伤，欢笑和沮丧，几经反复，命运似乎总在同他开玩笑……


男人百分百/偷听女人心迅雷下载

**详情查看**： [《男人百分百/偷听女人心》详情介绍](/movie/28407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

