---
layout: default
title: '电影《爱歌：约定的承诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /5284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱歌：约定的承诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱歌：约定的承诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱歌：约定的承诺》在线观看和高清下载-5284

剧情介绍：本片是继《奇迹，那天如此重要》之后的GReeeeN歌曲真人化第二弹，GReeeeN亲自参与编剧，结合其真实生活片段改编而成的青春爱情片。野宫透的生活平淡无波，在还没有经历过动人心魄的青春恋情的情况下就要这样长大成人了。在他失落之时，他与以前组乐队时的好友龙也重逢了，给他的生活带来了变化。不仅如此，他还在机缘巧合之下，读到了一首直击他内心的诗，使他鼓起了追求爱情的勇气。以这首诗为线索，他最终遇到了他的真命天女：诗的作者伊藤凪。但凪此时已不再作诗，而且她还隐藏着一个秘密……


爱歌：约定的承诺 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱歌：约定的承诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱歌：约定的承诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱歌：约定的承诺》在线观看和高清下载-10776

本片是继《奇迹，那天如此重要》之后的GReeeeN歌曲真人化第二弹，GReeeeN亲自参与编剧，结合其真实生活片段改编而成的青春爱情片。野宫透的生活平淡无波，在还没有经历过动人心魄的青春恋情的情况下就要这样长大成人了。在他失落之时，他与以前组乐队时的好友龙也重逢了，给他的生活带来了变化。不仅如此，他还在机缘巧合之下，读到了一首直击他内心的诗，使他鼓起了追求爱情的勇气。以这首诗为线索，他最终遇到了他的真命天女：诗的作者伊藤凪。但凪此时已不再作诗，而且她还隐藏着一个秘密……80s最新高清电影下载网编辑整理


爱歌：约定的承诺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱歌：约定的承诺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35873.html) 


## 《爱爱囧事/恋爱囧事》在线观看和高清下载-26111

赵奕欢饰演的一个性格有点2、拿着低工资、爱犯花痴并且抠门节俭的屌丝女，在机缘巧合之下，遇到了王一饰演的家里拥有豪华私人飞机的公子哥儿。王一因不满父亲的独裁，在婚礼的当天逃婚，惨遭小偷顺走钱包和证件，处于身无分文的囧境，后来他被赵奕欢饰演的屌丝女捡回到她租住的公寓，两人过上了一段令人匪夷所思的同居生活。&nbsp;


爱爱囧事/恋爱囧事迅雷下载

**详情查看**： [《爱爱囧事/恋爱囧事》详情介绍](/movie/26111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

