---
layout: default
title: '电视剧《完美叛侣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /4314/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '完美叛侣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美叛侣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美叛侣》在线观看和高清下载-4314

剧情介绍：　　一个战无不胜的律师敖柏言（陈豪 饰），认为掌握了法律规范，形同掌握了人生，可以与至爱的妻子曾宝琳（邵美琪 饰）建筑完美人生，可惜当两个步伐目标不一致的时候，背叛就发生，完美世界亦随之崩溃！  　　柏言年青时曾经历人生绝境，以致他誓言要攀上权力的高峰。为求目的，善于掌控一切的柏言，处事可以完全不顾他人感受。一直在背后默默支持他的宝琳看著柏言的转变，渐渐感到疏离。其后宝琳母亲离世，心灵失落的宝琳，被一直守护在她身边的吕永恒（黄智贤 饰）闯进了内心世界。永恒也是律师，但身份、地位、名誉皆不及柏言，但偏偏他却能满足宝琳心中所需。自此敖家充满了猜疑和谎言，宝琳决定离开，却遭遇离奇袭击，事后她更怀疑主使人就是枕边人柏言！一连串事件将柏言推向绝望的深渊……


完美叛侣 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美叛侣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美叛侣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美叛侣》在线观看和高清下载-41371

被背叛是甚麽滋味，尤其背叛者是你心爱的家人?「百世修来同渡船，千世修来共枕眠!」夫妻本该是最亲密的人，是甚麽让彼此的距离越拉越远?当初的「信任」及「承诺」走到哪儿去?夫妻本是同林鸟! 惊变…城中甚具声名的事务律师敖柏言(陈豪饰)，工作上他运筹帷幄，凭经验及实力成为了律师楼当时得令的王牌;家庭上他忠诚尽责，妻贤弟恭。在公在私，一切彷佛在他的计算掌握之中。柏言有此成绩绝非侥幸，年青的柏言经历困境，与当时只有五岁的幼弟敖柏泓(朱敏瀚饰)从绝境中挣扎过来，嚐尽人情冷暖。柏言一直以此为鉴，誓要攀上权力的高峰。柏言幸有贤妻曾宝琳(邵美琪饰)全心照料家庭，让他无后顾之忧，于职场上全心全意去拼搏。可是胜利的喜悦却令柏言忽略了，他在不断往上爬的同时，太太宝琳一直在原地守候着他。柏言也渐渐忘了当律师的初衷是为一个人也能得到法律的保护及公平的对待，变得一切以胜利为人生成就。夫妻二人价值观不同，步伐便很容易变得不一致，原本感情亲厚的家人，距离已越来越远!一枝红杏出墙来? 猜疑…一直在背后支持柏言的宝琳，看丈夫一天一天的变得陌生，渐渐由幸福太太转变成孤寂无助的守候者。突然痛失母亲，让宝琳心情陷入了谷底，最无助的时候，向他伸出援手的人，竟不是柏言，而是青梅竹马的好友吕永恒(黄智贤饰)。此时，柏言一帆风顺的事业出现了危机，坚毅的他怎会轻言放弃。正当他抵抗律师事务所合伙人程婉萍(简慕华饰)的冲击，力挽狂澜之际，却发现宝琳已背着自己开展婚外情，而第三者竟是他眼中毫不起眼的事务律师永恒。一向骄傲的柏言方寸尽失，他只懂用平日处理案件的手法，打算理智地结束这段婚姻。心情沉重的柏言，面对宝琳的异心，同时又发现柏泓放弃自己为他安排的升学路途，令两兄弟关系变差。柏言的心情倍加沉重，整个家庭已踏入破碎边缘了。夫妻有恩不诚则离! 反思…那边厢，宝琳明白心生外骛只是一时冲动，临崖勒马。可惜，宝琳已身处一个充满谎话和猜测的家，又目睹柏言拒绝为有知遇之恩的故人打官司，还转过来与他对簿公堂。宝琳对柏言完全失望，决心要离开他。就在此时，宝琳却遇上神秘遇袭，受伤昏迷。宝琳醒来时，禁不住怀疑这一切都是柏言安排的。这一刻柏言呆住了!他从没想像得到在太太眼中，自己竟会是个买凶的幕后主使者，柏言完全崩溃了!柏言回想过去自己的所作所为，开始质疑自己的人生抉择。他终于放慢脚步，细味事物，把心思回到起点，决心寻回真我，为了自己、为了家人作改变。最终他能否修补这段婚姻、这段感情、和这个家?


完美叛侣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《完美叛侣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10915.html) 


## 《完美女孩》在线观看和高清下载-42781

导演: Jason Chan 编剧: Jason Chan 主演: Jason Chan Khaleila Hisham Christian Lee Charis Vera Ng Simon Wong 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 新加坡 语言: 英语 片长: 67分钟 上映时间: 2014 IMDb链接: tt4067578

A coming of age romance for anyone who’s ever had a crush. Since high school, Stan and Jenny have had crushes on each other. They wrote letters to one another over school holidays but in person they barely spoke; sharing only the occasional lingering glance and smile. Over the years they fantasized about how perfect they would be as lovers. Ten years later they bump into each other and have the chance to make it a reality but it’s not that simple; self doubt, fear of rejection, of losing their fantasies will hold them back from what could be the perfect union


[完美女孩][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][909MB/2.08GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《完美女孩》详情介绍](/movie/42781/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

