---
layout: default
title: '电影《间谍/K先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /26034/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '间谍/K先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《间谍/K先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《间谍/K先生》在线观看和高清下载-26034

金哲秀是韩国最杰出的间谍，但日常生活中他却把自己伪装成在妻子面前唯唯诺诺、手足无措的寻常丈夫。突发恐怖事件，为了查清真相，哲秀接到前往泰国出差的 任务。节外生枝的是，作为空乘员的妻子英熙成了他此次行动的"绊脚石"。不明丈夫"真身"的英熙也随之来到泰国，并且偶然邂逅美男"莱恩"，旋即陷入粉红 色的浪漫幻象里，甚至连丈夫的电话都不接&hellip;…殊不知，这个莱恩其实有着复杂的身份，他正是国际恐怖组织的核心人物--一个软硬不吃的冷血型恐怖分子。一边 是维系国家的命运，一边是拯救迷失的妻子，哲秀遇到从业以来最棘手的难题&hellip;


间谍/K先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《间谍/K先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《间谍/K先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《间谍之桥》在线观看和高清下载-16742

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 马特·查曼 伊桑·科恩 乔尔·科恩 主演: 汤姆·汉克斯 马克·里朗斯 艾米·莱安 阿伦·阿尔达 奥斯汀·斯托维尔 比利·马格努森 伊芙·休森 多米尼克·隆巴多兹 塞巴斯蒂安·科赫 迈克尔·加斯顿 皮特·麦克罗比 布莱恩·胡奇森 约书亚·哈尔托 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: bridgeofspies.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2015-10-16(美国) 片长: 141分钟 又名: 间谍桥(台) 换谍者(港) 谍影大桥 冷战奇缘 圣詹士广场 St. James Place / Bridge of Spies IMDb链接: tt3682448

冷战初期，纽约律师詹姆斯·多诺万（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰），为苏联情报员鲁道夫·阿贝尔（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）辩护，当时美苏关系紧张，詹姆斯仍然秉持公平正义的原则，毫不偏私地为阿贝尔抗辩，阿尔贝欣赏他的正直，他也欣赏阿贝尔的忠诚，虽然最后输了官司，两人却建立起微妙的情谊。不久之后，美军U2高空侦察机在执行机密任务时，被苏联军方击落，詹姆斯受雇于中情局，代表美方与苏联谈判，试图在极其渺茫的机会中，与苏联交涉换囚条件，营救被劫持的美国飞行员。 影片根据美国律师詹姆斯·多诺万真实经历改编。


[间谍之桥][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.9GB/6.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《间谍之桥》详情介绍](/movie/16742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

