---
layout: default
title: '爱情《真爱之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /34774/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '真爱之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真爱之吻》在线观看和高清下载-34774

导演: 马克·帕兰斯基 编剧: Leslie Caveny 主演: 克里斯蒂娜·里奇 詹姆斯·麦卡沃伊 凯瑟琳·欧哈拉 瑞茜·威瑟斯彭 尼克·弗罗斯特 西蒙·伍兹 彼特·丁克拉奇 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-08(多伦多电影节) 2008-02-01(英国) 2008-02-29(美国) 片长: 104 分钟 又名: 猪法奇缘 青蛙公主寻爱记 佩内洛普 IMDb链接: tt0472160

佩内洛普（克里斯蒂娜•里奇 饰）出生在贵族家庭，可是她的家族被诅咒了她一出生便有着一个猪鼻子。佩内洛普对自己的样貌感到十分的自卑，她羞于与一切人交往，要想解除这个诅咒，便要得到一个出自真爱的吻，才能让佩内洛普恢复美貌。 女儿长大了，佩内洛普的父母极力张罗她的婚事，佩内洛普也想找到个真正爱她的人解除魔咒。可是每个看到佩内洛普真面目的男子都落荒而逃，令佩内洛普与父母都感到十分难堪与沮丧。 以往，每个见过佩内洛普真面目的男生都签约保证不会向外界透露这个秘密。可是某贵族继承人却走漏了风声。记者雷蒙当年想得知佩内洛普的真面目，却让佩内洛普的母亲击伤了右眼，此时他要与贵族继承人合作，雇人假扮相亲者与佩内洛普见面，以拍到她的真面目。但被雇佣的麦克斯（詹姆斯•麦卡沃伊 饰）是个没落贵族，佩内洛普误以为他不在乎自己的面貌，备受感动。实际上麦克斯从未见过佩内洛普，两人隔着一块玻璃相处良久后彼此吸引住了，但他碍于与佩内洛普的身份相差甚异，默默离开了。 最后佩内洛普又能否找到真爱，得到真爱之吻解除恶毒的魔咒呢？


[真爱之吻][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱之吻》](https://www.btdx8.com/torrent/penelope_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱之吻》在线观看和高清下载-11644

剧情介绍：　　佩内洛普（克里斯蒂娜•里奇 饰）出生在贵族家庭，可是她的家族被诅咒了她一出生便有着一个猪鼻子。佩内洛普对自己的样貌感到十分的自卑，她羞于与一切人交往，要想解除这个诅咒，便要得到一个出自真爱的吻，才能让佩内洛普恢复美貌。  　　女儿长大了，佩内洛普的父母极力张罗她的婚事，佩内洛普也想找到个真正爱她的人解除魔咒。可是每个看到佩内洛普真面目的男子都落荒而逃，令佩内洛普与父母都感到十分难堪与沮丧。  　　以往，每个见过佩内洛普真面目的男生都签约保证不会向外界透露这个秘密。可是某贵族继承人却走漏了风声。记者雷蒙当年想得知佩内洛普的真面目，却让佩内洛普的母亲击伤了右眼，此时他要与贵族继承人合作，雇人假扮相亲者与佩内洛普见面，以拍到她的真面目。但被雇佣的麦克斯（詹姆斯•麦卡沃伊 饰）是个没落贵族，佩内洛普误以为他不在乎自己的面貌，备受感动。实际上麦克斯从未见过佩内洛普，两人隔着一块玻璃相处良久后彼此吸引住了，但他碍于与佩内洛普的身份相差甚异，默默离开了。  　　最后佩内洛普又能否找到真爱，得到真爱之吻解除恶毒的魔咒呢？  影评：没有新意的童话剧，打发时间是可以看的，温馨带点冷幽默。我一直是喜欢看童话和相信童话的，总认为王子和公主应该在幸福的在一起。虽然我明白在现实的生活中，大多数事情都不完美，但是我仍然很固执。我想相信童话的人或多或少都有些理想主义。这部电影唯一的亮点就是公主不是因为王子的吻才消除魔咒的，而是正视了自己的缺点，只有爱自己才能爱别人，这大概是影片想要表达的东西。我们常常会抱怨这抱怨那，但是如果自己都嫌弃了自己，怎么还能指望别人来珍惜你呢？自信的女人最美丽，抬起头，挺起胸，让别人来仰慕你吧！哈哈~


真爱之吻 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱之吻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7570.html) 


## 《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》在线观看和高清下载-28371

佩内洛普（克里斯蒂娜•里奇 饰）出生在贵族家庭，可是她的家族被诅咒了她一出生便有着一个猪鼻子。佩内洛普对自己的样貌感到十分的自卑，她羞于与一切人交往，要想解除这个诅咒，便要得到一个出自真爱的吻，才能让佩内洛普恢复美貌。</p>女儿长大了，佩内洛普的父母极力张罗她的婚事，佩内洛普也想找到个真正爱她的人解除魔咒。可是每个看到佩内洛普真面目的男子都落荒而逃，令佩内洛普与父母都感到十分难堪与沮丧。</p>以往，每个见过佩内洛普真面目的男生都签约保证不会向外界透露这个秘密。可是某贵族继承人却走漏了风声。记者雷蒙当年想得知佩内洛普的真面目，却让佩内洛普的母亲击伤了右眼，此时他要与贵族继承人合作，雇人假扮相亲者与佩内洛普见面，以拍到她的真面目。但被雇佣的麦克斯（詹姆斯&bull;麦卡沃伊 饰）是个没落贵族，佩内洛普误以为他不在乎自己的面貌，备受感动。实际上麦克斯从未见过佩内洛普，两人隔着一块玻璃相处良久后彼此吸引住了，但他碍于与佩内洛普的身份相差甚异，默默离开了。</p>最后佩内洛普又能否找到真爱，得到真爱之吻解除恶毒的魔咒呢？


真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记迅雷下载

**详情查看**： [《真爱之吻/猪法奇缘/青蛙公主寻爱记》详情介绍](/movie/28371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

