---
layout: default
title: '爱情《乌云背后的幸福线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /36408/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '乌云背后的幸福线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌云背后的幸福线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌云背后的幸福线》在线观看和高清下载-36408

导演: 大卫·欧·拉塞尔 编剧: 马修·魁克 大卫·欧·拉塞尔 主演: 布莱德利·库珀 詹妮弗·劳伦斯 罗伯特·德尼罗 杰基·韦佛 克里斯·塔克 阿努潘·凯尔 约翰·奥提兹 谢伊·惠格姆 朱丽娅·斯蒂尔斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 家庭 官方网站: https://silverliningsplaybookmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-08(多伦多电影节) 2012-12-25(美国) 片长: 122分钟 又名: 失恋自作业(港) 派特的幸福剧本(台) 每朵乌云背后都有阳光 一线希望 闪开，让我拥抱幸福

本身生性开朗乐观的中学教师帕特（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）回家撞见老婆出轨后因精神创伤被父母送进医院进行精神治疗。出院后帕特回到父母家与父母同住，在父亲（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）与母亲（杰基·韦佛 Jacki Weaver 饰）的过度关怀下不免觉得压抑。一次聚会上帕特遇到了刚刚失去丈夫和工作的年轻女子蒂凡妮（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）。浑身是刺的蒂凡妮与帕特处处针锋相对，令帕特一开始唯恐避之不及。但随着两人接触的深入，帕特渐渐发现了蒂凡妮的动人之处，蒂凡妮也发现了帕特身上难以磨灭的乐观精神。蒂凡妮要求帕特与她共同练舞参加比赛，两人的关系开始向积极的方向改善。在舞蹈比赛的赛场，帕特终于找到了一生的所爱，而他与蒂凡妮的生活也拨开乌云重见阳光。 本片根据Matthew Quick的同名小说改编。自2012年在多伦多国际电影节首映后获得各项好评，其后得到包括四项金球奖提名，三项BAFTA提名，五项独立精神奖提名，八项奥斯卡提名等多项电影节与电影奖项提名。其中詹妮弗·劳伦斯获得第七十届金球奖最佳女主角奖，第八十五届奥斯卡最佳女主角奖。


[乌云背后的幸福线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌云背后的幸福线》](https://www.btdx8.com/torrent/silver_linings_playbook_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌云背后的幸福线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌云背后的幸福线/失恋自作业》在线观看和高清下载-26257

《乌云背后的幸福线》根据Matthew Quick的同名小说处女作改编。男主人公帕特（布莱德利·库珀）是一个超级乐观的高中历史老师，他似乎总能看到人生的光明面，影片的片名就是来自于他的 口头禅&ldquo;every cloud has a silver lining”（直译：每朵乌云背后都有阳光；意译：山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。）虽然他因神经疾病在医院住了四年之后刚刚出院，老婆也跟别人跑 了，但是他始终以这句古来的格...


乌云背后的幸福线/失恋自作业迅雷下载

**详情查看**： [《乌云背后的幸福线/失恋自作业》详情介绍](/movie/26257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

