---
layout: default
title: '电视剧《零异频道 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /3150/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '零异频道 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零异频道 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零异频道 第三季》在线观看和高清下载-3150

剧情介绍：【中文字幕版本已发布】Syfy的《#零异频道# Channel Zero》早已续订第三及第四季，而电视台公布第三季副标题为《屠杀区 Butcher’s Block》。预定18年播出的第三季由Kerry Hammon所着的Creepypasta（转贴恐怖故事﹑都市传说）「Search and Rescue Woods」所启发。  　　《屠杀区》讲述女主Alice（Olivia Luccardi饰）搬到新城市，她发现市内一连串失踪事件可能跟一个恶劣社区中的神秘楼梯传言有关。在主角姐姐的协助下，她发现真相是有某「东西」正在猎食市内的居民。


零异频道 第三季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《零异频道 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零异频道 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零异频道第二季》在线观看和高清下载-37616

六集诗选剧《零异频道：蜡烛湾 Channel Zero: Candle Cove》在10月12日首播，由Kris Straub所「着」的Creepypasta（转贴恐怖故事﹑都市传说）改篇，这剧讲述男主对一个80年代的神秘儿童节目十分偏执，因为他相信该节目引发了一连串的梦魇及死亡事件。蜡烛湾是现实的都市传说，在当时一个美国论坛有人问一部诡异的儿童节目，名为《蜡烛湾 Candle Cove》，然后一群人指他们对这节目有记忆，而且还指发生了各种奇怪事件，但后来Kris Straub出来指这节目其实是他捏造的，然而不少人皆表示不相信，并质疑他是想隐瞒该节目的存在。


零异频道第二季迅雷下载

**详情查看**： [《零异频道第二季》详情介绍](/movie/37616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

