---
layout: default
title: '科幻《短波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /20283/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '短波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《短波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《短波》在线观看和高清下载-20283

导演: Ryan Gregory Phillips 编剧: Ryan Gregory Phillips Frank Ponce 主演: Cristobal Tapia Montt Katie Carthen 凯尔·戴维斯 类型: 科幻 惊悚 官方网站: shortwavemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-04(舞蹈与电影节) 片长: 1 h 25 min IMDb链接: tt5152640

A modern and unrelentingly tense psychological thriller based on a theory of the origins of shortwave radio frequencies, Shortwave is an unnerving reminder that some stones are best left unturned.


[短波][HD-720P-RMVB][英语中字][1.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《短波》](https://www.btdx8.com/torrent/db_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《短波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《矮仔多情》在线观看和高清下载-26933

投资基金天王蓝子杰每日要治理八百多亿资金，不断寻求保本或进取的投资项目。与此同时，亦要想尽办法花掉自己洗不完的身家。每晚，过着奢侈挥霍、吃喝玩乐、酒池肉林的靡烂生活……直至金融海啸。 　　金融海啸后，蓝子杰身家小缩水，但眼见身边富贵朋&lsquo;一铺清袋，不禁暗呼侥幸。不过，亲密女友Lily却误会他输清身家，遂立即与他反目分手。痛定思痛后，蓝子杰决意要以普通人身份，追求心仪女子，力证“讲心唔讲金&rdquo;……


矮仔多情迅雷下载

**详情查看**： [《矮仔多情》详情介绍](/movie/26933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

