---
layout: default
title: '电影《非常绑匪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26671/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非常绑匪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常绑匪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常绑匪》在线观看和高清下载-26671

少女嘟嘟（邬祯琳 饰）逃离了老爸（张光北 饰）的严管去参加cosplay聚会，还未上场就遭一个蒙面人大勇（艾俊龙 饰）打劫，嘟嘟晕倒，大勇摆脱不了叫来朋友阿凯（张默 饰）帮忙，两人将嘟嘟弄到阿凯的摄影工作室，不料，嘟嘟醒来后死缠活磨软硬兼施，一场绑架成了大勇和阿凯的灾难，两人好言好语将嘟嘟送走。沮丧之极的大勇和阿凯还没来缓过劲，大勇的债主弹头（姜武 饰）找上门，一番戏谑后，弹头将大勇绑架让阿凯筹钱赎人。嘟嘟找手机回到摄影工作室，得知大勇因玩网络游戏赌博欠债被弹头绑架，自告奋勇要解救大勇。弹头的黑网吧里，一群cosplay玩家同嘟嘟比试网游纷纷落败，嘟嘟揭穿弹头作弊的手段，解读网游制胜的秘诀，并奉劝大家不要沉溺于网游，嘟嘟被大家崇拜。<br />　　弹头对嘟嘟怀恨在心，无意中发现了嘟嘟的身份，伺机报复。<br />　　交往中，阿凯发现了嘟嘟和嘟嘟爸之间的秘密。阿凯大勇为之动容。


非常绑匪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非常绑匪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常绑匪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常缘分》在线观看和高清下载-26403

包庆田，年近花甲，白胖憨厚，一幅笑容可掬的富态像透着晚年生活的幸福与悠闲。因为至今还在演艺圈子里折腾的缘故，包老爷子也算是个公众人物。就为这个，包老爷子在一家公司做经理的闺女包庆庆一直反对老爸在花甲之年，再动婚娶之念、再寻老伴之想。但反对归反对。包老爷子收到年轻时初恋情人郭丽蓉的邀请后，在两个爱徒瘦马和胖朱的拾撺下，背着闺女庆庆和郭丽蓉取得了联系。 包庆庆个性强。公司在她的经营下红红火火，秘书兼男朋友莫严在她的管教下，勤恳有加、中规中矩。就在包老爷子为如何赴初恋情人郭丽蓉的邀请而着急上火时……


非常缘分迅雷下载

**详情查看**： [《非常缘分》详情介绍](/movie/26403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

