---
layout: default
title: '电影《大丈夫2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26621/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大丈夫2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大丈夫2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大丈夫2》在线观看和高清下载-26621

上映日期：</strong>2006-09-14天、Dr Lee及娇虽上次“鬼混不遂”，但这几年来依然雄心壮志，多次密谋部署成功，现更加入新力军大学生阿仔，男人滚团声势浩大。另一边Mary、绮贞、娇妻、阿Ling四女亦蠢蠢欲动，四女从九嫂处得到近期太太界中盛传的一只神秘光盘：一套教女人“鬼混”的纪录片。四女初时都不能接受，但想到老公不停去滚，自己却背人垂泪，因不想就此结束自己的婚姻，为解决自己的自信危机，为维系自己的婚姻幸福，唯一方法就是“以暴易暴”、“以牙还牙”。在一个庄严的仪式下，四女正式加入此为女人而设的秘密组织。 男人鬼混是天生的，女人鬼混则要后天培养才成。 男人们正天真愉快地准备尽兴鬼混，然而他们竟在非常时候内讧起来。女人们决定鬼混，冲破道德枷锁之行动正式开始。男人们这时才发现时，顿觉为时已晚，惊骇之余立即赶往进行“反绿帽行动”。 看来四男四女，由香港杀过澳门，一场“鬼混风暴”势所难免，好戏在后头……


大丈夫2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大丈夫2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大丈夫2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大丈夫日记》在线观看和高清下载-25637

导演: 楚原 编剧: 郑忠泰 吴文辉 主演: 周润发 王祖贤 叶倩文 李子雄 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-07-21 片长: Hong Kong: 86 分钟 又名: Diary of a Big Man

任职于金融机构的周定发（周润发 饰）。他分别认识了做空姐的Sally（叶倩文 饰）跟开时装店的祖儿（王祖贤 饰）。周定发面对两位天姿国色都无法下决定，难舍其一，于是分别在英国及法国跟两女子结婚。婚后他们回到香港，周定发在好友志雄（李子雄 饰）的帮助下努力周旋与两个老婆之间，笑料百出。可是事情到了后来都是让两个老婆知道了真相，Sally与祖儿气愤不已，打算联合起来报复周定发。


[大丈夫日记][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大丈夫日记》详情介绍](/movie/25637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

