---
layout: default
title: '电视剧《1983第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /36944/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '1983第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1983第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《1983第一季》在线观看和高清下载-36944

旷日持久的冷战开始升温。1983 年，一场灾难性的恐怖袭击打断了波兰解放以及后来苏联解体的进程。二十年后，怀揣理想主义的法律系学生和事业不顺的警探偶然发现了一个旨在维护铁幕和波兰压抑的极权统治的阴谋。如今到了 2003 年，在经历了二十年的和平与繁荣后，政权领袖与 20 世纪 80 年代的对手出人意料地联合，制定了一项秘密计划。这项计划将从根本上改变波兰，并影响该国人民以及全世界人民的生活。这二人的发现可能会引发一场革命，而当权者将不惜一切代价来守住这个秘密。


1983第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1983第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1983第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1985年》在线观看和高清下载-15051

导演: 陈俊彦 编剧: 陈俊彦 Hutch 主演: 科里·迈克尔·史密斯 维吉妮娅·马德森 杰米·钟 迈克尔·切克利斯 比尔·赫克 蒂娜·帕克 瑞恩·皮尔斯·威廉姆斯 Bryan Massey Aidan Langford David Opegbemi 类型: 剧情 官方网站: http://1985thefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(SXSW电影节) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt6411590

科里·迈克尔·史密斯、迈克尔·切克利斯(《哥谭镇》)以及维吉妮娅·马德森(《指定幸存者》)将加盟一部艾滋病题材的独立剧情片[1985]。影片由华裔导演陈俊彦([你好、再见 ]、[人来，人往])自编自导，故事讲述史密斯饰演的艾滋病晚期患者在弥留之际，决定搬回老家德克萨斯，向保守的父母坦白自己的境遇。


[1985年][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.8GB/5.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《1985年》详情介绍](/movie/15051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

