---
layout: default
title: '电影《平原游击队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /34713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '平原游击队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《平原游击队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《平原游击队》在线观看和高清下载-34713

1943年秋，为粉碎日本侵略军&ldquo;扫荡 ”华北抗日根据地的阴谋，游击队长李向阳奉命牵制日军驻守县城的松井部队，阻敌进山支援，同时保住坚壁在李庄的粮食。李向阳与参谋长兵分两路，深入敌后，李向阳在李庄转移粮食时，被地主杨老宗窥见。杨老宗径至县城向松井告密。正苦于搜寻粮食的松井闻讯，率队赶到，时李向阳已将乡亲与粮食转入地道。松井下令掘地搜索，李向阳施调虎离山计，派侯大章、老海焚烧李庄四面的炮楼。此计为松井识破，继续挖掘，果然发现一处地道口。李向阳为引诱松井离村，率队员化妆进城，炸毁敌弹药列车，拟在松井撤退时伏击。但狡诈的松井于撤退中途忽然变卦，率队杀“ 回马枪&rdquo;，又折回李庄，施暴力威逼 民众供出藏粮地点。老勤爷怒斥松井 ，惨遭杀戮，小宝子亦饮弹身亡。李向阳担忧乡亲安危，与钱大友率部佯 攻县城。松井恐老窝有失，被迫撤出 李庄急返。面对乡亲们受难惨像，李向阳决心以血还血，与侯大章等队员再次化妆入城，烧毁敌人粮草，又处决汉奸杨氏父子。李向阳神出鬼没，令松井草木皆兵。忽闻李向阳在李庄运粮，松井倾巢而出，直扑李庄。时李向阳张网以待，终于全歼松井部队。</p>


平原游击队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《平原游击队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《平原游击队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《平原烽火》在线观看和高清下载-40248

1941年，日寇向我冀中根据地发动疯狂扫荡，华北平原笼罩在恐怖的阴霾中。一支装备精良，假扮八路军的日军冲锋队在冀中平原四处秘密活动，寻找八路军主力，袭击我指挥部，对根据地安全造成严重的威胁。中共敌工部派遣战斗英雄罗金宝深入敌后解决此事。罗金宝带着三块银元和五发子弹从根据地出发，潜入敌占区，与日、伪及铁杆汉奸斗智斗勇，袭日寇、打县城、除汉奸、炸军火，与日军冲锋队进行多次较量，舍生忘死，最终将其一举歼灭。</p>


平原烽火迅雷下载

**详情查看**： [《平原烽火》详情介绍](/movie/40248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

