---
layout: default
title: '电视剧《吸血鬼日记第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /4707/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '吸血鬼日记第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼日记第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼日记第二季》在线观看和高清下载-4707

剧情介绍：《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。  　　这一季的人物关系更加复杂，各式人物轮番登场。Kathrine的回归（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）让Elena（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）、Stefan（保罗·韦斯利 Paul Wesley 饰）和Damen（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）的关系更加复杂。Elena不但知道叔叔John才是自己的亲身父亲，还发现Alaric失踪已久的妻子Isobel竟然是自己的生母。Tyler也发现自己家族的秘密——月圆之夜化身狼人。Kathrine几百年来躲避的元老吸血鬼Elena突然现身，大家目的都是混血吸血鬼klaus。klaus的最终目标是杀死Elena，得到得到双重身的血。一切都将吵着不可避免的方向发展......


吸血鬼日记第二季 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼日记第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼日记第二季》在线观看和高清下载-43484

故事紧接第一季最后一集。Elena回到家中后骇然发现叔叔John躺在血泊之中，而Jeremy不省人事。在医院里，刚刚遭遇车祸的Caroline正在接受抢救，Matt、Bonnie和Damon一同安慰心急如焚的Forbes警长。Elena与Damon谈起了当天晚上的种种怪事－－包括他们那一吻。当Elena坚决否认此事后，Damon敏锐地意识到Katherine已经回来了。Katherine的回归让Stefan和Damon十分担心，他们开始调查Katherine的行踪，希望能查到她的真实目的。他们都不希望Katherine威胁到他们已经建立起来的「生活」。与此同时，Tyler仍在为父亲的死伤心难过。叔叔Mason Lockwood的突然回归给了他一个惊喜。Mason打算回家料理哥哥的后事，并帮助Tyler度过难关。Mason已经掌握了控制「狼人」怒气的方法，他希望将这种方法传授给Tyler－－然而Tyler却不一定能接受自己是「狼人」的现实。另一方面，Mason和Damon相处得很不愉快。尽管Mason是个好人，可他一旦被Damon逼急了，也会做出令人震惊的事情来。


吸血鬼日记第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8506.html) 


## 《吸血鬼日记第五季》在线观看和高清下载-4704

剧情介绍：“只有转化，才能活下来。”   这即是《吸血鬼日记》中埃琳娜•吉尔伯特（Elena Gilbert）在当前形势下的生存法则。   简单地说，《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第五季回归首集就是关于床戏和死亡的故事。   估计这也是大家最好奇的问题了。   在 看了第五季第一集（I Know What You Did Last Summer）抢先版之后，我们得好好来吊吊各位吸血鬼迷的胃口了。达蒙（Damon）和埃琳娜（Elena）将会如何发展？凯瑟琳 （Katherine）在回归首集扮演的是怎样的一个角色？斯特凡（Stefan）能从那个被水淹没的保险箱中逃脱吗？   别怪我们没提醒你下面的可是剧透哦。当然，下面给大家的都是一些模糊的答案。   ·阔别三个月以后，我们很快会得知剧中的各位在一整个夏天都忙了些什么。   ·达蒙和埃琳娜关系十分好。   ·大学开学第一天，埃琳娜和卡洛琳（Caroline）收到一份惊喜。   ·其中一个角色陷入三角关系。   ·斯特凡再一次和自己的人性作斗争。   ·杰里米（Jeremy）在学校遇到了麻烦。   ·凯瑟琳大开“饮”戒。   ·某些意料之外的事情使埃琳娜想起了自己的父亲。   ·有一场车祸。   ·两个角色死亡，其中一个在第四季可是扮演了一个重要的角色。


吸血鬼日记第五季 (2013)

**详情查看**： [《吸血鬼日记第五季》详情介绍](/movie/4704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

