---
layout: default
title: '电影《美国骗局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /19529/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国骗局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国骗局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国骗局》在线观看和高清下载-19529

剧情介绍：一次偶然中，埃文（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）遇见了性感美艳的脱衣舞女西德尼（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰），趣味相投的两人一见钟情，很快就打得火热。没想到，埃文是一个职业骗子，在他的鼓动和“爱情的力量”影响之下，西德尼毅然入伙，两人联手合作，将“事业”经营的有声有色。  　　然而，常在河边走哪有不湿鞋，警方早已经盯上了行事作风颇为高调的埃文和西德尼，终于，在一次精密筹划的行动中将两人捉拿归案。经不住FBI探员里奇（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）的游说和诱惑，埃文和西德尼决定与其合作，“戴罪立功”。尽管拾起了“老本行”，但这次一次，埃文和西德尼显然站在了正义的那一方，因为他们的对手是那些贪赃枉法的腐败官员。


美国骗局 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国骗局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国骗局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国骗局》在线观看和高清下载-27945

导演: 大卫·O·拉塞尔 编剧: 埃里克·辛格尔 大卫·O·拉塞尔 主演: 克里斯蒂安·贝尔 布莱德利·库珀 艾米·亚当斯 杰瑞米·雷纳 詹妮弗·劳伦斯 路易·C·K 杰克·休斯顿 迈克尔·佩纳 谢伊·惠格姆 亚历桑德罗·尼沃拉 伊丽莎白·霍尔姆 保罗·赫尔曼 萨伊德·塔格马奥 马修·拉塞尔 托马斯·马修 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.americanhustle-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2014-07-04(中国大陆) 2013-12-12(澳大利亚) 2013-12-20(美国) 片长: 103分钟(中国大陆) 138分钟(美国) 又名: 瞒天大布局(台) 骗海豪情(港) 人人都是骗子 American Bullshit IMDb链接: tt1800241

一次偶然中，埃文（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）遇见了性感美艳的脱衣舞女西德尼（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰），趣味相投的两人一见钟情，很快就打得火热。没想到，埃文是一个职业骗子，在他的鼓动和“爱情的力量”影响之下，西德尼毅然入伙，两人联手合作，将“事业”经营的有声有色。 然而，常在河边走哪有不湿鞋，警方早已经盯上了行事作风颇为高调的埃文和西德尼，终于，在一次精密筹划的行动中将两人捉拿归案。经不住FBI探员里奇（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）的游说和诱惑，埃文和西德尼决定与其合作，“戴罪立功”。尽管拾起了“老本行”，但这次一次，埃文和西德尼显然站在了正义的那一方，因为他们的对手是那些贪赃枉法的腐败官员。


[美国骗局][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.06GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国骗局》](https://www.btdx8.com/torrent/american_hustle_2013.html) 


## 《美国骗局/瞒天大布局》在线观看和高清下载-32223

根据1981年的一个真实政治故事改编，骗术高手欧文·罗森菲尔德（克里斯蒂安&middot;贝尔饰）被布莱德利&middot;库珀饰演的联邦探员里奇&middot;狄茂森逮捕，作为交换条件，他需要帮助FBI做一次卧底，潜入国会议员中参与一名名参议员的受贿案调查。艾米&middot;亚当斯饰演贝尔的搭档兼情人，詹妮弗&middot;劳伦斯则饰演贝尔的正牌妻子。杰瑞米·雷纳饰演的是深陷腐败丑闻的新泽西州卡姆登市市长卡米&middot;波利托。<span class="Apple-converted-space">


美国骗局/瞒天大布局迅雷下载

**详情查看**： [《美国骗局/瞒天大布局》详情介绍](/movie/32223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

