---
layout: default
title: '电影《友情岁月山鸡故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '友情岁月山鸡故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《友情岁月山鸡故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《友情岁月山鸡故事》在线观看和高清下载-23224

香港的屋邨区贫穷落后，屋邨的大人们都忙于生计而无暇管教自己的小孩。屋邨的小孩子整天无所事事，拉帮结派。这里，成了黑社会滋生的温床。山鸡（陈小春 饰）正是成长于这样的环境中，他整天和包皮（林晓峰 饰）、巢皮（朱永棠 饰）、大天二（谢天华 饰）混在一起，渐渐长大，成了香港制造的典型古惑仔。 　　山鸡从小就喜欢邻家青梅竹马的小女孩芝芝（梁咏琪 饰），但芝芝不喜欢和古惑仔来往，渐渐疏远了山鸡。山鸡一次偶然机会发现芝芝出来当舞女，原来芝芝母亲病重，急于用钱无奈之下芝芝才出来当舞女。山鸡帮助了芝芝，芝芝母亲觉得山鸡为人不错，临终将芝芝托付给了芝芝。 　　山鸡决定送芝芝回澳门定居，但此时横生枝节，两人最终能否终成眷属？


友情岁月山鸡故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《友情岁月山鸡故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25105.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《友情岁月山鸡故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《友罪》在线观看和高清下载-16137

导演: 濑濑敬久 编剧: 药丸岳 濑濑敬久 主演: 生田斗真 瑛太 山本美月 夏帆 青木崇高 古馆宽治 佐藤浩市 忍成修吾 村上淳 渡边真起子 片冈礼子 光石研 西田尚美 石田法嗣 富田靖子 宇野祥平 小市慢太郎 矢岛健一 坂井真纪 奥野瑛太 类型: 犯罪 官方网站: gaga.ne.jp/yuzai/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-25(日本) 片长: 129分钟 又名: My Friend ‘A’ Yûzai IMDb链接: tt7210264

生田斗真、瑛太主演前少年犯题材电影《友罪》，改编自药丸岳的同名小说，由濑濑敬久执导。 故事讲述了放弃记者梦想在小工厂工作的益田纯一(生田饰)，与同期进公司的铃木秀人(瑛太饰)慢慢建立起友谊。然而，在附近的一个镇子上又发生了一起儿童谋杀案。人们都说这起案子跟17年前的非常相似。那时，罪犯还是个14岁的小男孩。他现已经出狱，而且没人知道他身在何处。益田看见了一张罪犯17年前的照片，开始怀疑铃木是17年前连续儿童杀伤事件的犯人。


[友罪][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.6GB/3.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《友罪》详情介绍](/movie/16137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

