---
layout: default
title: '电视剧《自恋刑警/花痴刑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /45610/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '自恋刑警/花痴刑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自恋刑警/花痴刑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自恋刑警/花痴刑警》在线观看和高清下载-45610

任职于世田谷街警署的刑警，人称&ldquo;自恋狂（长濑智也）&rdquo;，去年还是警视厅强行犯搜查系的王牌，可自从未婚妻（中岛美嘉）落跑之后一直状态低迷，继而痛失晋升机会。如今转而崇拜恋爱心理学家栗桥诚（坂东三津五郎），每天都忙于寻找命中注定的另一半。<br />某日，在游戏软件公司Madison内发生凶杀案，被害人为该公司员工宫本克也（猪岐英人）。因为保安系统非常完备，从而怀疑案件是内部人员所为。作为嫌疑人浮出水面的是曾与死者交往过的死者部下贵崎惠里子（加藤爱），同时也是“自恋狂&rdquo;数日前一见钟情的女子。比起破案&ldquo;自恋狂&rdquo;一心只想与惠理子见面，而就在与其百般纠缠的过程中，不禁开始怀疑惠理子是否就是凶手。<br />心烦意乱的&ldquo;自恋狂&rdquo;在路过的酒吧“I am I”里结识了栗桥、演员本城定（生田斗真）、糕点师松冈（要润）和摄影师穴井（矢作兼），意气相投并接受了四人的恋爱指导。然而，苦于工作搭档冴木优（荒川良良）的多番阻挠，恋情无法顺利进展。<br />左思右想之后，“自恋狂&rdquo;以&ldquo;和我结婚就不逮捕你&rdquo;向惠理子求婚。究竟惠理子会在逮捕令和结婚证之间如何抉择呢！？


自恋刑警/花痴刑警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自恋刑警/花痴刑警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6481.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自恋刑警/花痴刑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自我》在线观看和高清下载-19343

剧情介绍：For 25-year-old Sebastian it is all about surface and appearance. Life is full of party, money and one-night stands. He has never challenged himself, whether it be his dream of a music career or maybe, especially true love. When everything is at its best in his superficial life he has an accident that leads to him becoming blind. A whole world closes, or rather opens up. When he sees everything in black, he meets Mia, a personal assistant. A girl he normally would not pay any attention to. She becomes the first to successfully open his eyes to what is important in life. But when Sebastian discovers that Mia is not who he expected superficiality gets an entirely different meaning. EGO is a romantic comedy drama about vanity, love, sex, and that things are not always as they seems.


自我 (2013)

**详情查看**： [《自我》详情介绍](/movie/19343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

