---
layout: default
title: '电影《道歉大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25648/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '道歉大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道歉大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《道歉大师》在线观看和高清下载-25648

本片讲述以架空职业道歉师为生的黑岛让因为那些难相处的委托人而被卷入大大小小的事件。其中包括解决吵架之类的小事件，也包括关系国家存亡的大事件。他运用自己道歉的技巧解决了一个又一个难题，终于运用了比下跪更为厉害的&ldquo;终极道歉法&rdquo;。<br />影片由六个故事组成，六个故事的主人公分别是：不能好好道歉的归国子女仓持典子，被控性骚扰而陷入工作困境的内衣公司职员沼田卓也，因为儿子的伤害事件而代为道歉的大牌演员南部哲郎，向离婚后很久没见的女儿道歉的超一流国际律师箕轮正臣，因为误让某王国的皇太子做临时演员而卷入国际事件的电影制作人和田耕作，以及主人公黑岛自己。</p>


道歉大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《道歉大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道歉大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道歉大师》在线观看和高清下载-19862

剧情介绍：在海外学习法律归来的仓持典子（井上真央 饰）撞坏黑道的豪车，为避免卖身还债，她求助于自称“道歉师”的黑岛让（阿部隆史 饰）。经营东京道歉中心的黑岛以极其专业的技巧圆满解除这一危机，之后典子也作为员工效力黑岛旗下。性格迥异的二人携手搞定了花哨白领沼田卓也（冈田将生 饰）的性骚扰案，知名演员南部哲郎（高桥克实 饰）之子的打人事件以及律界精英箕轮正臣（竹野内丰 饰）内心深藏多年的烦恼。  　　下跪谢罪作为国粹，经黑岛得到了极大的发扬，甚至他还被请去解决日本和蒙坦王国之间的国际纠纷。然而一向轻车熟路的他，却遇到了从业以来最大的挑战……


道歉大师 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《道歉大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2117.html) 


## 《道熙呀》在线观看和高清下载-51094

导演: 郑朱莉 编剧: 郑朱莉 主演: 裴斗娜 金赛纶 宋诗曦 张熙珍 文成根 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-05-19(戛纳电影节) 2014-05-22(韩国) 片长: 119分钟 又名: 道熙啊 Doheeya A Girl At My Door

不苟言笑的首尔女警官李英男（裴斗娜 饰），因某件事被“流放”到一个偏远闭塞的海港小镇担任为期一年的派出所所长。抵达当地的第一天，英男便遇见了怯懦沉默的小女孩孙道熙（金赛纶 饰）。道熙是当地唯一的青壮年朴龙河收养的孩子，但是朴及其母亲却经常对道熙拳脚相向，女孩在校期间也饱受同学的欺负。某晚，英男从醉酒的朴龙河手中搭救了道熙，自此之后道熙便成为了她的小跟班。之后的一天，朴母死于意外，这让道熙得以暂时躲在英男的家中避难。 在英男的呵护下，女孩的脸上展现了久违的笑容，然而彼时一股暧昧的气氛悄然升起，英男被迫卷入命运的漩涡之中……


[道熙呀][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《道熙呀》详情介绍](/movie/51094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

