---
layout: default
title: '电影《年轻的维多利亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12819/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年轻的维多利亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻的维多利亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《年轻的维多利亚》在线观看和高清下载-12819

剧情介绍：　　影片改编自维多利亚女王的青年时代，从1836年她登机前一年开始到1840年她和阿尔伯特亲王结婚为止，影片着重描述的是她的爱情生活。 　　维多利亚的童年生活其实并不幸福，宫廷生活让她觉得厌烦和无趣。直到她的表哥——年轻而又充满活力的阿尔伯特亲王走进她的生活——一切就都改变了。从此维多利亚开始想象自己是一个普通的女孩开始追求自己的爱情和幸福。不过家庭和国家总是矛盾的，选择了一方就意味着要放弃另一方，因为在维多利亚之前的英国，女王才拥有至高无上的权力。而阿尔伯特亲王也陷入了选择的痛苦中，选择爱情，那就一定要接受一桩政治大于爱情的婚姻——因为做了国王，就意味着没有自由、没有办法主宰自己的命运。如果选择了政治，那么他并不是女王对合适的结婚对象。两个年轻人就在这种痛苦中煎熬着。1837年，18岁的维多利亚被命运推上了王位，虽然她并不想这样，但是她还是默默承担起了一个国家领袖的重任。3年后，她和表哥阿尔伯特亲王结婚，之后开创了一个强大的帝国。 　　本片获奥斯卡最佳服装设计奖，最佳艺术指导及最佳化妆提名；金球奖最佳剧情片女主角提名；英国电影电视协会最佳服装设计奖及最佳化妆发型奖。  ----- 阿尔伯特亲王42岁时死于伤寒。为了纪念他，维多利亚女王每天为他准备服饰，直到她81岁逝世。


年轻的维多利亚 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的维多利亚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻的维多利亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻的维多利亚》在线观看和高清下载-35615

导演: 让-马克·瓦雷 编剧: 朱利安·费罗斯 主演: 艾米莉·布朗特 鲁伯特·弗兰德 保罗·贝坦尼 米兰达·理查森 吉姆·布劳德本特 托马斯·克莱舒曼 马克·斯特朗 加斯帕·克里斯滕森 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2009-03-06(英国) 片长: 105分钟(美国) 100分钟(德国) 又名: 年轻的维多利亚女王 宫廷眷恋─维多利亚与阿尔拔亲王 恋爱中的维多利亚

登基前，年轻的皇储维多利亚（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）不满母亲肯特—斯特拉森公爵夫人（米兰达·理查森 Miranda Richardson 饰）为私人顾问约翰·康罗伊爵士（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）操控，威逼自己签署摄政条约。此时，内心孤独的维多利亚第一次遇见了表兄萨克森—科堡—哥达亲王阿尔伯特（鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend 饰）。1836年，维多利亚女王登基，政务主要由墨尔本子爵（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）辅佐，但朝野上下各方势力动荡。内心焦灼的维多利亚写信请求阿尔伯特亲王从比利时来到英国，二人于1840年终结连理。婚后，阿尔伯特发现作为外国人的自己并未完全获得接受，而维多利亚也会在争吵中搬出自己的皇威压人，直到一次意外的刺杀事件让维多利亚意识到阿尔伯特在她生命中的重要意义。 本片获奥斯卡最佳服装设计奖，最佳艺术指导及最佳化妆提名；金球奖最佳剧情片女主角提名；英国电影电视协会最佳服装设计奖及最佳化妆发型奖。


[年轻的维多利亚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的维多利亚》](https://www.btdx8.com/torrent/the_young_victoria_2009.html) 


## 《年轻的维多利亚女王》在线观看和高清下载-33247

着重描述了维多利亚女王和阿尔伯特亲王之间的爱情故事，或许这类讲述女王年轻时爱情故事的小品电影能深得人意和市场票房。


年轻的维多利亚女王迅雷下载

**详情查看**： [《年轻的维多利亚女王》详情介绍](/movie/33247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

