---
layout: default
title: '电影《巴黎血色围城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21128/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴黎血色围城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎血色围城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴黎血色围城》在线观看和高清下载-21128

◎译　　名　围捕/巴黎血色围城◎片　　名　La rafle◎年　　代　2010◎产　　地　法国/德国/匈牙利◎类　　别　剧情/动作/历史/战争◎语　　言　法语/德语/意第绪语◎字　　幕　中字◎上映日期　2010-03-10◎IMDb评分 7.0/10 from 7,087 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 2,862 users◎片　　长　115 分钟◎导　　演　Roselyne Bosch◎主　　演　梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent　　　　　　让·雷诺 Jean Reno　　　　　　塞缪尔·勒·比汉 Samuel Le Bihan　　　　　　加德·艾尔马莱 Gad Elmaleh　　　　　　西尔薇·泰斯图德 Sylvie Testud　　　　　　安妮·波诺什 Anne Brochet◎简　　介　　1942年，11岁的小约瑟夫（约瑟夫·魏斯曼 Joseph Weismann 饰）正是天真烂漫的年纪。盛夏六月的一个清晨，小约瑟夫穿着一件胸口缝着黄色小星星的衣服，正要兴致冲冲地去上学。旧货商邻居鼓励他好好上课，而面包师傅却开他玩笑。他的犹太小伙伴和他的家人在蒙马特高地学习和生活。即使这是块被占领的法国区域，他们仍然得到了暂时的庇护。然而这短暂的幸福和宁静，很快就崩塌了。　　1942年7月16日早上，在埃菲尔铁塔附近的冬季自行车赛车场里，一万三千名受害者被凶残的虏获在一起，准备运往波纳·拉·罗兰德集中营。影片根据真实事件改编而成。


巴黎血色围城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎血色围城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎血色围城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎谍影》在线观看和高清下载-23650

导演: 皮埃尔·莫瑞尔 编剧: Adi Hasak 吕克·贝松 主演: 约翰·特拉沃尔塔 乔纳森·莱斯·梅耶斯 卡西娅·史穆特妮亚克 梅丽莎·玛斯 Richard Durden Bing Yin 艾波·罗丝·雷瓦 艾力克·高敦 François Bredon Chems Dahmani Sami Darr Julien Hagnery Mostéfa Stiti 丽贝卡·达扬 Michaël Vander-Meiren Didier Constant 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2010-02-05 片长: 93分钟 又名: 特攻巴黎(港) 谍战巴黎(台) 爱自巴黎 带着爱从巴黎来 / From Paris with Love IMDb链接: tt1179034

法国青年瑞斯（乔纳森•莱斯•梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰）在大使馆中工作，同时他还是美国情报部门的见习人员，精明强干的瑞斯对“换车牌”，加窃听器之类的任务自然是驾轻就熟，但是他很快迎来了真正的挑战——配合探员瓦克斯（约翰•特拉沃塔 John Travolta 饰）在巴黎的行动。 瓦克斯作风强硬，举止粗暴。恍如漫画中走出的美国英雄，甫一下飞机，便咬住了毒品的线索一路大开杀戒，先后与华人、巴基斯坦和黑人帮派连番激战……瑞斯对神奇的瓦克斯目瞪口呆之余，也渐渐跟上了他的节奏。任务接近尾声之时，两人意外发现瑞斯居然也是恐怖分子的目标人物之一，原来恐怖分子们以瑞斯为突破口，试图刺杀赴法访问的美国高官，于是这对临时搭档，迅速整备出发……


[巴黎谍影][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴黎谍影》详情介绍](/movie/23650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

