---
layout: default
title: '动漫《木偶奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50056/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '木偶奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木偶奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《木偶奇遇记》在线观看和高清下载-50056

导演: 汉密尔顿·卢斯科 宾·沙普斯坦 编剧: 卡洛·科洛迪 Ted Sears Otto Englander Webb Smith 主演: 梅尔·布兰科 弗兰基·达罗 克里夫·爱德华兹 Dickie Jones 类型: 剧情 动画 音乐 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1940-02-07 片长: 88 分钟 又名: 匹诺曹 / Pinocchio IMDb链接: tt0032910

孤独的木匠爷爷这晚亲手制作了一个木偶男孩——皮诺曹。可能上天眷顾爷爷，午夜，蓝仙女显灵了，她让这个木偶男孩具有了意识，能像其他男孩那样跑跑跳跳了。获得了生命的皮诺曹兴奋不已，很快和屋子里的小动物交上了朋友。早上爷爷起来见到皮诺曹惊讶不已，他十分感激上天赐给他的礼物。 然而，皮诺曹很快就发现了自己和其他男孩子还是不一样，他没有肉体，不会疼痛，只有冰冷了木制躯体。他开始不满足于现状，梦想着找到蓝仙女让她将自己彻底变为一个真正的男孩子。于是，他踏上了旅程。


[木偶奇遇记][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.47GB][1940][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木偶奇遇记》](https://www.btdx8.com/torrent/pinocchio_1940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木偶奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木偶奇遇记/匹诺曹》在线观看和高清下载-48504

在一个星火满天的晚上，玩具匠比特制造的小木偶，皮诺兵获得蓝仙女赐予生命，但却未能成为真正的小男孩，为了实现这个梦想，小木偶展开一段奇幻旅程从考验中培养出成为真正的小男孩必需的美德，勇气，忠蘸驼实，小木偶无视好朋友蟋蟀占美尼的劝勉，经历一个又一个惊险有趣的考验，最后更英勇地救出被困于鲸鱼中的比特，成为一个有血有肉的勇敢小男孩！


木偶奇遇记/匹诺曹迅雷下载

**详情查看**： [《木偶奇遇记/匹诺曹》详情介绍](/movie/48504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

