---
layout: default
title: '电影《公司职员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /12904/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公司职员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公司职员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公司职员》在线观看和高清下载-12904

剧情介绍：　　看似平凡的五金制造公司其实是一所铜金属一样冰冷无情的杀人公司。池炯道(苏志燮 饰)虽然整日西服革履，却是该公司业绩卓人的职业杀手。他为公司供职十年，没有一次失手，早已磨练出冷血气质和杀人不眨眼的狠心。但遇到来公司“打工”的新人罗勋(金东俊 饰)时，他突然看到了自己当年的影子。在和罗勋一起执行任务时，炯道有了片刻的恍惚。通过和罗勋的家人交流，他越来越感到亲情的温暖，更在遇到心爱的女人刘美妍(李美妍 饰)时，他的职业敏感发生了变化。在执行一次任务时，因犹豫而导致任务失败，这也让炯道第一次萌生退意，但事情远没有他想象的那样简单。一天之内，他从公司最有前途的职员变为公司的敌人，遭到原同事们追杀的“目标”……  ----- 这应该是这几年韩国动作片里面最出色的一部，张弛有度的节奏以及简洁有力的18禁动作场面让人看得很high，《大叔》和它比起来就像幼稚园的小朋友一样弱。但是影片的故事实在是非常不怎么样，说实话只要编剧多用一点心，这片子完全可以成为有一部韩影的经典，可惜可惜。


公司职员 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《公司职员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6365.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公司职员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公司职员》在线观看和高清下载-13047

导演: 林相润 编剧: 林相润 主演: 苏志燮 李美妍 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-10-11(韩国) 片长: 96分钟 又名: 企业杀手(港) 上班族 职员 A Company Man IMDb链接: tt2371486

看似平凡的五金制造公司其实是一所铜金属一样冰冷无情的杀人公司。池炯道(苏志燮 饰)虽然整日西服革履，却是该公司业绩卓人的职业杀手。他为公司供职十年，没有一次失手，早已磨练出冷血气质和杀人不眨眼的狠心。但遇到来公司“打工”的新人罗勋(金东俊 饰)时，他突然看到了自己当年的影子。在和罗勋一起执行任务时，炯道有了片刻的恍惚。通过和罗勋的家人交流，他越来越感到亲情的温暖，更在遇到心爱的女人刘美妍(李美妍 饰)时，他的职业敏感发生了变化。在执行一次任务时，因犹豫而导致任务失败，这也让炯道第一次萌生退意，但事情远没有他想象的那样简单。一天之内，他从公司最有前途的职员变为公司的敌人，遭到原同事们追杀的“目标”……


[公司职员][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公司职员》](https://www.btdx8.com/torrent/a_company_man_2012.html) 


## 《公园》在线观看和高清下载-20839

导演: 濑田夏希 编剧: 濑田夏希 主演: 桥本爱 永野芽郁 染谷将太 石桥静河 森冈龙 佐野史郎 柾木玲弥 长尾宁音 黑田大辅 齐藤阳一郎 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.parks100.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-22(日本) 片长: 118分钟 又名: 公园小情歌(台) IMDb链接: tt5687380

独居吉祥寺的大学生・纯（桥本爱），某天被找寻已故父亲昔日恋人・佐知子的高中生ハル（永野芽郁）造访。一起寻找佐知子的过程中，两人结识了佐知子的孙子・トキオ（染谷将太）。三人从去世的佐知子的遗物里找到录有ハル父亲和佐知子歌声的开盘式磁带，但磁带中途歌声戛然而止，因此，三人决定共同完成乐章…..


[公园][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公园》详情介绍](/movie/20839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

