---
layout: default
title: '剧情《战争房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16773/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '战争房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争房间》在线观看和高清下载-16773

导演: 埃里克斯·肯德里克 编剧: 埃里克斯·肯德里克 斯蒂芬·肯德里克 主演: 普里西拉·C·夏勒 T·C·斯托林斯 贝思·摩尔 凯伦·阿伯克龙比 雅丹·哈里斯 特纳·唐宁 阿勒娜·皮特 诺埃尔·贝克 小迈克尔 Michael Jr. 类型: 剧情 官方网站: https://warroomthemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-28 片长: 120分钟 又名: 战争之屋(台) 作战室 / War Room IMDb链接: tt3832914

影片讲的是一个备受挣扎的家庭从一名睿智的女性那里寻求到出路的故事。托尼与伊丽莎白是一对夫妇，他们有着让人羡慕的工作，漂亮女儿和完美的房子。然而这仅仅是表面。托尼与伊丽莎白的婚姻变成硝烟四起的战场，而他们的女儿是无辜的受害者。在一位睿智的老妇人克拉拉的帮助下，伊丽莎白终于醒悟，她应该为保卫自己的家庭而战斗，而不是为了拆散她。祈祷与信仰的力量改变了伊丽莎白，而托尼也会和她做出同样的选择吗？只要能并肩战斗，他们的敌人并没有祈祷者的佑护。


[战争房间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战争房间》](https://www.btdx8.com/torrent/war_room_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争房间》在线观看和高清下载-23129

剧情介绍：托尼（T·C·斯托林斯 T.C. Stallings 饰）与伊丽莎白（普里西拉·C·夏勒 Priscilla C. Shirer 饰）是一对夫妇，他们有着让人羡慕的工作、漂亮的女儿和完美的房子。然而这仅仅是表面。实际上，托尼与伊丽莎白的婚姻早已沦为硝烟四起的战场，他们的女儿则是无辜的受害者。   在睿智的老妇克拉拉（凯伦·阿伯克龙比 Karen Abercrombie 饰）的帮助下，伊丽莎白终于醒悟，她应该为保卫自己的家庭而战斗。祈祷与信仰的力量改变 了伊丽莎白，而托尼也会和她做出同样的选择吗？


战争房间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争房间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy34.html) 


## 《战争机器》在线观看和高清下载-8600

剧情介绍：　　《战争机器》改编自已故记者迈克尔·哈斯汀斯的畅销书《操纵者：阿富汗战争的可怕内幕》，影片将以黑色幽默的形式聚焦美国军工联合体。原著中的核心人物为以美国前任驻阿富汗美军最高指挥官斯坦利·麦克里斯特尔为原型的四星上将。据悉，布拉德·皮特将饰演该角色，他策划并发动了阿富汗战争。为了以全新方法赢得这场“不可能”的战争，将军与他的下属们可谓煞费苦心。他们一方面要主导国际联盟，掌控军事需求以及华盛顿的军事政策，还要满足媒体的报道需求，更要花费精力“管理战争”——要时时刻刻与身在战场中的人保持联系。


战争机器 (2017)

**详情查看**： [《战争机器》详情介绍](/movie/8600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

