---
layout: default
title: '爱情《名扬四海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35309/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '名扬四海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名扬四海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名扬四海》在线观看和高清下载-35309

导演: Kevin Tancharoen 编剧: 埃利森·博耐特 Christopher Gore 主演: 凯·帕娜贝克 沃特尔·派瑞兹 娜图里·劳顿 阿什·布克 科林顿·佩恩 柯林斯·潘尼 毕比·诺维尔什 保罗·拉克诺 查尔斯·达顿 凯尔希·格兰莫 安娜·玛丽亚·佩雷兹·德·塔格 梅根·莫拉莉 黛比·艾伦 科迪·朗格 Paul McGill 类型: 剧情 喜剧 爱情 歌舞 家庭 官方网站: www.generationfame.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-25(美国) 片长: 107分钟 123分钟(extended version) 又名: 我要高飞(港) 2009名扬四海(台) 荣誉 我想出名 / Fame IMDb链接: tt1016075

根据1980年艾伦-帕克导演的经典歌舞片《名扬四海》改编。 在纽约表演艺术高中，年轻人的任何梦想都将可能被实现。无论是舞蹈、歌唱、表演或是拥有其他艺术才华的学生们都将可能在这里得到实现自己艺术梦想的宝贵机会。在舞蹈、歌唱、表演等着有天分并期待着能在艺术方面有所建树的几个年轻人，马可（阿什·布克 Asher Book 饰）、罗茜、尼尔、凯文、丹尼斯（娜图里·劳顿 Naturi Naughton 饰）以及珍妮（凯·帕娜贝克 Kay Panabaker 饰）等，心怀希望来到了这里。 然而，在孩子们入学之初便遭遇了及其严格的考核：来自自己内心不坚定的意志的折磨，使得他们原有的激情都面临考验。另外，青春校园中从来就不缺乏的青春躁动、同学友谊、爱情的萌芽、以及种种对于成功失败的处理方式，都让前来参加入学应试并最终在这所学校里走到一起的孩子们茁壮成长……


[名扬四海][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《名扬四海》](https://www.btdx8.com/torrent/fame_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名扬四海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名扬四海》在线观看和高清下载-14606

剧情介绍：根据1980年艾伦-帕克导演的经典歌舞片《名扬四海》改编。  　　在纽约表演艺术高中，年轻人的任何梦想都将可能被实现。无论是舞蹈、歌唱、表演或是拥有其他艺术才华的学生们都将可能在这里得到实现自己艺术梦想的宝贵机会。在舞蹈、歌唱、表演等着有天分并期待着能在艺术方面有所建树的几个年轻人，马可（阿什·布克 Asher Book 饰）、罗茜、尼尔、凯文、丹尼斯（娜图里·劳顿 Naturi Naughton 饰）以及珍妮（凯·帕娜贝克 Kay Panabaker 饰）等，心怀希望来到了这里。 然而，在孩子们入学之初便遭遇了及其严格的考核：来自自己内心不坚定的意志的折磨，使得他们原有的激情都面临考验。另外，青春校园中从来就不缺乏的青春躁动、同学友谊、爱情的萌芽、以及种种对于成功失败的处理方式，都让前来参加入学应试并最终在这所学校里走到一起的孩子们茁壮成长…… ----- 一面看一面想起当年在中戏实验剧场上演的毕业大戏《名扬四海》…“什么是成功，不是金钱，地位，权力和名声。成功是在清晨醒来，为你必须做的事感到兴奋，兴奋到飞奔出房门；是你在半夜惊醒，想到自己正在做的事情是全世界最棒的事情；是跟你所爱的人们为伴；是与这个世界相连；是存在与感知…”


名扬四海 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《名扬四海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5141.html) 


## 《名校风暴第一季》在线观看和高清下载-2372

剧情介绍：Las Encinas 是西班牙最优秀、门槛最高的学校，也是精英阶层子女就读的去处。在地震震毁一所平民学校后，地方议会决定将学生们分至本地各校中，三个工薪家庭的孩子因此来到这所贵族学校。一无所有的穷孩子遇上应有尽有的富二代，激烈的冲突爆发，最终竟酿成谋杀。那么，罪魁祸首到底是谁呢？


名校风暴第一季 (2018)

**详情查看**： [《名校风暴第一季》详情介绍](/movie/2372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

