---
layout: default
title: '爱情《罪爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /33829/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '罪爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪爱你》在线观看和高清下载-33829

导演: 多丽丝·德里 编剧: Henrietta von Schirach Doris Dörrie 主演: 阿尔巴·罗尔瓦赫尔 文森兹·凯弗 Matthias Brandt Oliver Nägele 类型: 爱情 官方网站: http://glueck-film.de/ 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2012-02-23(德国) 片长: 112分钟 又名: 幸福 Bliss IMDb链接: tt1835980

战争的爆发使得名为尹瑞娜（阿尔芭·洛瓦赫 Alba Rohrwacher 饰）的女子失去了赖以生存的家园，她一路颠沛流离逃亡到了柏林，整日因为非法的身份东躲西藏，担惊受怕。为了生存，什么都不会的尹瑞娜只得利用起了她唯一的资本——肉体，开始了桃色交易。 一日偶然中，尹瑞娜结识了名为凯利（文森兹·凯弗 Vinzenz Kiefer 饰）的流浪汉，异国他乡，两个同样飘摇无依的人选择了相互依靠。善良的凯利收留了伊瑞娜，两人一狗组成了一个奇怪的家庭。和凯利同居后，尹瑞娜依然经营着自己的“生意”，对于这一切，凯利并没有表示反对。然而某一天，尹瑞娜的一位客人突然死亡，看着床上毫无生气的尸体，尹瑞娜和凯利陷入了无助之中。


[罪爱你][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.4分][2.86GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/zan_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪的留白》在线观看和高清下载-19292

剧情介绍：自从妻子去世后，在大学教授行动心理学的安藤聪（内野圣阳 饰）和就读于某名门女子高中的女儿加奈相依为命。直到某天，一场突如其来的惨剧将父女俩温馨美好的生活击得粉碎。毫无征兆的日子里，加奈坠楼身亡。根据目击者的证言，当时加奈手握栏杆，从容地从楼上跳了下去。安藤无论如何也不敢相信女儿自杀的事实，他终日沉湎在懊恼和自责当中，责怪自己没能注意到女儿的异样。这一天，自称笹川七绪（葵若菜 饰）的同学登门拜访，她带来了加奈生前写下的日记，里面记录了加奈的痛苦与泪水。与此同时，另一个名字——木场咲（吉本实优 饰）跃入眼帘，似乎正是这个女孩逼迫加奈走上了不归途。为了查清木场的真面目，安藤来到了学校。他惊讶地发现，木场有着天使般的面庞，在同学中也属于众星捧月的明星人物，可是其内心却有如蛇蝎般狡猾与毒辣。加奈曾经是木场圈子中的一员，不过被对方如奴仆一般驱使。为了隐藏罪行，木场试图嫁祸给安藤聪，而安藤则发誓要为女儿讨回公道……   本片根据芦泽央的原作改编，在日本国内56块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第十位。


罪的留白 (2015)

**详情查看**： [《罪的留白》详情介绍](/movie/19292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

