---
layout: default
title: '电影《只有我不在的街道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13077/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '只有我不在的街道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只有我不在的街道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《只有我不在的街道》在线观看和高清下载-13077

剧情介绍：籍籍无名的漫画家藤沼悟在披萨店打工，某日在他送货途中经历了“再上映”、即无数次回溯相同时间的现象。在察觉到周围的异样之后，他在十字路口从一辆失控的大货车车轮下救下一名小学生，自己却被车撞倒。在医院里陪着他的是和他同在披萨店打工的爱梨。不知为何，她能毫不退缩地对待总是与人保持距离的悟，是一个很特别的存在。几天后，悟的母亲佐知子在目击到一起绑架未遂后被人所杀，爱梨的性命也岌岌可危。警方怀疑悟是凶手、正要将其逮捕之时，不料“再上映”再次发生——他回到了18年前、同学雏月加代遇害的连环绑架杀人案发生的前夕。“再上映”后的悟拥有10岁的身体，却保留着29岁的思想，他意识到连环绑架杀人案与自己的母亲被害一案有关。为了追查真凶，他往返于现在与过去，一步步逼近事件的真相……  　　（MUE@追新番原创翻译 转载请注明出处）


只有我不在的街道 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《只有我不在的街道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只有我不在的街道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只有我不在的街道》在线观看和高清下载-31381

导演: 平川雄一朗 编剧: 后藤法子 主演: 藤原龙也 有村架纯 及川光博 石田百合子 铃木梨央 中川翼 杉本哲太 林遣都 福士诚治 森宽和 类型: 剧情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/bokumachi 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-19(日本) 片长: 120分钟 又名: 只有我不存在的城市 有我不在的街道 / Bokudake ga inai machi IMDb链接: tt4882964

籍籍无名的漫画家藤沼悟在披萨店打工，某日在他送货途中经历了“再上映”、即无数次回溯相同时间的现象。在察觉到周围的异样之后，他在十字路口从一辆失控的大货车车轮下救下一名小学生，自己却被车撞倒。在医院里陪着他的是和他同在披萨店打工的爱梨。不知为何，她能毫不退缩地对待总是与人保持距离的悟，是一个很特别的存在。几天后，悟的母亲佐知子在目击到一起绑架未遂后被人所杀，爱梨的性命也岌岌可危。警方怀疑悟是凶手、正要将其逮捕之时，不料“再上映”再次发生——他回到了18年前、同学雏月加代遇害的连环绑架杀人案发生的前夕。“再上映”后的悟拥有10岁的身体，却保留着29岁的思想，他意识到连环绑架杀人案与自己的母亲被害一案有关。为了追查真凶，他往返于现在与过去，一步步逼近事件的真相……


[只有我不在的街道][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][520MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《只有我不在的街道》](https://www.btdx8.com/torrent/bokudake_ga_inai_machi_2016.html) 


## 《只有我不存在的城市》在线观看和高清下载-47789

三部敬原作漫改。某位现实生活不顺遂的青年每日持续挣扎著，就连发生在他身上的「时光倒流」这不可思议的现象，都加速著青年的不满。但一切却从某天起有了改变，「女同学之死」、「连续绑架杀人事件」、「没能得救的朋友」及「犯人真面目……」等事件，不论他是否愿意都逐渐改变著他，在面对「过去」发生的事件时，青年的「现在」也开始产生变化&hellip;…


只有我不存在的城市迅雷下载

**详情查看**： [《只有我不存在的城市》详情介绍](/movie/47789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

