---
layout: default
title: '电影《鬼故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼故事》在线观看和高清下载-7266

剧情介绍：英国知名舞台剧《鬼故事》将被搬上大银幕，新片主演马丁·弗瑞曼、乔治·麦凯、安迪·尼曼等。尼曼继续出演他在剧中的角色古德曼教授。古德曼是一位心理治疗师，从不相信鬼怪之说；然而三个病人的“见鬼实录”让他对原有信念产生了怀疑。作为最受欢迎的惊悚戏剧之一，该剧曾在全球多地进行巡演。


鬼故事 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼故事》在线观看和高清下载-17551

导演: 杰瑞米·德桑 安迪·尼曼 编剧: 杰瑞米·德桑 安迪·尼曼 主演: 马丁·弗瑞曼 乔治·麦凯 安迪·尼曼 埃里克斯·劳瑟 保罗·怀特豪斯 寇布勒·霍尔德布鲁克-史密斯 尼古拉斯·本恩斯 Oliver Woollford 保罗·沃伦 Daniel Hill 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-05(伦敦电影节) 2018-04-06(英国) 片长: 98分钟 又名: 鬼谈怪说 IMDb链接: tt5516328

英国知名舞台剧《鬼故事》将被搬上大银幕，新片主演马丁·弗瑞曼、乔治·麦凯、安迪·尼曼等。尼曼继续出演他在剧中的角色古德曼教授。古德曼是一位心理治疗师，从不相信鬼怪之说；然而三个病人的“见鬼实录”让他对原有信念产生了怀疑。作为最受欢迎的惊悚戏剧之一，该剧曾在全球多地进行巡演。


[鬼故事][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.01GB/2.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼故事》](https://www.btdx8.com/torrent/ggs_2018.html) 


## 《鬼斩》在线观看和高清下载-47720

《鬼斩》讲述改编自同名多人在线角色扮演类网络游戏，是以将日本的历史、神话、民间故事、童话结合在了一起的异界的日本为舞台，讲述鬼的后裔与同伴们与异世界的恶魔和在背后虎视眈眈的迷之集团进行战斗的故事。<!---剧情end--->


鬼斩迅雷下载

**详情查看**： [《鬼斩》详情介绍](/movie/47720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

