---
layout: default
title: '犯罪《反贪风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /112/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '反贪风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反贪风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反贪风暴》在线观看和高清下载-112

导演: 林德禄 编剧: 黄浩华 主演: 古天乐 林家栋 陈静 盛君 王敏德 卢海鹏 欧锦棠 曾国祥 张兆辉 骆应钧 廖启智 姜皓文 何华超 张松枝 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-08-16(中国大陆) 2014-06-19(香港) 2014-07-04(台湾) 片长: 93分钟(中国大陆) 92分钟(香港/台湾) 又名: Z风云 反贪风暴2014 Z Storm IMDb链接: tt3469440

商业犯罪搜查科警司黄文彬（林家栋 饰）的妻子前往廉政公署举报丈夫巨额先进来路不明，廉记首席调查主任陆志廉（古天乐 饰）奉命传唤黄到署问话，然而对手老奸巨猾，深谙暗箱一切套路，最终平安脱险。此前不久，黄曾调查素有香港会计界教父之称的罗德永（卢海鹏 饰）未果，视频中二人的反常举止引起陆的怀疑。与此同时，身份难辨的Z基金在道貌岸然的律师胡志勇（王敏德 饰）的推动下即将上市，该基金打着扶贫旗号，有望吸引港府150亿的专项关怀基金投入其中。陆敏感察觉其中的蹊跷，他和同事利用有限的时间展开全面调查。 金钱巨大的诱惑之下，贪婪之徒铤而走险，更不惜为此杀人嗜血。狂扫污秽的Z风暴即将到来，黑云压城城欲摧……


[反贪风暴][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.5分][1.4G][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/z_storm_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反贪风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反贪风暴》在线观看和高清下载-797

剧情介绍：　　商业犯罪搜查科警司黄文彬（林家栋 饰）的妻子前往廉政公署举报丈夫巨额先进来路不明，廉记首席调查主任陆志廉（古天乐 饰）奉命传唤黄到署问话，然而对手老奸巨猾，深谙暗箱一切套路，最终平安脱险。此前不久，黄曾调查素有香港会计界教父之称的罗德永（卢海鹏 饰）未果，视频中二人的反常举止引起陆的怀疑。与此同时，身份难辨的Z基金在道貌岸然的律师胡志勇（王敏德 饰）的推动下即将上市，该基金打着扶贫旗号，有望吸引港府150亿的专项关怀基金投入其中。陆敏感察觉其中的蹊跷，他和同事利用有限的时间展开全面调查。  　　金钱巨大的诱惑之下，贪婪之徒铤而走险，更不惜为此杀人嗜血。狂扫污秽的Z风暴即将到来，黑云压城城欲摧…… 本片的短评：“这就是，把权力关进笼子！” “我们没赢，赢的是香港市民！” 给跪了好么……港版人民日报么…… 可惜一副好卡司啊，有种被招安了的即视感。。


反贪风暴 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《反贪风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1572.html) 


## 《反贪风暴/Z风云/Z風暴/反贪风暴2014》在线观看和高清下载-23678

一日，眼部受伤的女人突然出现在廉政公署总部，扬言要控告商业罪案调查科警司黄文彬（林家栋 饰）贪污，廉政公署执行处首席调查主任陆志廉（古天乐 饰）与队员接手调查，在追查过程中，陆志廉发现事情并不简单，因为身为警司的黄文彬在执行职务时，不止没有阻止罪案发生，更利用职权参与犯罪。<br />　　正当调查渐渐有头绪时，重要证人一个一个被杀，包括罗德永（卢海鹏 饰），所有线索以及证据亦告失去，但有勇有谋的陆志廉并未放弃，随着神秘少女Angel（陈静 饰）的出现，他发现律师胡志勇（王敏德 饰）与&ldquo;关怀基金”主席徐怀景（骆应钧 饰）有不可告人的秘密。<br />　　陆志廉今次将要面对一个庞大的贪污集团：当中包括了退休高官、警队高层、商界富豪、资深律师、会计师等，事件更牵涉到香港政府用作扶贫的150亿&ldquo;关怀基金”……


反贪风暴/Z风云/Z風暴/反贪风暴2014迅雷下载

**详情查看**： [《反贪风暴/Z风云/Z風暴/反贪风暴2014》详情介绍](/movie/23678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

