---
layout: default
title: '动漫《水果宝贝之水果总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /47684/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '水果宝贝之水果总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水果宝贝之水果总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水果宝贝之水果总动员》在线观看和高清下载-47684

导演: 杨劲松 梁董龙 刘平劼 陆伟 编剧: 马广源 蒋林辰 李耀华 主演: 祖晴 明婧 小玉 蒋林辰 李晶 黄珊珊 毛毛 小马 齐冀宁 马瑞 赵然 泽飞 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-06-01(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: Fruit Story

影片讲述了小橘子吉星为了捍卫水果村，成长为水果英雄的故事。吉星所住的地方是隐藏在茂盛森林中的一个神秘村落，村落名叫水果村，那里的村民都不被外界打扰，幸福快乐地生活着。这天的课上，桃老师讲述了30年前，恶虫从森林里出来，袭击水果村的事。放学后，想当水果英雄的吉星对“恶虫”的存在十分兴奋，集齐了朋友们，一起走到了森林之中。在森林中，吉星发现恶虫再度出现了，并在同伴的帮助下击倒了恶虫。从此，恶虫重现，水果与恶虫的攻防战开始了！回到水果村，吉星一行人告诉大家，恶虫重现了！为抵抗恶虫，水果们开始筑围墙。而恶虫那边，巨巫虫派出了变色虫前来刺探敌情，结果变色虫被吉星、美蕉和榴星轻易打败。变色虫回到恶虫基地报告围墙状况，虫博士开始研制破坏围墙的工具。隔天，恶虫全体用虫博士的道具越过围墙，来进攻水果村，而与此同时，一头神秘的大怪兽也出现在水果村，水果村腹背受敌，吉星到底如何才能化解危机拯救水果村呢？


[水果宝贝之水果总动员][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.7GB/3.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水果宝贝之水果总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/fruit_story_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水果宝贝之水果总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水果宝贝之水果总动员》在线观看和高清下载-13410

剧情介绍：　　影片讲述了小橘子吉星为了捍卫水果村，成长为水果英雄的故事。吉星所住的地方是隐藏在茂盛森林中的一个神秘村落，村落名叫水果村，那里的村民都不被外界打扰，幸福快乐地生活着。这天的课上，桃老师讲述了30年前，恶虫从森林里出来，袭击水果村的事。放学后，想当水果英雄的吉星对“恶虫”的存在十分兴奋，集齐了朋友们，一起走到了森林之中。在森林中，吉星发现恶虫再度出现了，并在同伴的帮助下击倒了恶虫。从此，恶虫重现，水果与恶虫的攻防战开始了！回到水果村，吉星一行人告诉大家，恶虫重现了！为抵抗恶虫，水果们开始筑围墙。而恶虫那边，巨巫虫派出了变色虫前来刺探敌情，结果变色虫被吉星、美蕉和榴星轻易打败。变色虫回到恶虫基地报告围墙状况，虫博士开始研制破坏围墙的工具。隔天，恶虫全体用虫博士的道具越过围墙，来进攻水果村，而与此同时，一头神秘的大怪兽也出现在水果村，水果村腹背受敌，吉星到底如何才能化解危机拯救水果村呢？


水果宝贝之水果总动员 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《水果宝贝之水果总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5802.html) 


## 《水果总动员》在线观看和高清下载-39252

苹果是一个希望通过学习绝世武功来拯救世界的富二代，遇到了会绝世武功的樱桃，从而发生的一系列啼笑皆非又感人的故事。<!---剧情end--->


水果总动员迅雷下载

**详情查看**： [《水果总动员》详情介绍](/movie/39252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

