---
layout: default
title: '电视剧《壮士出川》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /35818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '壮士出川,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《壮士出川》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《壮士出川》在线观看和高清下载-35818

该剧主要讲述1937年淞沪会战，奉命增援的川军20军某团一上战场便与日军遭遇，夺回了战略要地顿悟寺。日酋震动，日军大举反攻，至此双方展开拉锯战。在民族大义的感召下，无数的川军英雄们谱写了一曲可歌可泣、荡气回肠的英雄赞歌。该剧以淞沪会战拉开序幕，用浓墨重彩的艺术手段重现了川军浴血奋战的悲壮和惨烈。《壮士出川》不仅还原了有真实原型的大小战例34个，并且将曾经因军需不足而穿着草鞋披着蓑衣、别着烟枪挂着自制手榴弹、扛着大刀用着步枪的抗战先驱们进行全真展现。一九三七年，“七·七”事变爆发，川军在四川省主席的感召下，请缨出川抗日。这支川军知耻后勇，以“失地不复，决不回川”的决心，以三百万壮士出征，六十万军人伤亡的代价，打出了“无川不成军”的威名。学生连长张抗带领属下官兵随川军北路纵队出征，转战今山西、山东、湖北、湖南等地，在台儿庄大战等重大战役中，与日军展开一系列惊心动魄的殊死搏斗。通过战争的洗礼，张抗与众川军将士结下生死之谊，其与女学生夏之悦的爱情也在血与火的烘托中得以升华。张抗属下士兵杨得贵、王长生、吴天禄、何阴阳、黑娃等人，虽出身不同、性格迥异，但在民族大义的感召下，殊途同归，最终为了掩护张抗脱险，纷纷慷慨就义，谱写了一曲可歌可泣、荡气回肠的英雄赞歌。80s手机电影网编辑整理


壮士出川迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《壮士出川》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《壮士出川》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壮志凌云》在线观看和高清下载-14855

麦德林是名美国海军中尉，他的父亲是个战功显赫的老飞行员，也是他心中不可动摇的偶像。一次，他与同是海军军官的古斯一起被派到高炮练习基地接受最严格的练习。在第一堂练习课上，教官就鼓励他们要勇于成为美国最精英的飞行员。可是，麦德林的练习并不顺利， 他在空中总是惊慌失措， 教官对他的成绩一直不满足，同学们尤其是第四小队的史奈德更是对他颇有微词。在一堂教学课上，他的有意刁难又使女教官查丽陷入难堪，俩人之间存在着分歧与隔阂。<br />　　麦德林爱上了漂亮热忱的查丽，渐渐地，查丽也爱上了这个有个性的学员并破例邀他到她家中作客，这令整天为练习所困的麦德林稍感振奋。但是，麦德林的飞行练习总是成绩平平而不能被上司肯定，他因此而整天郁郁寡欢。在毕业前的一次练习中，麦德林与搭档古斯又同驾一机，其间，由于马达发生故障，飞机坠海，麦德林与古斯**跳海，结果古斯不幸身亡。这使本已整天不悦的麦德林更为痛苦，他闷闷不乐且决定放弃自己的理想，不当精英飞行员了。与父亲曾是战友的教官麦卡鼓励麦德林要坚持下去，不论环境如何，优秀的飞行员都不会被吓倒并再次以其父的事迹教他不要气馁。查丽也来鼓励他要有雄心，力争成为优秀的飞行员，可麦德林不能振作的态度却使查丽痛心地离去。<br />　　毕业典礼时，麦德林他们被带到印度洋上进行实弹练习，此时有人还不想与麦德林合作。刚上云霄的麦德林自己也因想起已死的搭档古斯而战绩不佳。终于，他还是找回了信心，振作起来，与队友全歼敌机而归。<br />　　回到甲板的麦德林受到热烈欢迎，一向与他不和的史奈德也向他伸来了友谊之手。长官让成绩优异的麦德林挑选工作，他自豪地成为了精英练习基地的教官。与此同时，他与查丽的爱情也上了一个新的台阶&hellip;…


壮志凌云迅雷下载

**详情查看**： [《壮志凌云》详情介绍](/movie/14855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

