---
layout: default
title: '喜剧《西虹市首富》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /190/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '西虹市首富,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西虹市首富》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西虹市首富》在线观看和高清下载-190

导演: 闫非 彭大魔 编剧: 闫非 彭大魔 林炳宝 主演: 沈腾 宋芸桦 张一鸣 张晨光 常远 魏翔 赵自强 九孔 李立群 王成思 徐冬冬 艾伦 杨皓宇 黄才伦 王力宏 包贝尔 郎咸平 张绍刚 杨文哲 陶亮 王赞 黄杨 刘鉴 杨沅翰 林炳宝 骆佳 陈昊明 臧一人 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-07-27(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: Hello Mr. Billionaire IMDb链接: tt8529186

西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼（沈腾 饰）因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板（张晨光 饰）的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷（李立群 饰）的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强（张一鸣 饰）以及财务夏竹（宋芸桦 饰）一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单！


[西虹市首富][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][2.29GB/4.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西虹市首富》](https://www.btdx8.com/torrent/xhssf_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西虹市首富》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西虹市首富》在线观看和高清下载-7026

剧情介绍：《西虹市首富》的故事发生在《夏洛特烦恼》中的“特烦恼”之城“西虹市”。混迹于丙级业余足球队的守门员王多鱼（沈腾饰演），因比赛失利被开除离队。正处于人生最低谷的他接受了神秘台湾财团“一个月花光十亿资金”的挑战。本以为快乐生活就此开始，王多鱼却第一次感到“花钱特烦恼”！想要人生反转走上巅峰，真的没有那么简单。


西虹市首富 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《西虹市首富》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13279.html) 


## 《西行纪》在线观看和高清下载-988

唐三藏师徒取得奇经交予天庭的十六年后，世界却并没有因此变好。如今奇经下落不明，天庭派大军大肆搜寻，以天羽山之战为起点，狼妖白狼不辞万难地寻回当年取经的唐僧师徒，小队集结踏上还经之路……史上最颠覆的西游传奇便在此展开。


西行纪迅雷下载

**详情查看**： [《西行纪》详情介绍](/movie/988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

