---
layout: default
title: '电影《谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /6588/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谎言》在线观看和高清下载-6588

剧情介绍：面对强权压迫，人该如何抉择？瑞扎为人正直不阿，因替工人争取权益而丢了工作，唯有迁到伊朗北部郊区养金鱼维生。他以为生活从此平静，怎料大财团觊觎其家园，为抢地威迫利诱无所不用其极。他渐渐发现，与他为敌的不只企业，还有政府、法庭，甚至邻居…导演自2010年起被伊朗政府下禁拍令，今次不惜犯禁以戏喻己，成果震撼人心，一举勇夺戛纳电影节【一种关注】单元大奖。


谎言 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言与偷窃》在线观看和高清下载-5087

剧情介绍：　　提奥·詹姆斯、艾米丽·拉塔科夫斯基(《消失的爱人》)主演犯罪新片《谎言与偷窃》(Lying and Stealing)首曝剧照，近日刚于洛杉矶开拍。Matt Aselton(《不可思议》)执导，讲述一个年轻、圆滑的贼Ivan，他的专长是盗窃洛杉矶上层集团的高端艺术品，事业发展很顺利，但他想退出。Elyse是一名很有前途的女演员，她的密室里堆有成山的建筑骨架和大量债务。两位机灵的骗子决定合作，参与一项大胆的抢劫案。  　　弗雷德·迈拉麦德(《严肃的男人》《炸天女郎》)、Ebon Moss-Bachrach(《惩罚者》《末日孤舰》)、Isiah Whitlock Jr.(《迷雾》《副总统》)、伊万·汉德勒(《加州靡情》《欲望都市》)、约翰·盖汀斯(《铁甲钢拳》《极品飞车》)等参演，Michael Costigan(《断背山》《美国黑帮》)、Naomi Despres(《一级重罪》《杀死信使》)、Christopher Tricarico(《高堡奇人》《五月夏日》)、Mohamed AlRafi(《毋庸置疑》)共同制片。


谎言与偷窃 (2019)

**详情查看**： [《谎言与偷窃》详情介绍](/movie/5087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

