---
layout: default
title: '电视剧《初恋那一天所读的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36551/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '初恋那一天所读的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋那一天所读的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初恋那一天所读的故事》在线观看和高清下载-36551

一直以来都是一名优等生的顺子，却在之后的东京大学入学考试、找工作、注册婚恋网站账号、以及交往中不断失败，最后成为了一名辅导班的老师。这时在顺子面前出现了3名不同类型的男性，顺子人生的大转折由此开始……


初恋那一天所读的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋那一天所读的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋那一天所读的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初来乍到》在线观看和高清下载-11410

剧情介绍：　　露西·赫尔（芮妮·齐薇格饰）居住在美国的迈阿密这个美国东南部最大的城市里，她是一个雄心勃勃的女强人，成天想着的就是如何干好自己的工作，对于自己的其他方面则从来没怎么仔细去想过，人际关系更是相当恶劣。她对同事恶声恶气，从不讲究如何去和他人相处，因为在她看来，工作以外的事都没有什么在意的必要，女人应该要用坚持不懈的奋斗来证明自身的价值，除此之外的一切事情都是不重要的，完全可以置之不理。对于露西这样的处事态度，她身边的人对她也敬而远之，只不过她自己也从来不曾注意到自己身边的事，她在意的只是自己又买了什么新鞋，自己的新车有没有刮花，工作上的业务进度多少……因此也还总算是相安无事。 　　某次公司出于业务的安排，把露西外派到了明尼苏达州的一个小镇。尽管露西十分不愿意去那里，但她考虑到这次“下放”很可能是公司让自己提升之前的基层锻炼，出于开拓自己事业的原因，露西最终还是决定到这个小镇去。这里的生活与她在迈阿密的生活形成了天壤之别，一切奢侈豪华、动感时尚的生活环境离她远去，这里有的只是牛仔和农场的乡下生活。露西虽然完全不适应这样的生活，可是为了工作，她也只能安慰自己暂时忍声吞气。 　　不过，随着露西在这里生活的时间越来越久，当她逐渐适应了这个小镇的作息之后，她渐渐地也对这里产生了感情。她开始发觉以前追求的东西并没有多大的意义。如何让自己的人生过得更加自我、更加充实，她在这里慢慢的寻找着答案。自己的梦想究竟是什么呢？这个问题在这个小镇上，露西第一次审视起来，尤其是从来未曾考虑个人终身大事的她，开始在这里一个叫泰德·米切尔（小哈里·康尼克饰）的男人身上寻找着答案…… 　　故事的主人公是一个精力充沛的女强人，很享受迈阿密的高消费生活水准。某天她被派去明尼苏达州的一个小镇视察工作。那里的居民对她很冷淡，加上寒冷的天气以及生活上的种种不适应，让她吃了不少苦头。但是随着了解的逐渐深入，她竟然爱上了这个小镇，并和居民们建立了深厚的友情。就在这时，她被上头通知将要关闭小镇的工厂，这意味着整个社区的人都将失业，她必须想尽办法拯救小镇……


初来乍到 (2009)

**详情查看**： [《初来乍到》详情介绍](/movie/11410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

