---
layout: default
title: '电影《结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战》在线观看和高清下载-26323

丽芙和爱玛是彼此最要好的朋友，丽芙是一个成功的律师，年纪轻轻已经得到了她想要的一切，完美的工作，完美的男友。爱玛是一位老师，是一个处处愿意照顾别人，而常常忘了照顾自己的温柔女孩。在她们还是小女孩的时候，常常在阁楼上玩扮演新娘的游戏，从那个时候起她们就已经在计划她们各自的婚礼细节了。在她们婚礼“必须要有”的清单中，排在第一位的是全纽约每个新娘都梦想举办婚礼的地方：PLAZA HOTEL。</p>　　没想到，她们各自的男友几乎在同时向她们求婚了，她们承诺要成为对方的伴娘，陪伴自己的好朋友走上美丽的红毯。眼看着她们的梦想就要实现，并从此和她们各自的王子过上幸福的生活，牧师一个意外的错误打破了她们的设想——她们将不得不在同一天结婚。丽芙和爱玛的多年来的友谊此时面临着终极挑战，在谁都无法说服对方将婚礼改期的情况下，这两个最好的朋友为了她们的新娘梦几乎反目成仇，来宾，化妆，服饰&hellip;…一切都成为了两个人攀比或是互相破坏的对象，这种敌对的情况在她们婚礼那天达到了顶峰，这两个曾经最好的朋友到底能否得到她们梦想的完美婚礼呢？</p>


结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《结婚大作战/新娘战争/新娘爱斗大/新娘大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结婚契约》在线观看和高清下载-4317

剧情介绍：　　韩志勋（李瑞镇 饰）是食品公司会长的小儿子，他为人冷漠而又自私，信奉金钱至上的人生信条，眼中只有利益，没有人情。韩志勋痛恨处处都胜过自己的哥哥，更厌恶赋予自己“私生子”身份的母亲，他想尽了一切方法，不择手段，只为了击垮哥哥，获得继承父亲公司的权利。  　　姜慧秀（金宥真 饰）和女儿过着相依为命的生活，虽然日子清苦，但母女两人相伴，终究还是苦中有乐，善良的姜慧秀也从未抱怨过命运的不公。某日，姜慧秀经医生诊断患上了绝症命不久矣，坚强的她第一次感受到了绝望的滋味，就在此时，韩志勋出现在了她的面前，以巨额的金钱为诱饵，让姜慧秀和自己假扮夫妻，迫于压力，姜慧秀同意了。 ----- 虽然是老掉牙的腹黑霸道总裁爱上贫穷单亲妈妈+绝症老梗，但是怎么办，我就是好这口啊！而且李瑞镇真的百看不厌！酒窝帅哥超耐看！金宥真也是女团成员里好感度很强的！演技也不错！


结婚契约 (2016)

**详情查看**： [《结婚契约》详情介绍](/movie/4317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

