---
layout: default
title: '喜剧《猪头，我的车咧？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /45063/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '猪头，我的车咧？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猪头，我的车咧？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猪头，我的车咧？》在线观看和高清下载-45063

导演: Danny Leiner 编剧: Philip Stark 主演: 阿什顿·库彻 西恩·威廉·斯科特 詹妮弗·加纳 玛拉·索科洛芙 克里斯蒂·斯旺森 类型: 喜剧 动作 科幻 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 上映日期: 2000-12-10 片长: 83 分钟 又名: 我的车在哪里 疯狂失车记 汽车失踪事件 / Dude, Where’s My Car? IMDb链接: tt0242423

杰斯（阿什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰）和切斯特（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）这对儿好友从一夜宿醉中醒来，他们发现家里堆积着陌生人和布丁小山，两人的双胞胎女友家里也被他们搞的一团糟，对昨夜完全失忆的两人为弥补过失，匆匆出门收拾残局赶赴女友家庆祝拍拖一周年，然而他们出门时发现：车不见了。 杰斯和切斯特的寻车经历俨然是一场冒险，抽大麻的狗、向他们追讨二十万美元赃款的变性人、笃信外星人阴谋的神秘团伙、卷入贩毒的车子和热辣女郎五人组等等怪异人群和现象层出不穷。显然，杰斯和切斯特在酒醉时创造了非同寻常的故事……


[猪头，我的车咧？][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猪头，我的车咧？》](https://www.btdx8.com/torrent/dude_wheres_my_car_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猪头，我的车咧？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猪头逛大街》在线观看和高清下载-15321

剧情介绍：供职于招行的初级分析员韩裔青年哈罗德（约翰•赵 John Cho 饰）性格谨慎羞涩，本该放松的周末晚上却被同事塞了一堆工作。这边厢，哈罗德的好友卡玛（卡尔•潘 Kal Penn 饰）又主动搞砸了一次医院面试，这个出身医生世家的印裔青年因为不愿放弃毫无拘束的学生生活一直逃避从医。当晚，哈罗德与卡玛在吸了一通大麻后倍感饥肠辘辘，电视中来自“白色城堡”的汉堡广告引发了二人极大的兴趣，他们驱车前往，谁知本地最近的白色城堡已经在四年前转让，被汉堡勾起食欲的二人决定不顾一切寻找白色城堡，他们为此跨越了整个新泽西，这对儿性格迥异的朋友也在一路上体会到彼此友情的可贵……


猪头逛大街 (2004)

**详情查看**： [《猪头逛大街》详情介绍](/movie/15321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

