---
layout: default
title: '电影《暴力街区2：终极》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23683/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴力街区2：终极,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力街区2：终极》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴力街区2：终极》在线观看和高清下载-23683

《暴力街区13：终极》将故事设置在上一部的两年后的2015年，ZhengFu在难于治理的巴黎近郊竖起的水泥隔墙更高更厚了，将整个贫民窟和黑帮都包围在其中，这里便是&ldquo;暴力街区13”，没有法律，没有制度。现在的街区已经分别由5个黑帮老大各自把持，冲突和暴力事件更加频繁。非凡行动小组高级督察商业大亨达米安与身手矫健的雷伊托再度联手，一同打入黑帮，要把这座暴力之城从混乱中拯救出来。


暴力街区2：终极迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力街区2：终极》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力街区2：终极》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴力街区两部合集》在线观看和高清下载-20791

导演: 皮埃尔·莫瑞尔 编剧: 吕克·贝松 毕比·纳西利 主演: 塞瑞尔·拉菲利 大卫·贝利 Tony D’Amario 毕比·纳西利 丹妮·沃瑞西莫 François Chattot Nicolas Woirion Patrick Olivier 萨米尔·盖丝米 Jérôme Gadner Tarik Boucekhine Grégory Jean Warren Zavatta Dominique Dorol 卢德维克·伯特希尔克 类型: 动作 犯罪 官方网站: www.districtb13.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2004-11-10(法国) 片长: 84 分钟 又名: 暴力特区(台) B13区 13区 暴力街区13 13th District IMDb链接: tt0414852

近未来，法国巴黎黑势力横行，以大毒枭塔哈（Bibi Naceri 饰）为首的黑帮更是横行无忌，连当地警方都惧怕三分。软弱的警方无法对抗势力强悍的黑帮，只能用围墙和工事将不法分子所在的区域隔离。在这个被称为“13区”的地方，鱼龙混杂，暗流涌动。年轻的小混混雷托（David Belle 饰）拒绝塔哈的毒品生意，双方发生激烈冲突。雷托原本将塔哈扭送警察局，结果遭到腐败警察的算计。塔哈不仅逍遥法外，雷托的妹妹罗拉（Dany Verissimo 饰）也被大毒枭带走。 6个月后，身手敏捷的高级督察达米埃（Cyril Raffaelli 饰）接到一宗棘手案件。一个威力强大的中子炸弹在运输途中遭到劫持，落到了塔哈的手里。为了阻止炸弹爆炸，达米埃必须在24小时之内将炸弹追回。他不得不求助于伺机救回妹妹的雷托……


[暴力街区两部合集][BD-720P-MP4][法语中字][2004-2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴力街区两部合集》详情介绍](/movie/20791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

