---
layout: default
title: '悬疑《蜜月酒店杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /29857/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '蜜月酒店杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜月酒店杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜜月酒店杀人事件》在线观看和高清下载-29857

导演: 千丙哲 编剧: 李光浩 汪海林 邵鲁燕 主演: 张静初 何润东 金英民 倪虹洁 吴维彬 文祥 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-27(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 蜜月酒店 Murder At Honeymoon Hotel

朴实勤劳的吴大志（金英民 饰）是豪华大酒店的一名门童，这天是他和心爱的妻子结婚的日子。吴大志用婚假向经理换取了总统套房两天的使用权，以满足妻子的新婚愿望：在总统套过一个短暂但甜蜜温馨的蜜月。 哪知，吴大志发现经理临时改变主意，将总统套房让给了炙手可热的大明星佩儿（张静初 饰）。吴大志很爱自己的妻子，不忍违背对妻子的承诺，想尽办法从佩儿那里要回总统套。奇怪的事情发生了。 大明星佩儿行踪古怪，举止反常，并卷进了一件连环敲诈勒索事件中。善良的吴大志对佩儿心生怜悯，帮助她摆脱危机。 而就在同一天，整容师崔医生（何润东 饰）与其女友雯雯（倪虹洁 饰）住进了酒店。雯雯还带来了神秘的男人钟皓。原来，雯雯和钟皓有一个针对崔医生的秘密计划，正在悄无声息地进行着…… 连续阴差阳错的巧合，将吴大志彻底卷进了这个奇妙的误会中。他渐渐发现了佩儿身上隐藏的惊天秘密……


[蜜月酒店杀人事件][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.8GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜月酒店杀人事件》](https://www.btdx8.com/torrent/murder_at_honeymoon_hotel_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜月酒店杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜜月重温》在线观看和高清下载-19860

剧情介绍：时隔多年，尼克和梅格重新来到当年度蜜月的城市巴黎，以此来庆祝他们的结婚纪念日。虽然巴黎浪漫依旧，但对于年近花甲的尼克和梅格来说，却很难找回当年激情的感觉。经历了大半辈子的相处，他们对彼此已经太过熟悉和了解，于是这次蜜月中，不再有甜言蜜语，有的只是无休止的争吵和抱怨。直到一个老朋友的出现，才让原本枯燥的蜜月之旅发生了转机。在这个朋友的提示下，尼克和梅格意识到他们应该好好利用这次假期，重新找回当年恋爱的感觉。于是他们开始调整心态，试着融入这座浪漫的城市。在巴黎的美景中，两个老人像年轻小情侣一样在街头追逐嬉戏，热烈拥吻，引来旁人艳羡的目光。渐渐地，他们不仅重拾爱情的甜蜜，同时也领悟了婚姻和生命的真谛。


蜜月重温 (2013)

**详情查看**： [《蜜月重温》详情介绍](/movie/19860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

