---
layout: default
title: '电视剧《菜鸟阎王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /39050/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '菜鸟阎王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菜鸟阎王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《菜鸟阎王》在线观看和高清下载-39050

由东远政和影视倾力打造的网络剧《菜鸟阎王》近日在北京正式筹备。该剧由曾执导过《重案六组》的子文担任导演。 　　据悉，《菜鸟阎王》以两个创业的大学生为背景，讲述了大学生包游因一次意外死而复生之后，获得了拥有超能力的戒指，能够任意修改生死薄，由于不懂得其中的规律导致世界生死秩序混乱的故事。该剧预计在2016年1月完成全剧制作，并正式在网上同大家见面。<!---剧情end--->


菜鸟阎王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《菜鸟阎王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菜鸟阎王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菜鸟霹雳胆》在线观看和高清下载-24970

Nick Pulovski（Clint Eastwood饰）是一名警察，他在汽车团伙盗窃科工作，但到目前为止，他还从来没有真正破获过一起汽车团伙盗窃案呢。他可谓是到现在还一事无成。但当他发现一个叫Strom（Raul Julia饰）的男人可能是一个汽车盗窃团伙的幕后主使，同时也是商店连环抢劫案的主要案犯时，他意识到这可能是他咸鱼翻身的大好机会了。然而，要抓住这个家伙可不是件容易的事啊！在一次执行任务的时候，Nick的搭档在任务中殉职了，这桩案子的性质由盗窃案转变成了杀人案，因此，案子接下来的发展又与 Nick无关了。这时，Nick又有了一个新搭档，叫David Ackerman （Charlie Sheen饰），他刚升为探员不久。似乎那桩案子已经远离了Nick，但Nick仍然不想放弃跟踪这件案子，他希望能为自己死去的搭档报仇雪恨，而 David对一切都还很陌生也很好奇，完全不知道事情的严重性。Nick忽然想起了儿时的经历，这让他开始害怕起来&hellip;…


菜鸟霹雳胆迅雷下载

**详情查看**： [《菜鸟霹雳胆》详情介绍](/movie/24970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

