---
layout: default
title: '电影《那些名字那些年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12169/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些名字那些年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些名字那些年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那些名字那些年》在线观看和高清下载-12169

十年前两个留守儿童燕子、陈路和年轻企业家张老师的故事。两个15岁的女孩都在贵州某乡村中学读初三，张老师是年轻企业家，因为热心于公益事业，独自前往贵州某乡村中学任职音乐老师。由于两人想参加学校张老师组织的合唱团，一个女孩有“百鸟衣”，而另外一个女孩没有百鸟衣，他们即将面临选择。同时，还要面临另外一个选择的是陈路，因为家庭环境的原因，她想放弃学业。作为朋友的燕子，始终在劝说陈路放弃想法，并在张老师的支持下回归学业。一无所有的两人相互依偎取暖，姐妹情深让逆境中的他们依旧乐观开朗。然而，由于命运的转折，陈路最终不得不离开了燕子。十五年后，两人再次重逢，却早已物是人非，燕子通过自己的努力在城市站稳脚跟后，也像当年的张老师一样，开始帮助一个又一个的留守儿童……


那些名字那些年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些名字那些年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些名字那些年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些名字那些年》在线观看和高清下载-6615

剧情介绍：十年前两个留守儿童燕子、陈路和年轻企业家张老师的故事。两个15岁的女孩都在贵州某乡村中学读初三，张老师是年轻企业家，因为热心于公益事业，独自前往贵州某乡村中学任职音乐老师。由于两人想参加学校张老师组织的合唱团，一个女孩有“百鸟衣”，而另外一个女孩没有百鸟衣，他们即将面临选择。同时，还要面临另外一个选择的是陈路，因为家庭环境的原因，她想放弃学业。作为朋友的燕子，始终在劝说陈路放弃想法，并在张老师的支持下回归学业。一无所有的两人相互依偎取暖，姐妹情深让逆境中的他们依旧乐观开朗。然而，由于命运的转折，陈路最终不得不离开了燕子。十五年后，两人再次重逢，却早已物是人非，燕子通过自己的努力在城市站稳脚跟后，也像当年的张老师一样，开始帮助一个又一个的留守儿童……


那些名字那些年 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《那些名字那些年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14639.html) 


## 《那些女人》在线观看和高清下载-11668

讲述了二战期间，发生在长江边上的一座悲情城市里的凄婉美丽的女人故事，通过回忆的视角再现了那个腥风血雨的年代，一群不同身份、性情各异的女子，在家仇国恨面前，抛弃前嫌，不计恩怨，与日寇、汉奸、汪伪特工巧妙周旋、斗智斗勇，最后不惜牺牲性命，在血与火的洗礼中涅槃永生。


那些女人迅雷下载

**详情查看**： [《那些女人》详情介绍](/movie/11668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

