---
layout: default
title: '电视剧《Remember-儿子的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44074/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Remember-儿子的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Remember-儿子的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Remember-儿子的战争》在线观看和高清下载-44074

患有记忆过剩症候群的徐振宇（俞承豪饰），虽然在别人眼里是记忆天才，但真正的他，却因为拥有无论是喜悦和悲伤还是痛苦，种种记忆都比普通人深刻数百倍的能力，被医生诊断为&ldquo;障碍”。积极乐观的他克服自身的障碍，开始作为律师所向披靡之时，人生再一次向他抛出了残酷命运的问卷。 　　誓要拯救死刑犯父亲因为社会高层的阴谋，振宇的父亲被扣上了冤屈的罪名，被指证为全国民性案件&ldquo;西村女大学生杀人案”的嫌疑人，宣判为死刑。为了证明父亲的清白而成为律师的他，誓要在所有证据消失之前救出父亲。<!---剧情end--->


Remember-儿子的战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Remember-儿子的战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Remember-儿子的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《REPEAT~改变命运的10个月~》在线观看和高清下载-37631

该剧根据干久留美的小说《Repeat》改编，讲述鲇美等八个人在神秘男子指引下，穿越回十个月前改变人生的故事。「一小时后的6点45分将发生地震。」图书馆管理员筱崎鲇美(贯地谷诗穗梨饰)接到了一通神秘来电。原以为这只不过是恶作剧，但挂掉电话的一小时后，这个神秘的预言却应验了。这时神秘男人再次来电，他自称为「风间」，为了改变命运，他从未来回到了过去，所以未来的事他都知道。 「风间」将这个时空穿越称之为「REPEAT」，并邀请鲇美成为自己的客人。通过「REPEAT」，人们能回到10个月前。在10个月前，操纵大家所不知道的“未来记忆”，以回避失败或赚取金钱。除了鲇美，参加「REPEAT」的还有夜总会服务员－－毛利圭介(本乡奏多饰)，咖啡厅老板天童太郎(ゴリ饰)等8位男女。这八位男女都分别怀抱对过去的懊悔。而该剧的三位主人公则为了得到选择幸福人生的第二次机会而决定进行「REPEAT」。然而，「REPEAT」成员却接二连三地发生了危险的事情……


REPEAT~改变命运的10个月~迅雷下载

**详情查看**： [《REPEAT~改变命运的10个月~》详情介绍](/movie/37631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

