---
layout: default
title: '动作《叶问前传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23401/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '叶问前传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叶问前传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《叶问前传》在线观看和高清下载-23401

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 主演: 杜宇航 樊少皇 元彪 陈嘉桓 黄奕 洪金宝 廖碧儿 叶准 林雪 徐娇 张继聪 张敬轩 李力持 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-06-24(香港) 片长: 100 分钟 又名: 葉問前傳 The Legend is Born – Ip Man IMDb链接: tt1641638

20世纪之初，国际局势瞬息万变，古老的中国更处在生死存亡的危急时刻。远在广东佛山，少年叶问和异姓兄弟天赐拜入咏春拳名师陈华顺（洪金宝 饰）门下学习拳法。叶问天资聪颖，资质不凡，十年期间便在师兄弟之间跃然而出。成年后，叶问（杜宇航 饰）告别从小一起长大天赐（樊少皇 饰）和小师妹美慧（陈嘉桓 饰），只身来至香港读书。在此期间，他教训了歧视中国人的洋鬼子，不仅名震香江，更藉此拜入咏春宗室梁赞之子——梁壁（叶准 饰）的门下。 回到佛山，叶问因梁壁咏春正统与否的问题与大师兄吴仲素（元彪 饰）一度发生分歧。不久，精武会馆主席被人谋害。心怀鬼胎的日本人蠢蠢欲动，而昔日好友天赐似乎又完全变了模样……


[叶问前传][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.8分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问前传》](https://www.btdx8.com/torrent/the_legend_is_born_ip_man_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叶问前传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叶问外传：张天志》在线观看和高清下载-13939

导演: 袁和平 编剧: 黄子桓 陈大利 主演: 张晋 戴夫·巴蒂斯塔 柳岩 杨紫琼 托尼·贾 郑嘉颖 周秀娜 谭耀文 释彦能 姜皓文 栢天男 元华 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2018-12-21(中国大陆) 2018-10-13(釜山电影节) 片长: 107分钟 又名: 张天志 张天志传 叶问外传 叶问系列之张天志 IP Man Side Story: Cheung Tin Chi Master Z: Ip Man Legacy IMDb链接: tt7262882

作为《叶问》系列影片，电影《叶问外传：张天志》延续了《叶问3》的故事，讲述了同为咏春传人的张天志在比武惜败叶问后，决意放下功夫、远离江湖纷争，但面对接踵而至的连番挑衅，面对家国大义遭受的恶意侵犯，决定重拾咏春惩戒毒贩、“以武之道”捍卫民族道义尊严的故事。


[叶问外传：张天志][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.6分][2.47GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《叶问外传：张天志》详情介绍](/movie/13939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

