---
layout: default
title: '电影《初恋无限Touch》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /7402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '初恋无限Touch,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋无限Touch》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋无限Touch》在线观看和高清下载-7402

剧情介绍：沈志康（陈晓东 饰）生于香港草根阶层，只能在野鸡学校就读。康与好友在音响公司做兼职，他们为一所名校的歌唱比赛设置音响。阿康看到了在地铁偶遇的女孩——阿塔（梁咏琪 饰）两人的接触越来越多，很快就坠入情网了。阿康知道阿塔出身高贵，品学兼优，便顿生自卑感，欺骗女友自己也同样拥有高贵身份，闹出笑话。阿塔的母亲知道后，使她对阿康的印象大打折扣，更与阿康的父亲之间产生误会。小情侣之间也产生了矛盾。会考在即，阿塔的母亲阻止二人交往，由于阿塔心情不佳影响了考试成绩，没法考上满意的学校，只好到英国求学，初恋情人将面临分手……


初恋无限Touch (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋无限Touch》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12932.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋无限Touch》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋日记》在线观看和高清下载-20412

导演: 叶曦 编剧: 叶曦 主演: 王敏奕 马志威 符龙飞 林雪 罗家英 苑琼丹 黄一山 麦家琪 利健森 杜小乔 贝依霖 魏文青 莫美妮 类型: 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-09-15(中国大陆) 2017-03-02(香港) 片长: 114分钟 又名: 初恋日记：贱男蜜扰 To Love Or Not To Love IMDb链接: tt7249784

初恋，甜蜜又苦涩。如果第一次恋爱遇到渣男怎么办？查子颀就遇到了。少女时代的她第一次恋爱就遭遇了男友张子豪的劈腿，两人从甜蜜到最后不欢而散。多年后，从清纯玉女蜕变成熟女御姐的查子颀成为一名情感导师，为害怕恋爱以及容易在爱情中受骗的女生讲授恋爱技巧，备受欢迎。而此时，套路满满却不再相信爱情的查子颀，被学生时代曾暗恋过的同学安俊源热切追求着，这位暖男让她重拾对爱情的渴望，正当她决定接受安俊源时，张子豪却再次出现，并表现出对子颀的余情未了，究竟谁才是真爱，查子颀最终又将作出怎样的抉择？


[初恋日记][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.5分][1.41GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《初恋日记》详情介绍](/movie/20412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

