---
layout: default
title: '电影《年轻的助手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /368/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年轻的助手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻的助手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年轻的助手》在线观看和高清下载-368

剧情介绍：산골 마을에서 큰 욕심 없이 살던 노총각 약초꾼 ‘도기’에게 어느 날 손님이 찾아온다.  　　사업 실패로 수배 중인 친구 ‘창국’이 뇌쇄적인 그의 아내 ‘선화’와 함께 찾아온 것.  　　도기가 이들을 어쩔 수 없이 숨겨주면서 셋의 이상야릇하고 불편한 동거가 시작되는데…  　　멈출 수 없는 친구 아내에 대한 강렬한 욕망을 도기는 과연 참아낼 수 있을까?  　　그리고 도기가 절대 알아선 안 되는 그녀의 비밀은 무엇일까?


年轻的助手 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的助手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻的助手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻的卡尔·马克思》在线观看和高清下载-20846

年轻的卡尔·马克思 Le jeune Karl Marx (2017)/马克思：时代青年(台) / 年轻的马克思 / The Young Karl Marx导演: 哈乌·佩克编剧: 帕斯卡尔·博尼策尔 / 哈乌·佩克主演: 奥古斯特·迪尔 / 薇姬·克里普斯 / 奥利维埃·古尔梅 / 汉娜·斯蒂尔 / 亚历山大·吉尔 / 更多...类型: 剧情 / 传记 / 历史制片国家/地区: 德国 / 法国 / 比利时语言: 德语 / 法语 / 英语中字: 中德双字上映日期: 2017-02-12(柏林电影节) / 2017-03-02(德国)片长: 118分钟IMDb评分: 6.8/10 1,254 users年轻的卡尔·马克思的剧情简介　　1843年，君主专制下的欧洲饥荒肆虐、经济萧条，处处危机四伏。英国的工业革命改变了世界秩序，创造出新的无产阶级。秉持博爱共产理念，工人组织陆续成立。两名德国青年，马克思与恩格斯，将颠覆这些组织的乌托邦思想，改造他们的斗争及全世界的未来。 　　马克思自大学毕业后，凭着犀利文笔与非凡思路迅速跃升《莱茵报》总编。然而因撰文抨击普鲁士王国被迫停刊，随后带妻子迁居巴黎。创办《德法年鉴》期间，马克思结识了家境富裕的恩格斯。恩格斯在英国曼彻斯特经营纺织工厂，拥有卓越手腕与经济知识。他的出现，于金钱、于学识，都大大支持了马克思的思想实践。尔后，两人受托起草「正义者同盟」规章，一同完成了经典政治文献《免费电影宣言》。一位困苦拮据仍不改其志，一位含着金汤匙又满怀抱负。时代青年的聚首，即将让全世界风云变色！


年轻的卡尔·马克思迅雷下载

**详情查看**： [《年轻的卡尔·马克思》详情介绍](/movie/20846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

