---
layout: default
title: '综艺《2013中央中秋晚会/梅州月·中华情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46380/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2013中央中秋晚会/梅州月·中华情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2013中央中秋晚会/梅州月·中华情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2013中央中秋晚会/梅州月·中华情》在线观看和高清下载-46380

央视网梅州9月19日电(记者安然)9月19日晚8时，备受全球华人华侨瞩目的&ldquo;梅周月&middot;中华情&rdquo;——2013年中央电视台中秋晚会在&ldquo;世界客都”广东省梅州市梅县文体中心完美呈现。两岸三地明星齐聚梅州，为全球华人献上一场120分钟“简约而不简单&rdquo;的精彩演出。今晚，佳节时刻，象征着团圆的明月挂在梅州的夜空中，海内外同胞此刻团圆的情怀已随着月光洒向神州大地。</p> 众星闪耀“接地气&rdquo; 全民秋晚欢乐多</p> 一首《问明月》拉开了晚会序幕。鲁健、孟盛楠、侯佩岑、吴大维、罗洁两岸三地的主持人共同担纲节目主持。晚会在序篇《又见明月》、上篇《月照客都》、下篇《亲情中华》、尾声《海上明月》四个篇章中陆续展开。</p> 整台晚会参加演出的明星们，费玉清、毛阿敏、陈明、林依轮、成方圆、范逸臣、李玉刚、水木年华等等都是广大观众喜闻乐见、耳熟能详的&ldquo;老朋友&rdquo;。演出过程中，李谷一带来经典歌曲《乡恋》，蔡国庆、白雪共唱《常回家看看》，黄绮珊深情演绎《故乡的云》，在这样的时刻彰显了中华儿女期盼团圆的美好愿望。而备受青年观众朋友喜爱的新生代歌手金池、张玮、张赫宣、林育群等也分别演唱了他们拿手的经典歌曲，别具一格的创意改编也给人眼前一亮的感觉。而从《星光大道》走出的凤凰传奇、阿宝、安与骑兵唱响熟悉旋律的时候，现场观众则是齐打拍子，大声合唱、高潮迭起，凸显了整台中秋晚会的草根特征。纵观整台晚会，这些“接地气&rdquo;的明星，演绎了观众耳熟能详的歌曲，引起了观众的强烈共鸣，原汁原味的再现了经典。</p> 此外，整台晚会还充分体现了&ldquo;全民秋晚”的欢乐气氛。戏曲、武术等传统民族艺术元素融入其中，来自武当山的太极表演者展示了力与美的完美组合，具有代表性的客家民间舞蹈《杯花声声》则是云集了来自梅州当地的学校、社区，甚至是全家上阵的数百名演员，清脆整齐的杯子敲击声，更是把整台晚会推向高潮。</p> 晚会简约不简单 梦幻效果唯美大气 今年的央视秋晚厉行中央&ldquo;八项规定”，坚持节俭办晚会，首次将会场从室外广场迁至体育场内。以往秋晚舞美设计追求的唯美诗意效果，今年则变成了晚会导演组通过简单的景片、道具的租用以及在梅州就地取材等多种方式保障演出效果，做到真正意义上的简约而不简单。</p> 晚会舞台上，别具一格的围龙屋、屋前的大池塘、特色的大宫灯等都突出了客家传统文化的美妙之处。一条蜿蜒的“山路”则把观众的目光引向了象征中秋佳节的&ldquo;超级大月亮&rdquo;。朴素的客家民居、竹林柚树相勾连，虚实结合的梦幻效果，从视觉上无不让现场和电视机前的全球华人感受到浓浓的乡情。</p> 客家文化完美融入 回归大众显温馨</p> 整台晚会除了舞台两侧充满岭南风、客家味的围龙屋、池塘被充分展示外，金柚、慈橙、客家娘酒等梅州土特产也被放置在舞台上，让观众顿感亲切。</p> 此外，整台晚会来自两岸三地的主持人也以平民化的视角，口语化的方式与现场嘉宾、观众畅叙乡情。晚会间隙特别设置的时空连线环节，则是通过镜头采访赣州石城、永定土楼、台湾板桥等地的客家人和印尼的华人华侨，营造了全球华人共仰一轮明月的温馨现场感和浓郁的思乡情怀。</p> “梅州月&middot;中华情&rdquo;——2013年中央电视台中秋晚会今晚在梅州顺利落下帷幕。整台晚会的筹备及直播过程处处秉承了“节俭办晚会&rdquo;的宗旨。&ldquo;真诚、质朴、亲切、思念”的晚会风格，展现了海内外中华儿女共庆中秋佳节、思念故乡团圆的情怀。也让海内外同胞以此为契机，努力传递中华民族的传统文化、精神信仰和精神风貌，为奋力实现中华腾飞的&ldquo;中国梦&rdquo;加油鼓劲。</p>


2013中央中秋晚会/梅州月·中华情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2013中央中秋晚会/梅州月·中华情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2013中央中秋晚会/梅州月·中华情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2013央视元宵晚会》在线观看和高清下载-46434

作为每年春晚的&ldquo;姊妹晚会”，元宵晚会的受关注程度仅次于春晚。由春晚团队原班人马操刀打造的2013年元宵晚会主题确定为“花灯飞舞闹元宵&rdquo;，晚会将继续保持春节晚会确立的整体风格和基调，同时融合元宵特有的欢闹气氛。除了继续沿用一号演播大厅的舞美技术外，节目编排精彩程度将不亚于春晚，看点颇多。</p>


2013央视元宵晚会迅雷下载

**详情查看**： [《2013央视元宵晚会》详情介绍](/movie/46434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

