---
layout: default
title: '科幻《E.T.外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /30106/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: 'E.T.外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《E.T.外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《E.T.外星人》在线观看和高清下载-30106

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 梅丽莎·马西森 主演: 亨利·托马斯 迪·沃伦斯 罗伯特·麦克纳夫顿 德鲁·巴里摩尔 彼德·考约特 类型: 剧情 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-06-11(美国) 1982-05-26(戛纳电影节) 片长: 115分钟 120分钟(extended version) 又名: ET外星人 外星人E.T. 外星人 ET E.T. the Extra-Terrestrial A Boy’s Life IMDb链接: tt0083866

小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。 可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？


[E.T.外星人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《E.T.外星人》](https://www.btdx8.com/torrent/et_the_extra-terrestrial_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《E.T.外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》在线观看和高清下载-46338

历时两年半的《DUO》世界巡迴演唱后，陈奕迅终于展开新一轮演唱会！《Eason‘s Life》演唱会以万物交替变幻为题，朱祖儿构思以花开花谢为个唱的美术概念和海报设计，Eason尽情唱，尽情跳，并高调表示是次个唱没有安歌、没有嘉宾、没有跳舞和没有长篇大论的说话，然而连续25场香港红馆演唱会（2013年7月6日至8月2日）仍然座无虚席，Eason神级演出！蓝光影碟珍贵收录只此一晚的三首压轴安歌「天下无双」、「与我常在」和「床头床尾」，以及特别收录製作特辑「EASON ON EASON‘S LIFE」。<br />◎曲　　目<br />01. Life – Entrance02. 今天只做一件事03. Overture04. 花花世界05. Life goes on06. 每一个明天<br />07. 美满人生08. Welcome to the future09. Eason On Eason‘s Life (Part 1)10. 时代巨轮11. 大人12. 碌卡13. Stranger under my skin14. 幸福摩天轮<br />15. 信任16. Eason On Eason‘s Life (Part 2)17. 时光倒流二十年<br />18. 夕阳无限好<br />19. 今日20. 我的快乐时代21. 天下无双22. 与我常在23. 床头床尾24. 主旋律<br />25. Life – Exit


Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会迅雷下载

**详情查看**： [《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》详情介绍](/movie/46338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

