---
layout: default
title: '电影《林肯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '林肯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《林肯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《林肯》在线观看和高清下载-15409

剧情介绍：1865年，持续四年的美国内战进入了尾声，亚伯拉罕·林肯总统（丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）也迎来了他的第二个任期。在生命和任期的最后四个月，林肯一直在致力于一场比内战还艰苦的战役：推动宪法第13修正案在国会的通过。该法案将从法理上永久废除奴隶制在美国的存在。然而修正案提出的时机异常糟糕：废奴思想缺少人民的响应；国会为保守势力把持；支持废奴的激进派也不满林肯的作风。当分裂出去的南部州表达了重回谈判桌和终结内战的意愿后，林肯发现他面临一个两难的痛苦决定：是获得妥协的和平，还是坚守内心的道德？是结束奴隶制，还是结束战争？  　　“假如奴隶制不是错误，那就没有对的了。”根据历史著作《对手的团队：林肯的政治智慧》改编，由普利策奖得主托尼·库什纳执笔，奥斯卡导演史蒂文·斯皮尔伯格执导，两届影帝丹尼尔·戴-刘易斯主演的传记大片《林肯》引领观众走近林肯一生中最伟大的成就：废除奴隶制。电影中的林肯是充满灵活智慧的政治家，也是运筹帷幄的三军统帅；是痛失爱子的慈父，也是心怀内疚的丈夫。当他的国家处在最迷惘的一刻时，林肯以超人的远见将目光及于战争之外，把全部心血投入到改变一个国家前进方向的伟大博弈中。他想说服美国人民：当不同肤色的人抬头仰望，看到的将是同一片星空。 ----- 这部电影应该改名叫《宪法第十三修正案是如何通过的》，而不是《林肯》。片中大段大段人物对白全靠刘易斯逆天的演技支撑。话说斯皮尔伯格《战马》之后貌似都是这个调调：画面工整、原声优秀、表演出色，故事索然无味。


林肯 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《林肯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《林肯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《林肯》在线观看和高清下载-32977

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: Doris Kearns Goodwin 托尼·库什纳 约翰·洛根 Paul Webb 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 莎莉·菲尔德 汤米·李·琼斯 约瑟夫·高登-莱维特 李·佩斯 詹姆斯·斯派德 杰基·厄尔·哈利 大卫·斯特雷泽恩 布鲁斯·麦克吉尔 大卫·科斯塔贝尔 约翰·浩克斯 迈克尔·斯图巴 戴恩·德哈恩 类型: 剧情 传记 历史 战争 官方网站: www.thelincolnmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-16(美国) 片长: 150分钟 又名: 林肯传

电影讲述的是这位总统遇刺身亡前最后四个月的生平经历。 故事围绕着南北战争展开，在那段艰难的日子里，面对种种压力，林肯和他的团队运筹帷幄，最终打赢了这场战争，统一了美国。


[林肯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《林肯》](https://www.btdx8.com/torrent/lincoln_2012.html) 


## 《林肯大战僵尸/亚伯拉罕·林肯大战僵尸》在线观看和高清下载-30673

内战肆虐的同时，亚伯拉罕·林肯总统必须承担更艰巨的任务----- 摧毁南部联邦的丧尸。<br />　　亚伯拉罕·林肯在葛底斯堡发表解放黑奴演说的时候，他已经深知这一点的重要性：他获悉过去的威胁已经回来了，威胁要将分裂的国家弄得支离破碎。他必须启程深入敌后，面对比南部联邦军队更可怕的对手---丧尸。


林肯大战僵尸/亚伯拉罕·林肯大战僵尸迅雷下载

**详情查看**： [《林肯大战僵尸/亚伯拉罕·林肯大战僵尸》详情介绍](/movie/30673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

