---
layout: default
title: '电影《吃错药》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吃错药,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吃错药》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吃错药》在线观看和高清下载-26745

达德利．穆尔在当红的八十年代中期主演的浪漫喜剧，以男人的“绿帽疑云"心理制造出相当成功的逗笑效果。主人翁伊士曼是一位交响乐团指挥，他娶得美娇娘丹妮娜为妻，却因自卑和自信心不足而对妻子产生怀疑，外游时聘私家侦探跟踪其妻，并在误会之下掌握到了她跟小提琴手麦斯米红杏出墙的&ldquo;证据"。于是在一次演奏会上，他一面指挥一面设计杀掉&ldquo;奸夫淫妇"，但计划不周而失败，闹出连串笑话之后才真相大白。本片改拍自四十年代的同名作，导演霍华德．齐耶夫刻划男主角的敏感心态令人莞尔，片中预演杀妻计划一段和在演奏会上跟小提琴手见招拆招的场面尤其拍出了处境喜剧的笑果。


吃错药迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吃错药》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吃错药》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《各个击破》在线观看和高清下载-39361

金源市公安局资深刑警许飞，多年前在执行任务时，目睹战友潘阳牺牲、疑犯黄红兵和幕后老大蒋耀武逃逸后，苦练射击本领，成为一名神枪手。许飞受命协助女刑警队长铁成，组建追逃行动组，抓捕包括蒋耀武、黄红兵在内的负案在逃者。但是蒋耀武、黄红兵早已分裂，各自成为新的团伙首领，铁成带领许飞、马赫和安小齐等队员，深入研究每个犯罪嫌疑人的具体特点，在乘势抓捕了张占军、邱波、姜囡、陈生等疑犯后锁定并击毙了黄红兵，并从陈生口中得知，蒋耀武很可能在开黑砖窑。许飞化装潜入黑砖窑，抓捕了一名在逃者程新，并令他戴罪立功，搜集到蒋耀武的犯罪铁证。最后，铁成根据许飞发回的情报，带领追逃组包围了黑砖窑，成功抓获蒋耀武。烈士潘阳的墓碑前，许飞庄严敬礼并献上鲜花。<!---剧情end--->


各个击破迅雷下载

**详情查看**： [《各个击破》详情介绍](/movie/39361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

