---
layout: default
title: '恐怖《端岛计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /40518/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '端岛计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《端岛计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《端岛计划》在线观看和高清下载-40518

导演: 皮亚潘·秋贝绮 编剧: Adirek Wattaleela 主演: 奥密兹·苏查拉特 阿萍雅·萨库尔·加伦苏 麦克 Alexander Rendell 类型: 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2013-10-31(泰国) 片长: 121分钟 又名: 鬼城(港) H计划 Hashima Project Project H

南、欧、尼克、窦和梅是五个刚毕业没多久的新新人类，出于对影视行业和灵异题材的热爱，他们拍摄了一支闹鬼废墟的小短片。虽然没有获得相关公司的认可，但一经上传后很快得到网友的广泛关注和支持。在此之后，专门拍摄灵异题材的制作公司鬼域（Ghost Land）联系到他们，邀请三个人前往端岛拍摄。端岛是位于日本长崎一座形状酷似军舰的岛屿，19世纪末曾凭借丰富的矿藏赢得某大型企业的关注，但是随着能源方式的改编如今已变成遍布废墟的荒岛。 无所顾忌的年轻人们登上端岛，期间还遭遇传说中的美女美子的鬼魂，他们就此厄运缠身……


[端岛计划][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.0分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《端岛计划》](https://www.btdx8.com/torrent/hashima_project_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《端岛计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《端岛计划》在线观看和高清下载-18106

剧情介绍：　　南、欧、尼克、窦和梅是五个刚毕业没多久的新新人类，出于对影视行业和灵异题材的热爱，他们拍摄了一支闹鬼废墟的小短片。虽然没有获得相关公司的认可，但一经上传后很快得到网友的广泛关注和支持。在此之后，专门拍摄灵异题材的制作公司鬼域（Ghost Land）联系到他们，邀请三个人前往端岛拍摄。端岛是位于日本长崎一座形状酷似军舰的岛屿，19世纪末曾凭借丰富的矿藏赢得某大型企业的关注，但是随着能源方式的改编如今已变成遍布废墟的荒岛。  　　无所顾忌的年轻人们登上端岛，期间还遭遇传说中的美女美子的鬼魂，他们就此厄运缠身……


端岛计划 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《端岛计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3185.html) 


## 《端脑》在线观看和高清下载-37857

少年夏驰天性纯良、聪明缜密，是学校推理社的成员。在一次推理社活动之后，接触过“季陆案件”的夏驰女友——晴知神秘失踪，为了寻找晴知，夏驰和好友孟秦无意中发现了一个名为“端脑”的虚拟游戏组织，并一起进入了端脑游戏的世界。在一局一局的推理游戏中，夏驰和孟秦经历了各种人性和智慧的考验，


端脑迅雷下载

**详情查看**： [《端脑》详情介绍](/movie/37857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

