---
layout: default
title: '电影《暗潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /14562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗潮》在线观看和高清下载-14562

剧情介绍：惹事生非的叔父在父亲死后来访，两兄弟为了护卫秘密不惜远离家园。  　　影片的故事发生在美国南部佐治亚州一个村庄里，穆恩父子三人在这里过着平静的生活，终于有一天他们的生活被彻底改变了，穆恩失散多年的兄弟迪尔的到来导致了一系列的灾难，为了保守一个可怕的秘密，穆恩的两个儿子不得不离家出走……  　　关于导演  　　大卫·格林（David Gordon Green）1975年出生在阿肯萨斯州，曾经在North Carolina学校学习电影制作，并且导演了几部电影短片和纪录片。2000年，他的第一部故事片《乔治·华盛顿》获得了Discovery大奖，他的第二部电影——2003年的《All the Real Girls》，由于对情感的真实表现，荣获了当年Sundance电影节评审团特别奖。  　　《退潮》是他的第三部电影，从他的第一部电影以来，格林一直在努力寻找新的电影语言来塑造和表现人物及其经历，在这部电影中 格林与天才摄影师迪母（Tim orr）的合作，确立了影片真实的情感与客观、冷静的镜头语言的独特结合。格林讲述了一个几乎被遗忘的美国，一群为活着而挣扎的人们的故事，他在最平凡的环境出找到了真正的英雄，挖掘到了每一个普通角色的深度和情感。  　　相对与格林以前的作品，《退潮》在结构上显得要传统一些，剧中出现了完全反面的角色，并且由一条阴暗恐怖的线索贯穿始终；但同时也延续了格林许多大胆创新的实验手法：定格的使用、情节的前后呼应等等，加上极为真实的布景以及音响的配合……《退潮》是今 年最值得期待的影片之一。  　　影片的主题是成长  　　像《乔治·华盛顿》一样，《退潮》也是以孩子为影片的核心，格林是最善于青少年合作的导演之一，也许因为他自己也非常年轻，他非常理解青少年成长中的迷乱和强烈的情感渴求，并将起非常到位的表现在电影之中。  　　在这部电影中，饰演克莱斯的小演员杰米（Jamie Bell）在格林的引导下，精彩的表现出了一个男孩成长中的转变，他由最初那个爱闯祸的农村男孩发展成后来经历了家庭的变动（卑鄙的叔父的到来给家庭带来了灾难），主动承担起照顾弟弟的责任的成熟少年，准确地抓住了人物的内心关键，完美的表现出了一个男孩 从少年到成年的心理转变过程。  　　对天才导演的争议  　　格林一贯被称为天才导演，这一说法引起了很大争议，反对者提出格林只能算是有点小才，主要是他非常年轻，因此被捧得过高，实际上他的电影结构存在很大问题。而支持者则认为格林的影片非常真实，作为一个年轻导演，他的影片能够表现出如此深刻的内涵不得不 承认他是个天才。  　　幕后  　　这部电影的拍摄中有很多人受伤，饰演成年穆恩兄弟的Josh Lucas和Dermot Mulroney在彼此的打斗场景中都跌断了肋骨，而饰演克莱斯的Jamie Bell则一脚踩在了钉子上，不得不拄了几天的拐杖。


暗潮 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗潮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗潮》在线观看和高清下载-24652

导演: 约翰·斯托克韦尔 编剧: Amy Sorlie 主演: 哈莉·贝瑞 类型: 惊悚 剧情 制片国家/地区: 美国 南非 语言: 英语 上映日期: 2012-03-30 片长: 113分钟 又名: 怒海狂鲨(港)

故事发生在神秘而又变幻莫测的蔚蓝大海之中，凯特（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）是一位拥有“鲨鱼语者”称号的资深潜水员，从业近十年，她不仅获得了业界的广泛认可，更靠着自己的努力奋斗拥有了挚爱的渔船——沃兰特号。 一场意外事故的发生让凯特几乎失去了一切，其中包括深深信任着她的搭档，巨大的打击令凯特一蹶不振，她拒绝再潜入海底，整日沉浸在悲伤和后悔之中。凯特的消沉直接影响到了她的生活，负债的不断增加最终将让她失去沃兰特号。在好友杰夫（奥利维·马丁内兹 Olivier Martinez 饰）的牵线搭桥下，凯特决定同一名商人一起重新回到岗位之上，这一次，她要挑战的是所有潜水员皆闻其色变的危险地带——鲨鱼港。


[暗潮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗潮》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_tide_2012.html) 


## 《暗物质》在线观看和高清下载-13296

物理专业研究生刘星（刘烨 饰）远赴美国某州立大学深造，在校期间，他师从著名教授雅各布•瑞瑟（Aidan Quinn 饰）。他的勤奋和出众才华很快在同侪中脱颖而出，并深得瑞瑟教授的信任和赏识。在众多课题中，刘星独对暗物质倾心着迷，他将自己投入到这项研究中，却未料到他所得出的理论与导师经典的瑞瑟模式相冲突。刘星关于暗物质的论文博得一片好评，然而醉心研究的他忽略了校园政治的存在，他的答辩未获通过。极度抑郁和愤慨之下，他走上了一条不归路……本片根据卢刚事件改编，并荣获2007年圣丹斯电影节阿尔弗莱德•斯隆奖和2007年亚美电影节最佳故事影片奖。


暗物质迅雷下载

**详情查看**： [《暗物质》详情介绍](/movie/13296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

