---
layout: default
title: '电影《日日是好日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /5651/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日日是好日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日日是好日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日日是好日》在线观看和高清下载-5651

剧情介绍：日本國寶級女星樹木希林遺作，改編自茶道教授森下典子《日日是好日─茶道帶來的十五種幸福》一書。對前途一片迷茫的大學生典子 (黑木華 飾)，半推半就跟表姐美智子(多部未華子 飾)向嚴謹的武田老師(樹木希林 飾)學習茶道。典子最初對茶道一無所知，卻慢慢體會到「先形後心」、「負重若輕」等道理。茶道默默陪伴她渡過多回春夏秋冬，經歷了人生各重要階段，她逐漸領略到茶室牆上字畫「日日是好日」的真正含意。人雖已走，茶卻不涼，樹木希林最後向我們送上一碗洋溢人生哲理的溫暖好茶，餘韻無窮。


日日是好日 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《日日是好日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日日是好日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日日是好日》在线观看和高清下载-11163

导演: 大森立嗣 编剧: 大森立嗣 森下典子 主演: 黑木华 树木希林 多部未华子 原田麻由 川村纱也 滝泽惠 山下美月 郡山冬果 冈本智礼 类型: 剧情 官方网站: www.nichinichimovie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-10-05(釜山电影节) 2018-10-13(日本) 片长: 100分钟 又名: 每天都是好日子 天天是个好日子 Every Day a Good Day IMDb链接: tt7575778

日本国宝级女星树木希林遗作，改编自茶道教授森下典子《日日是好日─茶道带来的十五种幸福》一书。对前途一片迷茫的大学生典子（黑木华 饰），半推半就跟表姐美智子（多部未华子 饰）向严谨的武田老师（树木希林 饰）学习茶道。典子最初对茶道一无所知，却慢慢体会到「先形后心」、「负重若轻」等道理。茶道默默陪伴她渡过多回春夏秋冬，经历了人生各重要阶段，她逐渐领略到茶室墙上字画「日日是好日」的真正含意。人虽已走，茶却不凉，树木希林最后向我们送上一碗洋溢人生哲理的温暖好茶，馀韵无穷。


[日日是好日][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.37GB/3.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日日是好日》](https://www.btdx8.com/torrent/rrshr_2018.html) 


## 《日暮》在线观看和高清下载-12205

◎译　　名　日暮 / Sunset / 日落红尘(港)◎片　　名　Napszállta◎年　　代　2018◎产　　地　匈牙利 / 法国◎类　　别　剧情◎语　　言　匈牙利语 / 德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-03(威尼斯电影节) / 2018-09-27(匈牙利)◎IMDb评分 6.6/10 from 1680 users◎豆瓣评分　6.2/10 from 262 users◎片　　长　142分钟◎导　　演　拉斯洛·奈迈施 Laszlo Nemes◎编　　剧　拉斯洛·奈迈施 Laszlo Nemes / 克拉拉·罗耶 Clara Royer / Matthieu Taponier◎主　　演　苏珊娜·伍艾斯特 Susanne Wuest　　　　　　弗拉德·伊凡诺夫 Vlad Ivanov　　　　　　朱迪特·巴多斯 Judit Bárdos　　　　　　乌尔斯·瑞恩 Urs Rechn　　　　　　莫妮卡·巴尔赛 Mónika Balsai　　　　　　亚诺什·库尔考 János Kulka　　　　　　马尔桑·恰尼克 Marcin Czarnik　　　　　　桑德尔·泽绍特 Sándor Zsótér　　　　　　米哈伊·科莫斯 Mihály Kormos　　　　　　塔马斯·珀咖 Tamás Polgár　　　　　　列文特·奥尔班 Levente Orbán　　　　　　山大·特赫斯 Sándor Terhes◎简　　介　　在得獎首作《天堂無門》（2015）以破格觀點呈現納粹集中營的人間地獄後，尼美斯將深焦鏡頭再推前，凝視一戰的世道崩塌。神秘孤女愛麗絲來到布達佩斯，欲在亡父創立的帽子名店求職竟被拒門外，由此開展一趟追尋兄長惡魔幽靈之旅，重回過去，揭開家族的隱藏真相。延續前作風格，長鏡緊隨愛麗絲穿梭闇黑時空，聚焦局限觀點、狹窄視角，如夢魘般矇矓影像的壓迫感襲人而來；以家族老店殘留的微光，斜照文明的殞落。◎获奖情况 　　第75届威尼斯电影节(2018)　　主竞赛单元 金狮奖 (提名) 拉斯洛·奈迈施　　费比西奖（国际影评人联盟奖） 竞赛单元费比西奖 拉斯洛·奈迈施　　第9届北京国际电影节(2019)　　天坛奖 最佳导演奖 拉斯洛·奈迈施　　天坛奖(提名) 拉斯洛·奈迈施


日暮迅雷下载

**详情查看**： [《日暮》详情介绍](/movie/12205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

