---
layout: default
title: '电影《少女椿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /10002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女椿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女椿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女椿》在线观看和高清下载-10002

剧情介绍：　　某时代的东京，14岁少女阿绿（中乡村沙 饰）和生病的母亲相依为命。由于父亲离家出走，阿绿只能靠着她柔嫩的臂膀支撑起母女俩的衣食起居。这一天，阿绿回到家中，却发现妈妈停止了呼吸。孤单的女孩，阴差阳错进入了由邪恶贪婪的岚鲤治郎统领的的巡回马戏团“赤猫座”。这里云集了各种奇形怪状之人，也有如地狱一般残酷。直到阿绿遇到侏儒魔术师，她的人生似乎就要发生转机，但是……


少女椿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女椿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女椿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女椿》在线观看和高清下载-31281

导演: Torico 编剧: Torico 主演: 中村里砂 风间俊介 森野美咲 武瑠 佐伯大地 深水元基 中谷彰宏 鸟居美雪 鸟肌实 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-21(日本) 片长: 90分钟 又名: Shôjo tsubaki IMDb链接: tt5458792

某时代的东京，14岁少女阿绿（中乡村沙 饰）和生病的母亲相依为命。由于父亲离家出走，阿绿只能靠着她柔嫩的臂膀支撑起母女俩的衣食起居。这一天，阿绿回到家中，却发现妈妈停止了呼吸。孤单的女孩，阴差阳错进入了由邪恶贪婪的岚鲤治郎统领的的巡回马戏团“赤猫座”。这里云集了各种奇形怪状之人，也有如地狱一般残酷。直到阿绿遇到侏儒魔术师，她的人生似乎就要发生转机，但是…


[少女椿][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣5.4分][3.5GB/7.95GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女椿》](https://www.btdx8.com/torrent/shojo_tsubaki_2016.html) 


## 《少女洛荷》在线观看和高清下载-13216

剧情介绍：“LORE萝拉”是片中主人公Hannalore（莎斯琪亚·罗森道尔 Saskia Rosendahl 饰）的小名。故事发生在二战结束不久前的得过。萝拉是位生来养尊处优的女孩，她的父亲是一名高级党卫军军官，曾在白俄罗斯处决过大量的犹太人和无辜市民。萝拉和她的姐妹们对犹太人的遭遇知之甚少，她甚至还是一名希特勒青年军（Hitler Youth） 的光荣成员，对纳粹信仰充满了崇敬之情。如今，希特勒已死，而德意志变成了一片废墟，在这样的环境之下萝拉开始了一段痛苦而深刻的长大成人的经历。  　　影片在2012年瑞典斯德哥尔摩电影节荣获最佳影片、女主角、摄影与最佳原声四项大奖。之前还曾获得Locarno观众奖以及瓦拉多利德Valladolid最佳新人导演奖。代表澳大利亚申报2013年奥斯卡外语片。


少女洛荷 (2012)

**详情查看**： [《少女洛荷》详情介绍](/movie/13216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

