---
layout: default
title: '电视剧《Double》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37306/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Double,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Double》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Double》在线观看和高清下载-37306

（15@剧本家高远奈津（水川麻美 饰）与丈夫省吾（真岛秀和 饰）一起住在琦玉市郊外。曾经是电视台导演，现在是家庭主夫的省吾一边照顾家庭菜园，一边支持着奈津的工作。奈津对现在的生活本应没有任何不满，却感受到一股无法抑制的欲求。某天，奈津在写给舞台导演志泽一狼太（村上弘明 饰）的电邮里赤裸裸地告白了自己的心境，得到的是来自志泽秘密约会的邀请。虽有犹豫，奈津仍开始反复与志泽幽会。那之后，奈津不满于一副理所当然的样子给自己提意见的省吾，因为某个契机与他大吵了一架。奈津发现省吾试图全面管理她的一切，她选择了离开家去东京一个人生活。也在这时，志泽开始疏远奈津。代替志泽出现在奈津的生活里的，是奈津大学时代的前辈，已经有妻有子的岩井良介（田中圭 饰）。两人在奈津出席的脱口秀会场重逢，发展为男女关系。并且，奈津的心又渐渐被相识的新人演员大林一也（柳俊太郎 饰）所吸引。


Double迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Double》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Double》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Double Tone/双重声响》在线观看和高清下载-44878

梦中的你是谁？ 身为单身职业女性的中野由巳，从某天开始，每晚都可以在梦中看见主妇田村裕美一天的生活。而另一方面，田村裕美也能每晚在梦中看到中野由巳的生活，而在此前两人并不认识对方。 两人的命运在不知不觉中交错???相隔2年的信息通过梦予以传递&hellip;…梦中的人物开始在现实中出现&hellip;… 预知梦？裕美之死的真相？ 2人X日的逼近的恐怖。 超越时空的女人之间的女人之间的友谊和情感纠葛。</p>


Double Tone/双重声响迅雷下载

**详情查看**： [《Double Tone/双重声响》详情介绍](/movie/44878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

