---
layout: default
title: '电影《安全没有保障》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安全没有保障,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安全没有保障》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安全没有保障》在线观看和高清下载-13434

剧情介绍：刚进入杂志社实习的达利斯（奥布瑞·普拉扎 Aubrey Plaza 饰）是个从小孤僻的女孩，在一次头脑风暴会议上偶然获得跟着老记者杰夫（杰克·约翰逊 Jake Johnson 饰）实习的机会，加上另一个印度学生（凯伦·索尼 Karan Soni 饰），一行三人开始追踪一则“穿越时空求伴”的广告。锁定刊登人肯尼斯（马克·杜普拉斯 Mark Duplass 饰）后，杰夫前去假装应征被识破，于是派达利斯前往，达利斯成功获得肯尼斯信任，杰夫索性把整个调查工作交给她，自己一心泡妞。神神叨叨的肯尼斯是个超市员工，似乎脑筋不大正常，达利斯逐渐了解他的敏感、失落、想回到过去的原因，一向孤僻的自己也被他真诚关心，二人慢慢产生了真感情。但一心想要穿越时空的肯尼斯已经惹来特工盯梢，更多的人更是把他当作笑柄，直到他亮出“时间机器”……


安全没有保障 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《安全没有保障》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安全没有保障》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安全没有保障》在线观看和高清下载-29042

导演: 科林·特雷沃罗 编剧: 德里克·康纳利 主演: 奥布瑞·普拉扎 杰克·约翰逊 卡兰·索尼 马克·杜普拉斯 珍妮卡·贝尔格雷 玛丽·莱恩·莱杰斯库 克里斯汀·贝尔 类型: 喜剧 科幻 官方网站: www.safetynotguaranteedmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-08(美国) 片长: 86分钟 又名: 超时空征友启事(台) 安全无保障 IMDb链接: tt1862079

刚进入杂志社实习的达利斯（奥布瑞·普拉扎 Aubrey Plaza 饰）是个从小孤僻的女孩，在一次头脑风暴会议上偶然获得跟着老记者杰夫（杰克·约翰逊 Jake Johnson 饰）实习的机会，加上另一个印度学生（凯伦·索尼 Karan Soni 饰），一行三人开始追踪一则“穿越时空求伴”的广告。锁定刊登人肯尼斯（马克·杜普拉斯 Mark Duplass 饰）后，杰夫前去假装应征被识破，于是派达利斯前往，达利斯成功获得肯尼斯信任，杰夫索性把整个调查工作交给她，自己一心泡妞。神神叨叨的肯尼斯是个超市员工，似乎脑筋不大正常，达利斯逐渐了解他的敏感、失落、想回到过去的原因，一向孤僻的自己也被他真诚关心，二人慢慢产生了真感情。但一心想要穿越时空的肯尼斯已经惹来特工盯梢，更多的人更是把他当作笑柄，直到他亮出“时间机器”……


[安全没有保障][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.29GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安全没有保障》](https://www.btdx8.com/torrent/safety_not_guaranteed_2012.html) 


## 《安全没有保障/安全无保障》在线观看和高清下载-26513

故事从一则广告开始：“我需要什么人和我一起穿越回过去，没开玩笑。等我们回来之后我会付酬劳，注意，带着自己的武器，我不能保证安全，之前我只这么做过一回&rdquo;。三个杂志编辑本着挖掘怪人怪事的目的找到了刊登信息的家伙，陪着他做起了准备。但这老兄真的会穿越？还是他只是希望别人能因此走进他的生活？或者他彻底疯了？


安全没有保障/安全无保障迅雷下载

**详情查看**： [《安全没有保障/安全无保障》详情介绍](/movie/26513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

