---
layout: default
title: '电影《不信地狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不信地狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不信地狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不信地狱》在线观看和高清下载-12564

剧情介绍：　　在首尔求学的女大学生康喜真（南相美 饰）每日奔波劳碌，疲惫不堪。这日她接到母亲的电话，竟得知妹妹邵真（沈恩京 饰）失踪，下落不明。她匆匆赶回老家，然而母亲执迷不悟，以为只靠虔诚的祈祷邵真就能返回家中。面对母亲的麻木，喜真只得报警，但警官泰焕（柳承龙 饰）只将其当作一般的离家出走处理。  　　不久，一个女子在喜真家的窗前吊颈并坠楼而死。泰焕从死者房间找到一封遗书，其中甚至提到邵真的名字。泰焕无法从喜真母亲那里得到任何线索，只得从小区管理员那里探知线索。却得知邵真竟一曾被鬼附身，整个案件开始朝着诡异的方向发展……


不信地狱 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《不信地狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6792.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不信地狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不信地狱/非命/悲鸣》在线观看和高清下载-30268

一座几乎被城市遗忘的古老公寓里，十四岁的少女（沈恩真饰）消失了！</p>　　少女的母亲近来沉迷于教会活动中，对女儿失踪一事束手无策的她终日寄希望于祈祷中，与原本在首尔念大学的熙真（南相美饰）为寻找妹妹急忙返回了家中，母亲减少了前往教会祈祷的次数。刑警泰焕（柳承龙饰）在接到母女俩的报案后只把此事当作是一般的叛逆少女离家出走案件。</p>　　妹妹能听到神灵的声音？</p>　　一女人从屋顶上堕下，莫名地死去了，更离奇的是，她的遗书并不完整。从公寓的警卫和居民处听到妹妹是被神灵附体的孩子，熙真和泰焕陷入了惘然的混乱中。死了的女人和妈妈参加的是同一个教会，第二天，警卫的尸体也被人发现了。尽管眼见了一连串希罕死亡似乎都与自己所在的教会有关联，妈妈还是保持沉默如常参加教会的祈祷仪式。</p>　　妹妹的行踪变得越来越扑朔，熙真逐渐走进了迷宫一样，时常会在梦中看到死人。</p>　　在妹妹失踪的那天，到底发生了什么？


不信地狱/非命/悲鸣迅雷下载

**详情查看**： [《不信地狱/非命/悲鸣》详情介绍](/movie/30268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

