---
layout: default
title: '电影《撒迦利亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '撒迦利亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撒迦利亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《撒迦利亚》在线观看和高清下载-7833

剧情介绍：改编自Robert C. O’Brien的同名后世界末日科幻小说。核战之后，16岁的Ann Burden孤身生活在一个山谷里，一直以为自己是唯一的幸存者。有一天她却发现有陌生人在渐渐接近。Ann既兴奋又恐惧……   影片发生在核战之后，后世界末日时代。玛格特·罗比出演的幸存者遇到了另一位幸存者切瓦特·埃加福特，开始新的生活。直到，克里斯·派恩的闯入。


撒迦利亚 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《撒迦利亚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撒迦利亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撒迦利亚》在线观看和高清下载-29044

导演: 克雷格·卓贝 编剧: 罗伯特·奥布莱恩 Nissar Modi 主演: 玛格特·罗比 克里斯·派恩 切瓦特·埃加福特 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 冰岛 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 2015-08-28(美国) 片长: 95分钟 又名: Z for Zachariah IMDb链接: tt1598642

改编自Robert C. O’Brien的同名后世界末日科幻小说。核战之后，16岁的Ann Burden孤身生活在一个山谷里，一直以为自己是唯一的幸存者。有一天她却发现有陌生人在渐渐接近。Ann既兴奋又恐惧……


[撒迦利亚][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撒迦利亚》](https://www.btdx8.com/torrent/z_for_zachariah_2015.html) 


## 《撕开我的人生》在线观看和高清下载-10106

剧情介绍：　　影片根据女作家安吉拉-玛斯特瑞塔的畅销小说改编，以女性视角讲述了一个墨西哥女人的个人命运，而从她身上发生的一系列事件中，亦可以看出整个墨西哥社会发展的轨迹。导演罗贝尔托-施耐德之前只拍过一部电影——1995年的《两个罪犯》，不过此片当年甫一亮相就获得佳评，在墨西哥艾瑞尔电影奖中获得最佳电影处女作奖，而身为编剧的他还入围了该奖的最佳编剧和导演奖。《撕开我的人生》是罗贝尔托-施耐德从事幕后制片工作13年来拍摄的第一部剧情长片，非常成功。


撕开我的人生 (2008)

**详情查看**： [《撕开我的人生》详情介绍](/movie/10106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

