---
layout: default
title: '电视剧《爱上你治愈我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36229/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱上你治愈我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上你治愈我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱上你治愈我》在线观看和高清下载-36229

这是一部讲述心灵成长的治愈系都市爱情电视剧，也是近年来唯一一部以精神科、心理治疗为创作素材的职场情感剧。 思康医院精神科医生颜书仁也是燕北大学最年轻的客座教授，是颇受关注的行业新星。书仁在治疗一个走不出失恋阴影而自残的女患者时，陷入了与初恋女友孙树突然分手的回忆中。书仁与孙树八年前均师从陈沅庚教授，因家事突然分手后，孙树留学日本攻读心理学，二人再无联系。八年后，孙树的母亲林芝繁突发脑膜瘤，孙树紧急回国。受陈沅庚邀请，孙树入职私立思康医院心理科与书仁再度重逢。一个特殊女躁郁症患者意外出现，让书仁与孙树的情感再度交缠。与此同时，孙树与众不同的智慧和个性深深吸引了完美主义的思康医院整形医生陈一凡，作为颜书仁最好的朋友，陈一凡看似是二人情感道路上的障碍，实则成为了二人复合的“最佳助攻”。三个个性鲜明的年轻人因为一个个患者的伤痛和治愈越走越近，随着故事发展，书仁意外得知母亲八年前的车祸另有隐情，他藏在潜意识里的深度自责与抑郁症状日益显露，陷入对自己的职业成就产生了痛苦的怀疑中难以跳出。这个微缩了都市人伤痕和希望的思康医院，形形色色的悲欢离合在轮番上演，每个看似阳光的人，都曾抗争过阴影。在孙树的坚守与陪伴下，书仁完成了终极治愈，二人收获了美好的结局。而每个曾进入思康医院心理科的患者，都经历了各自的艰辛与成长，重新获得了面对生活的勇气和笑容。


爱上你治愈我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上你治愈我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上你治愈我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上你治愈我》在线观看和高清下载-1870

剧情介绍：这是一部讲述心灵成长的治愈系都市爱情电视剧，也是近年来唯一一部以精神科、心理治疗为创作素材的职场情感剧。思康医院精神科医生颜书仁也是燕北大学最年轻的客座教授，是颇受关注的行业新星。书仁在治疗一个走不出失恋阴影而自残的女患者时，陷入了与初恋女友孙树突然分手的回忆中。书仁与孙树八年前均师从陈沅庚教授，因家事突然分手后，孙树留学日本攻读心理学，二人再无联系。八年后，孙树的母亲林芝繁突发脑膜瘤，孙树紧急回国。受陈沅庚邀请，孙树入职私立思康医院心理科与书仁再度重逢。一个特殊女躁郁症患者意外出现，让书仁与孙树的情感再度交缠。与此同时，孙树与众不同的智慧和个性深深吸引了完美主义的思康医院整形医生陈一凡，作为颜书仁最好的朋友，陈一凡看似是二人情感道路上的障碍，实则成为了二人复合的“最佳助攻”。三个个性鲜明的年轻人因为一个个患者的伤痛和治愈越走越近，随着故事发展，书仁意外得知母亲八年前的车祸另有隐情，他藏在潜意识里的深度自责与抑郁症状日益显露，陷入对自己的职业成就产生了痛苦的怀疑中难以跳出。这个微缩了都市人伤痕和希望的思康医院，形形色色的悲欢离合在轮番上演，每个看似阳光的人，都曾抗争过阴影。在孙树的坚守与陪伴下，书仁完成了终极治愈，二人收获了美好的结局。而每个曾进入思康医院心理科的患者，都经历了各自的艰辛与成长，重新获得了面对生活的勇气和笑容。


爱上你治愈我 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上你治愈我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15181.html) 


## 《爱上凯斯/凯斯》在线观看和高清下载-28913

一所现代时尚的17岁的高中，娜塔莉(伊莉莎白·哈诺伊斯饰演)，认为她自己的生命要自己来勾画得更出色，直到她满足，因而对凯斯(杰西·麦卡尼饰演) 一个新学生产生了爱好,当娜塔莉得知凯斯没有多大爱好在意她的时候，她很失落但是她却最终发现这个男孩阴暗秘密，从而导致悲剧性的结局。


爱上凯斯/凯斯迅雷下载

**详情查看**： [《爱上凯斯/凯斯》详情介绍](/movie/28913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

