---
layout: default
title: '综艺《王牌对王牌第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1024/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '王牌对王牌第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌对王牌第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王牌对王牌第三季》在线观看和高清下载-1024

《王牌对王牌》第三季是浙江卫视推出的大型原创室内竞技真人秀节目，由浙江卫视节目中心制作。节目共12期。王源、沈腾分任两队王牌队长，贾玲、欧阳娜娜分任两队王牌特工，沈涛担任主持人。节目每期围绕一个主题，邀请两支王牌团队，由两队固定队长各带领多名热门IP嘉宾进行PK对战，同时加入王牌特工角色，通过才艺比拼、游戏竞技，决出王牌中的王牌。《王牌对王牌》第三季于2018年2月2日起每周五晚20:30在浙江卫视播出。


王牌对王牌第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌对王牌第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌对王牌第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌对王牌第二季》在线观看和高清下载-1039

《王牌对王牌第二季》是浙江卫视推出的大型原创室内竞技真人秀节目，由浙江卫视节目中心制作。节目共12期。节目主持人为沈涛，宋茜担任固定王牌特工，王祖蓝、王源分任两队王牌队长。王牌对王牌第二季》每期节目围绕一个主题，邀请两支王牌团队，由两位固定队长王祖蓝、王源各带领多名热门IP嘉宾进行PK对战，通过才艺比拼、游戏竞技，决出王牌中的王牌，节目模式为“中国最红王牌队员对决”。《王牌对王牌》明星嘉宾及其IP团队本身的对抗性，使得对决本身在狭小空间里的竞争感更足，加上500名观众的评分，一决高下的紧张感扑面而来。在每期开场前，采用拍摄真人秀或者短评的方式交待王源、王祖蓝、宋茜对于本期两组IP谁能获胜进行打赌，并参与到自己认为能赢的队伍中，最终将根据比赛结果接受奖励或惩罚。主持人沈涛则代表节目组立场，发布整体大规则以及游戏比赛规则：在过程中，如果有人企图破坏节目规则，将由沈涛来制止他并给出王牌警告。王牌特工是《王牌对王牌第二季》增加的神秘角色，特工宋茜可能和队长王源一组，也可能和队长王祖蓝一组，会有很多特殊的任务，让人猜不透她到底是卧底，还是强大的队友。由


王牌对王牌第二季迅雷下载

**详情查看**： [《王牌对王牌第二季》详情介绍](/movie/1039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

