---
layout: default
title: '电影《疯狂的赛车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /8666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂的赛车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂的赛车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂的赛车》在线观看和高清下载-8666

剧情介绍：　　在一次全国自行车锦标赛上，倒霉的职业车手耿浩（黄渤 饰）以0.01秒的微弱差距败给撞到狗屎运的对手，屈居亚军，随后他又遭奸商李法拉（九孔 饰）算计，因药检呈阳性而被终身禁赛，他的教练（马少骅 饰）因此气倒。 　　多年后，耿浩靠开车运送水产为生，养活中风的教练，而当年的骗子李法拉则依靠其推销的补品“肾白银”大发其财。李嫌弃彪悍魁梧的老婆，因此雇用两个业余杀手（王双宝 & 巴多 饰）杀妻，结果杀手反被老婆买通；耿浩的教练急火攻心，一命呜呼，耿浩遵照师傅遗愿前去找李法拉讨说法，谁知反中了李的奸计；东海（戎祥 饰）所率领的台湾黑帮来到内地和泰国毒贩（Worapoj Thuantanon 饰）做生意，但耿浩和李法拉的争执引来了警车，也搅了他们的好事。原本不相干的几组人马，由于偶然的机缘而上演了连串好戏……


疯狂的赛车 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的赛车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂的赛车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂的赛车》在线观看和高清下载-22619

《疯狂的赛车》是宁浩与中影华纳横店影视有限公司继去年推出风靡全国《疯狂的石头》之后再次合作的作品。新片主人公是一位曾与金牌只差0.01秒的自行车车手。宁浩认为银牌车手这个名字更贴近影片主题。他强调，他的每部作品都是一个新起点，他不想凭借所谓的“疯狂”来炒作。宁浩介绍，《疯狂的赛车》既不是《疯狂的石头》续集，也不属于某个系列。《银牌车手》讲述同一时空中与主人公有关的5个故事，涉及6组人物<br />　　这是一个由四条线交织出的荒诞故事。 　　黄渤饰演的自行车车手耿浩，因为0.01秒落败，成为银牌车手，这是一条线；第二条线是大贼二贼，他们阴差阳错成了贼，最后还绑票伤人；第三条线是台湾来的黑帮四人组，他们意图在内地做笔大买卖；第四条线就是两位警察，他们立功心切，却一心认定银牌车手是贼。 　　不法商人李法拉（九孔饰），雇凶暗杀老婆，杀手却被收买；台湾黑社会大哥东海（戎祥饰）带着三个小弟贩卖毒品；车手耿浩（黄渤饰）和张挺（大成饰）在比赛中分获前两名，得银牌的耿浩很失望&hellip;…几组人又阴差阳错地因一个神秘的箱子走到一起。与此同时，两个警察误以为耿浩是坏人。在他们紧紧盯住耿浩时，坏人却从他们眼皮底下溜走。


疯狂的赛车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的赛车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21829.html) 


## 《疯狂的车票》在线观看和高清下载-5692

剧情介绍：　电影《疯狂的车票》讲述的是两个脑残搭档、一个悲摧老大、一个时刻想上位的老二和一个懵怂老总，还有一个做梦都想发财的二货青年，因为一张车票和一个背包，将几个故事几组人物纠结在一起。在不断带给观众意外、惊喜的同时，将小人物的幽默、机智与可爱等推到观众面前。


疯狂的车票 (2019)

**详情查看**： [《疯狂的车票》详情介绍](/movie/5692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

