---
layout: default
title: '电影《最后的王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的王》在线观看和高清下载-20664

导演:尼尔斯·高普编剧:Ravn Lanesskog主演:帕尔·斯维尔·哈根/雅各布·奥福特布罗类型:剧情/动作/冒险制片国家/地区:挪威语言:挪威语上映日期:2016-02-12(挪威)/2016-06-17(美国)片长:99分钟又名:The Last King（美）【剧情简介】1206年，挪威爆发内战。王国一半的势力想要杀死国王的私生儿子，有两位勇士保护着这位王子。影片讲述了一个改变了国家历史进程的故事。


最后的王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25036.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的王》在线观看和高清下载-11992

剧情介绍：　　1206年，挪威爆发内战。王国一半的势力想要杀死国王的私生儿子HåKon Håkonsson，有两位勇士保护着这位王子。影片讲述了一个改变了国家历史进程的故事。


最后的王 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7321.html) 


## 《最后的王国/贝奥武夫 第一季》在线观看和高清下载-42128

在充满魔幻色彩的、危险与神奇并存的护盾大陆上（Shieldlands，也就是《龙与地下城》设定中的护盾之地（Shield Lands）），人类和神兽在这里共居。正义与邪恶、黑暗与光明、英雄与坏蛋，统治者的意志与社会道德，暗流涌动的政治与个人内心的混乱&hellip;…无不发生着激烈的碰撞。斯堪地那维亚英雄贝奥武夫（Kieran Bew）回到鹿厅（Heorot）哀悼最近亡故的丹麦领主赫罗斯加（Hrothgar，William Hurt扮演）。对贝奥武夫而言，养育他长大的赫罗斯加就像他的父亲一样。丹麦王宫突然遭到半人半魔的妖怪哥伦多（Grendel）的攻击，贝奥武夫的一名同族者被谋杀，众人却误将贝奥武夫当做杀人凶手。贝奥武夫必须尽快找到哥伦多，杀死它，并在此过程中赢得鹿厅新任女领主丽达（Rheda，Joanne Whalley扮演）及整个丹麦王国的好感。当本剧开始时贝奥武夫尚且是个四海为家的莽夫，他多年来一直在外当雇佣兵，过着刀口舔血的生活。但是他会逐渐认识到家庭的重要性，他开始尝试与家人沟通，他想要安顿下来。<!---剧情end--->


最后的王国/贝奥武夫 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《最后的王国/贝奥武夫 第一季》详情介绍](/movie/42128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

