---
layout: default
title: '电影《匪徒赌徒与人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匪徒赌徒与人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪徒赌徒与人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匪徒赌徒与人》在线观看和高清下载-12048

剧情介绍：　　Gangsters, Gamblers and Geezers is story about two lovable losers, Krish and Lee who get fired from their call centre jobs. After spending all their money in a crazy month of partying, they have no money to pay to Olu, their Nigerian landlord. Olu gives the boys 48 hours to pay their rent or else 'things will get biblical'. With the clock ticking, the boys are forced to embark on an adventure that sees them get involved with two warring London gangsters, a gang of money laundering gypsies, a terrorist gang, a cross dressing dwarf and much, much more! A series of misunderstandings lead to Krish and Lee being named the most dangerous men in Europe, with the Mi5 and Scotland Yard hot on their tails. The boys need to find a way to escape the mayhem and find the money to pay their rent. After numerous ups and downs, the boys get their money and their dream girls and learn an important lesson that it is hard work as opposed to elaborate 'get rich quick' schemes that get them everything they...


匪徒赌徒与人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《匪徒赌徒与人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪徒赌徒与人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪汉子》在线观看和高清下载-41040

讲述“九&middot;一八&rdquo;事变，东北三省沦陷。一伙失去土地和家园的农民，不堪忍受日寇的铁蹄践踏，逃到一个偏僻荒芜的山野——黑田铺。他们以打铁为生，既不向官府纳粮缴税，也不依附于土匪势力，过着自己的生活。黑田铺没有女人，没有女人的世界不精彩。申老娘是闯进黑田铺的第一个女人，成为这个男人王国里的“王后”，人们想方设法接近好，而她只爱一个人，那就是黑田铺第二代首领罗三。然而，在中华民族生死存亡的时刻，她却被自己曾经最厌恶的男人所感动，留下人生旅途上最光彩的一笔。 　　芸娘是闯进黑田铺的第二个女人，她领着儿子来到这里，是为了找罗三给死去的丈夫报仇。她忍耐着，等待儿子长大&hellip;…但，当日寇进攻黑田铺的时候，她却爱上了坚决抗日的罗三。 　　土匪头子阴山驼背和国民党驻军连长石不让，与黑田铺水火不容。 　　在地下党卢板子的感召下，为了不当亡国奴，和黑田铺这群汉子一起同日本侵略者展开了殊死的搏斗……


匪汉子迅雷下载

**详情查看**： [《匪汉子》详情介绍](/movie/41040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

