---
layout: default
title: '喜剧《午夜开放》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21658/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '午夜开放,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜开放》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜开放》在线观看和高清下载-21658

导演: 埃德瓦·贝耶 主演: 奥黛丽·塔图 萨巴纳·奥扎尼 埃德瓦·贝耶 米歇尔·加拉布吕 伊冯娜·格雷迪莱 Atmen Kelif 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-08-26(法国) 片长: 97分钟 又名: 魔幻开幕夜(台) 夜间开放 Open at Night IMDb链接: tt5252396

路易吉经营着一家巴黎享有盛誉的剧院，但如今却面临了有史以来最严重的危机。为了拯救其危在旦夕的剧院，路易吉仅有一夜时间去寻找一只真正的黑猩猩，一只能登上舞台表演的黑猩猩。只有找到了它，路易吉才能挽回为剧院工作的著名日本导演的颜面，重新赢得他的员工以及朋友的信任与尊敬。路易吉也通过这一晚的经历教会了他那自负又一本正经的实习生一个解决所有困难的办法——以风趣、乐观的态度去面对。


[午夜开放][HD-720P-MP4][法语中字][1.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜开放》](https://www.btdx8.com/torrent/wykf_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜开放》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜微博》在线观看和高清下载-11551

导演: 邓科 编剧: 高路 邓科 kirtmei 主演: 邓紫衣 唐禹哲 杜娟 刘羽琦 洪一平 刘鹏 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Midnight Microblog

夜深人静，荒郊野岭。几名青年男女去永宁县某废弃工厂探险，并全程微博直播。他们为自己的无知和胆大妄为付出巨大代价，最终一死一疯，另外两人昏迷不醒，还有一人下落不明。美丽女记者萧薇（邓紫衣 饰）的妹妹霈霈及其朋友子妍正是这场意外的受害者，从医生口中得知，妹妹她们出事前一定受到常人难以想象的惊吓。萧薇的搭档阿康（唐禹哲 饰）调查后发现，霈霈她们前几日都曾被某神秘微博帐户@，之后在她们微博中便各自出现一个倒计时的画面，而业已归零的正是当前的死者子妍。 绝不相信鬼神传说的萧薇，决定亲自涉足永宁工厂一探究竟。伴随萧薇和阿康的追查，恐怖真相慢慢浮出水面……


[午夜微博][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.6分][921MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜微博》详情介绍](/movie/11551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

