---
layout: default
title: '动作《007系列07：金刚钻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27388/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列07：金刚钻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列07：金刚钻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列07：金刚钻》在线观看和高清下载-27388

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: 理查德·麦鲍姆 Tom Mankiewicz 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 吉尔·圣约翰 查尔斯·格雷 拉娜·伍德 Jimmy Dean 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 上映日期: 1971-12-14 片长: 120 分钟 又名: 铁金刚勇破钻石党 永远的钻石

在生产钻石的南非，最近怪事连连，一大批为经切割的钻石失踪了，而且谋杀案频发。这些异常现象引起了英国当局的高度重视，于是007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）来到了南非。007以钻石批发商的名义展开了一系列的调查，发现一切原来都是他的死对头魔鬼党的首领艾纳斯（查尔斯•格雷Charles Gray 饰）在背后操纵的，而艾纳斯追求的并不是只是金钱，而是企图利用这些钻石制造最具杀伤力的激光卫星设备，用以达到自己邪恶的目的。于是，007在美丽的邦女郎坎丝（吉尔•圣约翰 Jill St. John 饰）的帮助开始了粉碎这个阴谋的行动！


[007系列07：金刚钻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列07：金刚钻》](https://www.btdx8.com/torrent/diamonds_are_forever_1971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列07：金刚钻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列08：你死我活》在线观看和高清下载-27387

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: Tom Mankiewicz 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 简·西摩 亚非特·科托 Julius Harris 吉奥菲·侯德 大卫·海迪生 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 匈牙利语 上映日期: 1973-06-27 片长: 121 分钟

007（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）接到一单新任务，英国三名情报人员在美国遇害，英政府却无法查出凶手，007赶赴异邦调查真相，意外发现这宗案件不仅与邪恶的巫术有关，还牵涉到一桩将牵动全世界的毒品案件。 阴谋主使人坎南迦（亚菲特•克托 Yaphet Kotto 饰）在加勒比海上的巫岛实施着他的罪恶计划，他用巫术蛊惑愚弄着民众，并以此为幌子，内里进行疯狂的贩毒，企图成为全球毒枭。007勇闯巫岛，开始了危机重重的旅程，险象环生的过程中结识了岛上女主教罗茜，罗茜对坎南迦的统治深感不满，每次都助007顺利脱险，007再一次陷入美女的艳遇与战争的漩涡中。


[007系列08：你死我活][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列08：你死我活》详情介绍](/movie/27387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

