---
layout: default
title: '电影《骗子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /18878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骗子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骗子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骗子》在线观看和高清下载-18878

This movie is about a mother (Alice Maguire) and her three daughters who are trying to get to the airport to pick up Mr Maguire, the daughter"s father. But on the way there is a tornado warning and the trip starts to get too dangerous so they stop on the highway and run to a house to take shelter. Nobody answers the door so they all get in to the cellar to wait out the storm. But then they discover that there is somebody in the house above them, and then they become trapped in the cellar. But there"s more to worry about than the impending storm, and their lives become endangered, by something that"s not normal.


骗子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骗子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骗子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骗子》在线观看和高清下载-22259

剧情介绍：　　美国某个小镇，极不平凡的一天。威力强大的龙卷风即将席卷此地，在人们唯恐避之不及的时刻，曾经连续四个月沉湎酒精的母亲珍妮特（Erin McGrane 饰）带着珍妮弗（Meg Saricks 饰）、爱丽丝（Emily Boresow 饰）和萨莉这三个女儿驱车外出，去接过去这些年一直在海外战场服役的丈夫。谁知车行到半路，龙卷风竟突然出现在身后。危急时刻，珍妮特将车停在路边，带着女儿狂奔逃向附近的一户住宅。她们拼命叫门无人回应，只得自顾自砸开地下室的锁躲了进去。   　　龙卷风过后，吹倒的树木压住地下室的门，而手机信号亦很微弱，求救无应。更让母女四人感到绝望的是，似乎有一些神秘之人决心将她们困死在这里，恐怖与死亡气息蔓延……


骗子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《骗子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy617.html) 


## 《骗子/致命赌局/千网危情》在线观看和高清下载-33010

美国洛杉矶，25岁的罗伊表面是个推销员，实际却以行骗为生。他的女朋友迈拉是个女支女，打算同罗伊合伙行骗，却被罗伊拒绝。一次罗伊行骗失败，被人痛打了一顿，命在旦夕，他的母亲莉莉来看望儿子，猜出罗伊正步她的后尘成为一名骗子，遂恳请儿子原谅她的过去，并劝说他改行。迈拉向罗伊提出合伙经营一笔大生意，在被再次拒绝后，她便愤怒地指责罗伊爱上了自己的母亲。莉莉捞到了一些登记赌注时骗来的钱，被迈拉知道了，遂向大骗子博博&middot;贾斯特斯告密。对博博十分惧怕的莉莉开着装有骗来的钱的汽车逃到一家汽车旅馆，没想到迈拉却尾随而至……罗伊被警察传唤去辨认他母亲那面目全非的尸体，罗伊认出尸体是迈拉，但他没有声张。莉莉企图带着罗伊诈骗得来的钱财逃走，却被儿子当场捉住。莉莉告诉罗伊：她之所以杀死迈拉是出于自卫，因为迈拉想勒死她。罗伊不顾母亲的请求，坚持要她去自首，绝望中的莉莉甚至愿意同儿子做爱，条件是儿子将钱给她。就在罗伊退缩时，责骂儿子的莉莉无意将他拿在手中的玻璃杯打坏，被碎片刺中了喉咙的罗伊倒在地上死去。痛哭之后，莉莉将掉在地板上的钱收起来，逃离了现场。</p>


骗子/致命赌局/千网危情迅雷下载

**详情查看**： [《骗子/致命赌局/千网危情》详情介绍](/movie/33010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

