---
layout: default
title: '动漫《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /49947/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》在线观看和高清下载-49947

导演: 庵野秀明 鹤卷和哉 编剧: 庵野秀明 主演: 绪方惠美 林原惠美 三石琴乃 宫村优子 山口由里子 立木文彦 石田彰 清川元梦 山寺宏一 优希比吕 长泽美树 子安武人 麦人 川村万梨阿 矢岛晶子 松本保典 长嶝高士 泽木郁也 山野井仁 永野广一 菅原淳一 类型: 剧情 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1997-07-19(日本) 片长: 87 分钟 又名: 新世纪福音战士剧场版：咏叹调/真心为你 新世纪福音战士剧场版2 Shin seiki Evangelion Gekijô-ban: Air/Magokoro wo, kimi ni End of Evangelion IMDb链接: tt0169858

神秘的EVA零号机驾驶员绫波丽，在与碇元度约定之时，来到了NERV底层中央教条的红色水池边。她的命运似乎就将在此结束。 在危急时刻，葛城美里不但要完成加持良治交待的对“第二次浩劫”真相以及“人类补完计划”的探查工作，还要保护碇真嗣与明日香，以及防备SEELE 对初号机与二号机的物理接触。 出于对碇元度的憎恨，赤木律子接受了SEELE引爆MAGI的提案，她能否成功？长期与SEELE共事的碇元度、冬月耕造、碇唯，为了防止人类“最终的悲剧”，而酝酿了的“人类补完计划”能否实现？尽在《新世纪福音战士》电影版第2部中解答。


[新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣9.4分][3.21GB/6.64GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》](https://www.btdx8.com/torrent/xsjfyzsjcbzxwn_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新世纪福音战士新剧场版》在线观看和高清下载-48760

2000年，在被称为“第二次冲击&rdquo;的大灾害中，地球上近半数的人类失去了生命，世界各地一片狼藉。15年后，人类已经重建了家园，而不明巨型生物&ldquo;使徒”却又频频来袭。


新世纪福音战士新剧场版迅雷下载

**详情查看**： [《新世纪福音战士新剧场版》详情介绍](/movie/48760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

