---
layout: default
title: '电影《岁月神偷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31552/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '岁月神偷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岁月神偷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《岁月神偷》在线观看和高清下载-31552

影片的背景是六十年代的香港，故事围绕一个典型的小家庭．从广州南来、为生活挣扎的父亲，自得其乐；能顶半边天的母亲，聪颖过人；对爱情与未来布满梦想的少年长子，和倔强好奇、常把父母弄至啼笑皆非的顽童幼子。他们在这个东西合壁、贫富并存的城市，如何面对生命的挑战、起伏与无常，笑中有泪。<br />　　通过这几个主要角色、一段浪漫的初恋、以及当日的种种人情世故和生离死别，带我们回到一个令人怀旧的旧香港，重新经历我们的经验，也重新塑造我们的集体回忆。


岁月神偷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《岁月神偷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岁月神偷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岁月神偷》在线观看和高清下载-14195

剧情介绍：电影以既朴素却又璀璨、既叫人伤怀却又叫人思念的六十年代旧香港为背景。故事从一个小家庭出发 — 每天缝制新皮鞋，自己却永远踏着一双破履的父亲；乐观豁达，凡事爱出头，“女人能顶半边天”的母亲；天赋骄人，文武兼备，对爱情与未来同样充满梦想的长子；倔强好奇，能倒转背诵二十六个英文字母，更能把父母弄至啼笑皆非的幼子 — 他们在中西合璧、贫富并存的旧香港，如何面对生命的挑战、起跌与无常，笑中有泪，泪中同时有笑。 　　通过几个主要角色，以及种种的故人、故事与故情，我们回到一个故梦般的旧香港，重新经历那段什么都可能、什么也都不可能的日子：青春是躁动的，成长是甜美的，生命是充满奇幻与惊喜的。 　　今天，蓦然回首，我们才忽地记得，香港曾经如此彩色缤纷、美丽动人…… 　　影片的背景是六十年代的香港，故事围绕一个典型的小家庭．从广州南来、为生活挣扎的父亲，自得其乐；能顶半边天的母亲，聪颖过人；对爱情与未来充满梦想的少年长子，和倔强好奇、常把父母弄至啼笑皆非的顽童幼子。他们在这个东西合壁、贫富并存的城市，如何面对生命的挑战、起伏与无常，笑中有泪。 　　通过这几个主要角色、一段浪漫的初恋、以及当日的种种人情世故和生离死别，带我们回到一个令人怀念的旧香港，重新经历我们的成长经验，也重新塑造我们的集体回忆。 ----- 每个人都有一场被岁月偷走的记忆。眼泪流了那么多，但丝毫不觉得煸情。节奏虽慢，但不琐碎。很喜欢李治廷的表演。这一场感动，来得无比自然、真实而朴素。难一步，佳一步。一步难，一步佳。有这样的爸妈，我们难道没有理由看得见天空中同时出现的两条彩虹吗。另，海报上明明不可以少了李冶廷的份嘛。


岁月神偷 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《岁月神偷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5368.html) 


## 《岁月风云国语版》在线观看和高清下载-37468

上个世纪九十年代，华文翰是香港国威集团的首席执行官，在钢铁行业中颇有威望，他的三弟华文硕任国威总经理。国威的一次内部人事变动使文硕对文翰产生了误会，文硕全家移民加拿大。文翰之子振邦此时正热衷于炒卖房产，在他的怂恿下，文翰把国威的大量资金用于“以地换楼”的地产业务。金融风暴袭来，国威最终破产清盘。


岁月风云国语版迅雷下载

**详情查看**： [《岁月风云国语版》详情介绍](/movie/37468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

