---
layout: default
title: '动作《生死竞赛3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16013/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死竞赛3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死竞赛3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死竞赛3》在线观看和高清下载-16013

导演: 里寞 编剧: 西拉子·艾哈迈德 主演: 亚尼·卡普 萨尔曼·汗 杰奎琳·费南德斯 波比·戴尔 黛西·沙阿 萨基布·萨利姆 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-06-15(印度) 片长: 160分钟 又名: ھايات-ماماتلىق مۇسابىقە 3 IMDb链接: tt7431594

沙姆谢尔·辛格（亚尼·卡普尔饰）是一个武器制造商，他占岛为王，实力强大，手下有侄子斯坎德（萨尔曼·汗饰）、龙凤胎子女苏拉杰和桑贾娜、得力干将亚什，通过非法武器销售赚取了巨大利润。接着发生的两件事情让这个家庭瞬间裂痕丛生，一是律师公布了沙姆谢尔已故妻子的遗嘱，将家产一分为二，斯坎德拿到一半，龙凤胎共享另一半；二是斯坎德和亚什先后爱上了美丽无双的杰茜卡（杰奎琳·费南德斯饰）。这时所有人逐渐地发现，这个家庭远非外表看上去那么和睦，而是涉及到几十年的恩怨情仇，终于到了该清算的时候了。


[生死竞赛3][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.8分][2.54GB/4.72GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死竞赛3》](https://www.btdx8.com/torrent/ssjs3_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死竞赛3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死线》在线观看和高清下载-3938

剧情介绍：　　20世纪30年代末，抗日战争全面爆发。日本帝国主义的铁蹄踏遍大江南北，连紧临大海的小城市沽宁城也未能免予战火的侵扰。在着纷纷乱世，日寇、军阀、豪商、黑帮共同瓜分着沽宁的财富，人民的生活宛若人间地狱。任职于当地女中的国文教师欧阳山川（廖凡 饰），其真实身份是一名中共地下党员，对这乱世和革命失去信心的他，一心想要离开这个伤心所在。与此同时，日军秘密潜入沽宁，并随后展开大屠杀。此时的欧阳心中怒火中烧，对革命的激情也重新点燃。他遇到了无产者四道风（杨烁 饰），阴差阳错与他结成了一个秘密的抗日组织。 　　在此之后，他们偷袭日本人，保护重要的知识分子，用生命谱写着革命大潮下小人物的赞歌……


生死线 (2009)

**详情查看**： [《生死线》详情介绍](/movie/3938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

