---
layout: default
title: '动漫《你看起来好像很好吃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50315/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '你看起来好像很好吃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你看起来好像很好吃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你看起来好像很好吃》在线观看和高清下载-50315

导演: 藤森雅也 编剧: 宮西達也 主演: 山口胜平 加藤清史郎 原田知世 別所哲也 类型: 剧情 动画 儿童 官方网站: www.umasoudana.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-10-16(日本) 片长: 90分钟 又名: 你好像很美味啊 我的暴龙老爸 你看上去好像很好吃 You Are Umasou

哈特（山口胜平 饰）是一只被草食性恐龙养大的霸王龙。其实，早在它破壳而出时，草食性恐龙的首领就曾命令哈特的母亲（原田知世 饰）抛弃它，但母亲却最终还是偷偷把它养大。随着年龄的增长，每天只吃野果的哈特每天饥饿难耐，最终还是抵不住本能的驱使，开始了自己食肉的残暴生涯。然而，由于母亲的影响，在哈特的内心深处，始终涌动着一颗善良的心灵。一天，偶尔遇到一只破壳而出的食草恐龙宝宝，哈特阴差阳错的被恐龙宝宝误认为是“爸爸”，而且为小恐龙取名为“很美味”，自此开始了又一段奇异的恐龙父子情。然而，伴随着生存环境的恶化，恐龙们的生存遭受着前所未有的破坏，哈特和它的亲人最终能否经得起考验…… 本篇由日本知名漫画家宫西达也的同名漫画改编，本书曾获剑渊绘本乡绘本奖大奖。


[你看起来好像很好吃][1024DVD-MKV][日语中字][豆瓣8.8分][1.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你看起来好像很好吃》](https://www.btdx8.com/torrent/you_are_umasou_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你看起来好像很好吃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你真漂亮(国语)》在线观看和高清下载-44865

《你真漂亮国语版》讲述了被抛弃的单身母亲克服苦难抚养子女的故事。从小就被童话LOVE渲染，却一次爱情也没谈过的金秀路，花花公子却老是被女人甩的金相辰。眼看奔4，因此两人誓要用款项在30天内，去迷惑拥有最完善条件的女人，并使之欢乐嫁己为妻！金锦秀则扮演劝两人踏实生活的圣训人角色。可是，变乱的发展走向，远在他们的预想以外。</p>


你真漂亮(国语)迅雷下载

**详情查看**： [《你真漂亮(国语)》详情介绍](/movie/44865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

