---
layout: default
title: '电影《兄弟，别闹！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /7897/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兄弟，别闹！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟，别闹！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兄弟，别闹！》在线观看和高清下载-7897

剧情介绍：影片讲述一对混混亲兄弟试图展现自己洗心革面历程，但事与愿违的爆笑故事。主人公郑好（高晓攀饰），人品和人名正好相反，专注偷鸡摸狗坑蒙拐骗，刚刚出狱就欠下一大笔债。弟弟郑重（尤宪超饰），体重高智商低，“坑哥”专业户，花光郑好所有积蓄。兄弟二人为赢取巨额奖金参加电视真人秀《浪子请回头》，因坏到令人发指顺利获选主角，也因此结识善良美丽的编导夏天凡（于莎莎饰）。      　　改邪归正之路并非一帆风顺，面对屡次失败的挫折、威逼利诱的恶人、兄弟之间的心结、与夏天凡的情缘，郑好将如何抉择？浪子回头的抉择时刻，郑好的成长往事也浮出水面...


兄弟，别闹！ (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟，别闹！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟，别闹！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟，别闹！》在线观看和高清下载-20736

导演: 高晓攀 孙集斌 主演: 高晓攀 尤宪超 于莎莎 李灿森 陈曦 金霏 田雨 王劲松 万国鹏 彭敬慈 利晴天 衣云鹤 刘循子墨 钱波 宫哲 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-10(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Trouble Maker

影片讲述一对混混亲兄弟试图展现自己洗心革面历程，但事与愿违的爆笑故事。主人公郑好（高晓攀饰），人品和人名正好相反，专注偷鸡摸狗坑蒙拐骗，刚刚出狱就欠下一大笔债。弟弟郑重（尤宪超饰），体重高智商低，“坑哥”专业户，花光郑好所有积蓄。兄弟二人为赢取巨额奖金参加电视真人秀《浪子请回头》，因坏到令人发指顺利获选主角，也因此结识善良美丽的编导夏天凡（于莎莎饰）。 改邪归正之路并非一帆风顺，面对屡次失败的挫折、威逼利诱的恶人、兄弟之间的心结、与夏天凡的情缘，郑好将如何抉择？浪子回头的抉择时刻，郑好的成长往事也浮出水面…


[兄弟，别闹！][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟，别闹！》](https://www.btdx8.com/torrent/xdbn_2017.html) 


## 《兄弟(俄)》在线观看和高清下载-32468

丹尼尔 巴格罗夫服满兵役后回到家乡小城，在妈妈的压力下到圣彼得堡找哥哥维克托 ，到了彼得堡他没找到哥哥，却意外在市场营救了霍夫曼（绰号德国人）并结识了彼得堡小混混凯特，后来成为他的好友。</p>丹尼尔找到了哥哥，发现他已经变成了一个枪手，刚刚结到一笔订单要干掉“车臣人&rdquo;。</p>“德国人&rdquo;帮助丹尼尔租了一个老战士的房子居住，维克托请丹尼尔帮忙干掉“车臣人&rdquo;，丹尼尔 成功干掉了&ldquo;车臣人&rdquo;担暴露了，后来多亏开有轨电车的司机姑娘斯维特兰娜营救，后来丹尼尔一支与黑帮打打杀杀，混迹于夜生活之中，后来丹尼尔感到大城市的人都只爱钱贪生怕死，包括自己的哥哥，丹尼尔靠勇敢机智营救了哥哥，并得到了应得的奖励，离开彼得堡去了莫斯科。</p>


兄弟(俄)迅雷下载

**详情查看**： [《兄弟(俄)》详情介绍](/movie/32468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

