---
layout: default
title: '电视剧《一善之差》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4019/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一善之差,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一善之差》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一善之差》在线观看和高清下载-4019

剧情介绍： 　　剧中的故事发生在美国东海岸北卡罗莱纳的中型城市里。剧情围绕莱蒂·雷恩斯（道克瑞 饰）展开，她是一个自甘堕落的酒鬼，并且还是个瘾君子，她未婚先孕，生下了一个儿子，由她妈妈埃斯特尔（卢西亚·斯杜斯 饰）抚养着。 　　莱蒂刚刚被假释出狱，她的假释官是克里斯汀（特里·金尼 饰），她需要定期找他报到。但莱蒂很快就丢掉了服务员的工作，重新回到了犯罪的路上。她刚刚稍有起色的生活又变得一团糟，她抢劫了许多家酒店的客房，有一次她无意间听到杀手哈维尔（胡安·迭戈·波托 饰）受雇要去杀一个人的妻子，这时她良心觉醒，想要阻止这场杀戮，但在试映集的最后，她却和哈维尔陷入了一种非常危险的关系里——她受到要挟，必须帮助哈维尔实施更多的犯罪行为。


一善之差 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一善之差》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一善之差》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一善之差第一季》在线观看和高清下载-36542

导演: 马格努斯·马滕斯 / 米凯尔·诺加德 / 马克·匹兹纳斯基 / 菲尔·亚伯拉罕 / 夏洛特·席琳 / 卡尔·弗兰克林 / 乔纳斯·佩特编剧: 查德·霍奇 / 布莱克·克劳奇主演: 米歇尔·道克瑞 / 胡安·迭戈·波托 / 卢西亚·斯杜斯 / 特里·金尼 / 乔伊·科恩 / 吉迪恩·埃默里 / 鲍比·巴特森 / 玛丽亚·博托 / 小托马斯·布莱克类型: 剧情 / 动作 / 犯罪制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2016-11-15(美国)集数: 11单集片长: 60分钟又名: 善举 / 危险善举IMDb链接: tt4855114一善之差的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　这试映集根据《黑松林 Wayward Pines》原著作者Blake Crouch的《Letty Dobesh》系列小说改篇，讲述Letty（Michelle Dockery饰）这角色是个诈骗高手兼小偷，她人生总是做错各种决定。但当有次她知道一名杀手（Juan Diego Botto饰）要谋杀某人的妻子时，她最终决定阻挠，也因此跟杀手结下不解孽缘。


一善之差第一季迅雷下载

**详情查看**： [《一善之差第一季》详情介绍](/movie/36542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

