---
layout: default
title: '电影《你妈妈也一样》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你妈妈也一样,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你妈妈也一样》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你妈妈也一样》在线观看和高清下载-16813

剧情介绍：出身标准富有阶级家庭的墨西哥青年胡里奥（Gael García Bernal 饰）与德诺（Diego Luna 饰）是一对儿死党，他们各自精力旺盛的女友结伴出国旅行，丢下两人为消磨漫长的无聊暑假犯愁。在德诺家举办的一次总统也亲临现场的宴会上，两人结识了德诺表哥的西班牙妻子露莎，并向她兜售通往传说中号称“天堂之门”的海滩之旅。一别多日，露莎惊闻丈夫出轨伤心欲绝，遂致电德诺要求参加海滩之旅。三人马上出发，于路露莎同两位大男孩无话不谈，并先后与德诺、胡里奥发生了关系，这让德诺与胡里奥的友情产生了裂痕，他们发现女友曾经同对方偷情后愤怒不已，但还是一同到达了天堂之门。这个夏天过后，一些关于青春的记忆永远留在了那片海滩上……  　　本片获2002年洛杉矶电影节最佳外语片等几十项褒奖。


你妈妈也一样 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《你妈妈也一样》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你妈妈也一样》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你完蛋了，老铁》在线观看和高清下载-19252

◎译　　名　游戏结束，老兄！/你完蛋了，老铁/老兄GG啦(台)/老友Game Over喇(港)◎片　　名　Game Over, Man!◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧/动作◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-03-23(美国)◎IMDb评分 9.0/10 from 18 users◎导　　演　Kyle Newacheck◎主　　演　阿雅·卡什 Aya Cash　　　　　　舒格·林·彼尔德 Sugar Lyn Beard　　　　　　尼尔·麦克唐纳 Neal McDonough　　　　　　亚当·德维尼 Adam DeVine　　　　　　安德雷斯·霍尔姆 Anders Holm　　　　　　杰尔·伯恩斯 Jere Burns　　　　　　布莱克.安德森 Blake Anderson　　　　　　艾米莉·麦迪森 Emily Maddison　　　　　　山姆·理查森 Sam Richardso　　　　　　Geno Segers◎简　　介　　讲述三个朋友在洛杉矶一所酒店工作，当出现持枪歹徒挟持人质、为求高价赎金事件后，三人必须展开营救，成为“英雄”。


你完蛋了，老铁迅雷下载

**详情查看**： [《你完蛋了，老铁》详情介绍](/movie/19252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

