---
layout: default
title: '电影《D坂杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /22486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'D坂杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《D坂杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《D坂杀人事件》在线观看和高清下载-22486

剧情介绍：　　将1998年由实相时昭雄监督翻拍成电影的江户川乱步名作推理小说，全新翻拍的官能悬疑电影。  　　荞荞麦面店老板在D坂迷之死亡，警察虽然判定是自杀，但是名侦探明治小五郎与其妻子文代认为是他杀，而独自展开调查。  　　最终与事件关联的人们之间令人战栗的爱憎与激烈情欲浮出水面。  　　由详细身 世还未公开，在周刊ポスト上连载的卷首企划[迷之美女系列 祥子的故事]中登场而备受瞩目的祥子来主演。  　　她也会挑战刺激的湿透场景和SM镜头。


D坂杀人事件 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《D坂杀人事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《D坂杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《D坂杀人事件》在线观看和高清下载-15386

将1998年由实相时昭雄监督翻拍成电影的江户川乱步名作推理小说，全新翻拍的官能悬疑电影。荞荞麦面店老板在D坂迷之死亡，警察虽然判定是自杀，但是名侦探明治小五郎与其妻子文代认为是他杀，而肚子展开调查。最终与事件关联的人们之间令人战栗的爱憎与激烈情欲浮出水面。由详细身世还未公开，在周刊ポスト上连载的卷首企划[迷之美女系列 祥子的故事]中登场而备受瞩目的祥子来主演。她也会挑战刺激的湿透场景和SM镜头。监督是[失恋杀人]和[CRAZY-IZM]的窪田将治。


D坂杀人事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《D坂杀人事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34038.html) 


## 《D日：身陷敌后》在线观看和高清下载-14565

剧情介绍：D-Day - Northern France: A British paratroop squad are dropped off-target behind enemy lines and wiped-out. PRIVATE JOHNNY BARROWS is the only survivor. He's inexperienced, scared...and lost. After days of avoiding German platoons he is found by a rag-tag band of three dysfunctional soldiers; MURPHY, their self-proclaimed leader - a vicious, controlling sociopath. FILEY, his avid follower - hyperactive and child-like since receiving a head-wound. ROCK, a silent, muscular 22 year-old - shell-shocked, US soldier, he lives in a trance-like state only able to function if give orders. In the middle of the growing tension between Johnny and Murphy, the group manage to capture a seasoned, manipulative SS STURMBANNFÜHRER. The SS officer picks-away at the growing tensions, biding his time to escape. Johnny must grow-up quickly, become a leader, if he is to survive and reach safety.


D日：身陷敌后 (2014)

**详情查看**： [《D日：身陷敌后》详情介绍](/movie/14565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

