---
layout: default
title: '动作《杀人三步曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24395/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀人三步曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人三步曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人三步曲》在线观看和高清下载-24395

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 罗伯特·罗德里格兹 主演: 安东尼奥·班德拉斯 萨尔玛·海耶克 乔昆姆·德·阿尔梅达 切奇·马林 昆汀·塔伦蒂诺 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-08-25 片长: 104 分钟 又名: 英雄不流泪(台) 三步杀人曲 亡命徒 枪手 / Desperado IMDb链接: tt0112851

吉他手埃尔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰）靠在夜总会表演为生。一天，他的女友遭到了当地的一个大毒枭的枪杀，而埃尔的左手也遭到枪击，从此不能再弹吉他了。于是，埃尔的吉他盒子里放的不再是吉他，而是武器装备。他带着他的吉他盒子穿过一个又一个街头，为的是为女友报仇雪恨。大毒枭得知埃尔正在寻仇，于是派出手下前来暗杀他。危难关头，埃尔幸得美女卡罗琳娜（萨尔玛•海耶克 Salma Hayek 饰）相救。大难不死，更加坚定了埃尔报仇的决心。


[杀人三步曲][墨西哥往事三部曲二][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人三步曲》](https://www.btdx8.com/torrent/desperado_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人三步曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人三步曲/英雄不流泪》在线观看和高清下载-25020

长发披肩手握吉它盒的独行汉子，为了追寻杀他深爱女友的冷血大毒枭彼曹，于是只身上路，要他血债血偿。彼曹得此消息后，欲派手下解决他，就在汉子身陷险境之际，得到美艳书店女郎相救，得以逃生，但狙击行动一步一步的迫近，二人惟有继续奋力抗战，杀出血路。这是导演罗拔.洛狄格斯第二部电影作品，本片充满着他的处男作《世事无绝对》的影子。


杀人三步曲/英雄不流泪迅雷下载

**详情查看**： [《杀人三步曲/英雄不流泪》详情介绍](/movie/25020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

