---
layout: default
title: '喜剧《五福星撞鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /43845/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '五福星撞鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五福星撞鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五福星撞鬼》在线观看和高清下载-43845

导演: 洪金宝 曾志伟 元奎 刘观伟 编剧: 黄炳耀 主演: 洪金宝 曾志伟 吴耀汉 陈百祥 冯淬帆 秦祥林 胡慧中 邱月清 陈妙瑛 秦虹 类型: 喜剧 动作 鬼怪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-03-27 片长: 94 分钟 又名: Ghost Punting IMDb链接: tt0103290

鹧鸪菜（洪金宝 饰）、花旗参（秦祥林 饰）、犀牛皮（冯淬帆 饰）、大生地（吴耀汉 饰）和罗汉果（曾志伟 饰）这五个好友近来倍感无聊，他们各自吹牛外出沟女，结果一无所获。无聊至极之时，五福星相约前往离岛旅游。一路上麻烦不断，几人却乐在其中。正当夜晚几人玩耍取乐时，却听到隔壁无人豪宅中传来奇怪声音。大生地和鹧鸪菜冒险前往，结果发现一男一女两鬼。次日，众人向霸王花（胡慧中 饰）报警，胡虽不相信五福星的说法，还是派出梁来娣等四位美艳女警前去侦查。他们原打算在鬼屋捉弄四位女警，结果反致梁被男鬼（陈百祥 饰）上身。 男鬼生前被人残忍杀害，由此失去心爱的恋人，死后更被贪婪女鬼所困。五位好友决心帮他完成心愿……


[五福星撞鬼][HD-1080P-MP4][国语][豆瓣6.3分][1.86GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五福星撞鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/wfxzg_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五福星撞鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五福星撞鬼》在线观看和高清下载-5075

剧情介绍：鹧鸪菜（洪金宝 饰）、花旗参（秦祥林 饰）、犀牛皮（冯淬帆 饰）、大生地（吴耀汉 饰）和罗汉果（曾志伟 饰）这五个好友近来倍感无聊，他们各自吹牛外出沟女，结果一无所获。无聊至极之时，五福星相约前往离岛旅游。一路上麻烦不断，几人却乐在其中。正当夜晚几人玩耍取乐时，却听到隔壁无人豪宅中传来奇怪声音。大生地和鹧鸪菜冒险前往，结果发现一男一女两鬼。次日，众人向霸王花（胡慧中 饰）报警，胡虽不相信五福星的说法，还是派出梁来娣等四位美艳女警前去侦查。他们原打算在鬼屋捉弄四位女警，结果反致梁被男鬼（陈百祥 饰）上身。男鬼生前被人残忍杀害，由此失去心爱的恋人，死后更被贪婪女鬼所困。五位好友决心帮他完成心愿……


五福星撞鬼 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《五福星撞鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16725.html) 


## 《五等分的新娘》在线观看和高清下载-945

过着贫穷生活的高中二年级生上杉风太郎，听说有一份条件不错的家庭教师兼职。不过学生竟然是同级生，而且还是五胞胎！！她们全员都是美少女，却是“濒临留级”“讨厌学习”的问题儿童！最初的课题是赢得姐妹们的信赖……！？每天都吵吵闹闹的中野家五胞胎献上的可爱度500%的五人五色恋爱喜剧开演！！


五等分的新娘迅雷下载

**详情查看**： [《五等分的新娘》详情介绍](/movie/945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

