---
layout: default
title: '电影《末日重启》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日重启,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日重启》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末日重启》在线观看和高清下载-7762

剧情介绍：　　近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲和反叛组织的追逐，威廉必须拼尽全力，为了保护心爱的家人和真实宇宙，尽快解决如同末日来临般的大危机。


末日重启 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日重启》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日重启》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日重启》在线观看和高清下载-19908

导演: 提姆·斯密特 编剧: 查理·科丁歌 奥米德·诺辛 主演: 丹·史蒂文斯 查丽蒂·维克菲尔德 贝纳尼丝·玛尔洛 泰格·格南德特 吉斯·舒尔腾·范·艾查特 Chloe-May Cuthill Don Alphonso 巴斯·凯杰泽 Mike Libanon 麦克·鲁斯 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 荷兰 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10(中国大陆) 2017-05-17(菲律宾) 2017-06-16(美国) 片长: 91分钟 又名: 杀戮开关 Redivider IMDb链接: tt5464234

近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲和反叛组织的追逐，威廉必须拼尽全力，为了保护心爱的家人和真实宇宙，尽快解决如同末日来临般的大危机。


[末日重启][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.1分][2.69GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日重启》](https://www.btdx8.com/torrent/mrcq_2017.html) 


## 《末日革命第二季》在线观看和高清下载-42822

“末日革命”是一部由J.J. Abrams的恶械人制片厂和Eric Kripke(《邪恶力量》)合力打造的惊人冒险剧集。第二季是从第一季最后洲际弹道导弹向亚特兰大和费城发射开始。在上一季中，Rachel不懈的想为他的儿子复仇因而使她踏上了通往能量塔的冒险旅程，在那儿她能重新获得能量（电力），反抗者和格鲁吉亚人从而能够与Sebastian Monroe将军作战，击败他的民兵团。Aaron Pittman，Google的重量级人物，加入她的此次绝命行动，希望能恢复电力，恢复世界科技。Miles发现Monroe在高塔等待Rachel，并与Charlie、Tom Neville、Jason Neville和Nora着手营救任务。但我们的英雄们很快发现前国防部长Randall Flynn瞒骗了Monroe并劫持高塔实施灾难性的“爱国者&rdquo;计划。Randall勉强Aaron帮助他获得能量（电力），并通过使用激增的电流向 东海岸发射核弹。在这一季中， 一切又回到了原点，没有电力，他们身处德克萨斯州的一个名叫威洛比的小镇。剧情跳到3个月后，Miles、Rachel和Aaron受了伤，小镇的医生Gene Porter帮助了他们。Charlie在平原国家自我反省，绝望的Neville和Jason在格鲁吉亚难民营寻找挚爱的Julia。虽然我们的英雄们分散在各个角落，但很明显：那段悲惨的高塔之旅造成了一些特殊情况，改变了这片土地的政治格局。<br />


末日革命第二季迅雷下载

**详情查看**： [《末日革命第二季》详情介绍](/movie/42822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

