---
layout: default
title: '动作《东京暴走族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /27153/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '东京暴走族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京暴走族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京暴走族》在线观看和高清下载-27153

导演: 园子温 编剧: 园子温 井上三太 主演: 铃木亮平 YOUNG DAIS 佐藤隆太 大东骏介 石田卓也 市川由衣 叶美香 中川翔子 洼冢洋介 竹内力 绪方义博 染谷将太 ベルナール・アッカ 丞威 高山善广 松浦新 石井勇気 坂口茉琴 佐佐木心音 中野英雄 MC漢 D.O ANARCHY SIMON 清野菜名 横山美雪 类型: 喜剧 动作 歌舞 官方网站: tokyotribe-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-30(日本) 片长: 116分钟 又名: トーキョー・トライブ

《东京暴走族》改编自井上三太累计发行超过250万册的同名漫画，故事以近未来的东京为背景舞台，描述了暴走族激烈纷争的故事。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。。


[东京暴走族][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京暴走族》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_tribe_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京暴走族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京暴走族》在线观看和高清下载-21980

剧情介绍：　　近未来的东京，街区被不同的暴走族（Tribe）所瓜分盘踞。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。   　　盘踞在东京东北部的“池袋 WU-RONZ”由凶猛彪悍的老大米良（铃木亮平 饰）坐镇，该组织背后更有可怕的黑社会团体佛波一家的大佬（竹内力 饰）及其残暴的儿子NKOI（洼冢洋介 饰）撑腰。在米良和佛波父子的阴影下， WU-RONZ在池袋地区横行霸道，不可一世，加上和政客互相勾结，这群暴徒更成为人所忌惮的恐怖存在。   　　在东京各处的暴走族团体中，武藏野 SARU与池袋 WU-RONZ的对抗最为激烈。某天，米良设局将SARU的成员Kim（石田卓也 饰）引入陷阱。为了营救伙伴，SARU的老大TERA（佐藤隆太 饰）带着手持金属球棒的血性汉子出口海（YOUNG DAIS 饰）、海的好友忠男（石井勇气 饰）闯入凶险非常的池袋地区，与守株待兔的米良展开血肉对决。然而等众人来到WU-RONZ的老巢后才发现，连同Kim一同被囚禁的，还有一个神秘的女子（清野菜名 饰）。   　　当这两支死对头派系剑拔弩张之际，严（大东俊介 饰）所率领的“新宿HANDS”和佛波一家相继卷入战局，暴走族的世界大战就此拉开帷幕……   ◎花　　絮   　　本片在日本国内119块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第九位。影片还将作为第39届多伦多国际电影节午夜疯狂单元开幕影片与海外影迷见面。   　　《东京暴走族》首映前两日总共动员将近三万名观众入场观看，票房收入约为4 189万日元，成绩超过《庸才》和《地狱为何如此恶劣》。对于作品一向小众的园导来说，这可能成为他最卖座的作品。   　　本片根据井上三太创作的暴力漫画《TOKYO TRIBE 2》改编，该漫画以《TOKYO TRIBE》的续集形式出版，累计销量超过250万册。但拍成电影版后将续集的“2”去除，实际剧情则以第二部为主。   　　井上三太因为不满许多改编自漫画的电影偏离原作精神，所以之前从来不肯授权。刚好他的观点和园子温不谋而合，他也真心喜欢园导拍出的版本。两人还一起看过昆汀的《低俗小说》。   　　由于剧情融合了暴力、音乐等多种元素，因此主要演员的遴选别开生面放在了YouTube上让广大网友票选，饰演主角出口海的YOUNG DAIS其本身就在HIP-HOP界小有名气，他还将参演园导的《新宿天鹅》。   　　该片充斥了大量的暴力戏码，但是所有动作戏都没替身，全由演员独自完成，甚至还包括许多即兴表演。女演员清野菜名表示，虽然导演的很多指示看似毫不讲理，但这一过程中也发现了新的自己。   　　模特出身的铃木亮平在片中依然大秀健美身材，为了展现有如职业摔角手一般的强壮体魄，他还专门用三个月增重13 kg左右。此前他在主演《变态假面》一片时，曾有过增重15 kg的经验   　　片中大部分台词都以说唱形式展开，对此剧组请到说唱界的人士担任音乐监修。导演还特意给影院老板写信，拜托他们尽可能调高音量，以给观众畅快淋漓的听觉轰炸。   　　凭借《庸才》而蜚声国际的青年演员染谷将太，在片中饰演了一个用说唱推进剧情的叙事者。


东京暴走族 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京暴走族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy799.html) 


## 《东京暴走族/东京暴族》在线观看和高清下载-31769

近未来的东京，街区被不同的暴走族（Tribe）所瓜分盘踞。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。盘踞在东京东北部的&ldquo;池袋 WU-RONZ”由凶猛彪悍的老大米良（铃木亮平 饰）坐镇，该组织背后更有可怕的黑社会团体佛波一家的大佬（竹内力 饰）及其残暴的儿子NKOI（洼冢洋介 饰）撑腰。在米良和佛波父子的阴影下， WU-RONZ在池袋地区横行霸道，不可一世，加上和政客互相勾结，这群暴徒更成为人所忌惮的恐怖存在。


东京暴走族/东京暴族迅雷下载

**详情查看**： [《东京暴走族/东京暴族》详情介绍](/movie/31769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

