---
layout: default
title: '动漫《魔发奇缘：幸福前奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50000/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔发奇缘：幸福前奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔发奇缘：幸福前奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔发奇缘：幸福前奏》在线观看和高清下载-50000

导演: Mary Elizabeth McGlynn Chris Sonnenburg 编剧: Chris Sonnenburg 主演: 扎克瑞·莱维 曼迪·摩尔 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-10 片长: 55分钟 IMDb链接: tt6487064

《魔发奇缘》电影的结尾，剪掉长发的乐佩回到了科洛纳王国。迪士尼频道于2017年推出同名电视系列剧，讲述乐佩回国之后的冒险故事。在这一作中，乐佩的魔法长发又回来了！本片是迪士尼频道原创电影，作为系列剧故事的开端。采用二维动画制作，配音配乐依然沿用电影原班阵容。让我们在优美的画面、动听的歌曲中继续这一段魔发奇缘！


[魔发奇缘：幸福前奏][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发奇缘：幸福前奏》](https://www.btdx8.com/torrent/tangled_before_ever_after_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔发奇缘：幸福前奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔发奇缘：幸福前奏》在线观看和高清下载-5350

剧情介绍：《魔发奇缘》电影的结尾，剪掉长发的乐佩回到了科洛纳王国。迪士尼频道于2017年推出同名电视系列剧，讲述乐佩回国之后的冒险故事。在这一作品中，乐佩的魔法长发又回来了！本片是迪士尼频道原创电影，作为系列剧故事的开端。采用二维动画制作，配音配乐依然沿用电影原班阵容。让我们在优美的画面、动听的歌曲中继续这一段魔发奇缘！


魔发奇缘：幸福前奏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发奇缘：幸福前奏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16356.html) 


## 《魔发奇缘/长发公主/莴苣公主》在线观看和高清下载-49483

在童话里，长发公主有着世上最长、最美的头发，却被邪恶的巫婆困在城堡里。一个王子顺着她从高塔搭下来的头发，爬上塔顶去营救她。这次"旧瓶装新酒"对格林童话的原著进行了很大的改动，主人公"长发公主"并不会像故事书里写的那样大部份时间被关在高塔里，而将在电影一开始就离开高塔。这位暴力公主还会用她瀑布般的长发绑架一个帅气小偷，与她一同去外面广阔的世界冒险，故事可谓非常具有"女权"色彩。


魔发奇缘/长发公主/莴苣公主迅雷下载

**详情查看**： [《魔发奇缘/长发公主/莴苣公主》详情介绍](/movie/49483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

