---
layout: default
title: '电视剧《时间螺旋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /44493/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '时间螺旋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间螺旋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间螺旋》在线观看和高清下载-44493

相泽奈月是一个幼时曾有过被诱拐经历的女孩，在青梅竹马的结城健太郎的支持下慢慢成长，长大后在大学进行物理学的研究。某天，大学裡来了一位新老师辰巳愁夜，众人不知他是个可以连接时空，在过去和未来之间来去自如的神秘人物。两人之间展开了各种各样的故事。<!---剧情end--->


时间螺旋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时间螺旋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间螺旋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间裂缝》在线观看和高清下载-30685

导演: Tom Holland 编剧: 斯蒂芬·金 主演: 帕特丽夏·温迪 大卫·摩斯 弗兰奇·费森 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 1995-5-14 片长: 180分钟 又名: 海市蜃楼/兰戈利尔人 IMDb链接: tt0112040

午夜，一架从洛杉矶飞往波士顿的767客机突遭客舱失压泄气的危机。从沉睡中惊醒的布莱恩·恩格尔（大卫·摩斯 David Morse 饰）惊恐地发现，飞机上所有的乘客和机组人员都消失了，身边只剩下十个同样身处险境的男女老幼，手足无措。那些消失无踪的乘客所留下来的“遗物”，仍原封不动的停留在原处，好像不曾发生过任何事情，然而噩梦才刚刚开始。在三万七千英尺的高空之上，这些幸存的“生还者”将最后一丝希望付诸于地面，却完全联系不上，彻底失联。当他们将飞机着陆之后，一片死寂的地面更让他们惶恐不安。陆地上的城市似乎毫无变化，只是荒无人烟的景象，被深深的黑暗所笼罩，仿佛这些城市从来不曾存在过一样。在这片无人之境，空气是凝固的，声音是失真的，连食物也是索然无味的。每一个人都深陷在不祥的预感之中，不知所措，宛若砧板上的鱼肉任由宰割。正在这时，一个恐怖的声音正在向他们一步步地逼近，似乎要吞噬掉这群被时间遗忘的人。


[时间裂缝][DVD-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][1023MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间裂缝》详情介绍](/movie/30685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

