---
layout: default
title: '电视剧《宠物情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3714/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宠物情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宠物情人》在线观看和高清下载-3714

剧情介绍：　　岩谷（入山法子 饰）是一名新闻人，缜密的逻辑和利落的作风让她深受上司的信赖，是名副其实的职场女强人。然而，岩谷过分刻板和不苟言笑的性格令她常常遭到周遭的误会，甚至被同事和朋友们排挤。一次，岩谷和上司之间发生了矛盾，岩谷因此被调往了不受欢迎的生活情报部门，与此同时，岩谷发 现自己相恋多年的男友竟然在外偷腥，爱情事业双双失利的岩谷跌落了生活的谷底。 　　某日，岩谷在家门口发现了一个大纸箱，纸箱里竟然睡着一个男人。岩谷将男人带回了家，得知他名叫合田武志（志尊淳 饰），武志想要留在岩谷的家，岩谷提出要武志当她的宠物，武志竟然欣然应允，就这样，武志和岩谷开始了他们的同居生活。


宠物情人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物情人》在线观看和高清下载-28557

身为报社记者的澄丽在被已经谈婚论嫁的男友抛弃之后，工作上也被降了职，人生一下子跌入了低谷。这一天，醉酒归家后的澄丽将家门口纸箱里的美少年与自己曾经饲养的小狗momo认错并带回了家。第二天，澄丽向少年提出“如果你肯当我的宠物我就把你留下来”，于是澄丽给少年取名为momo开始了同居生活…


宠物情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25280.html) 


## 《审判/律政巨人 第一季》在线观看和高清下载-41866

David E. Kelley作为执行制片的Amazon剧《律界巨人 Goliath》（前名《Trial》）， 　　该剧为律政剧，由Kelley和他的制片人Jonathan Shapiro共同编剧。讲述了一个曾经很强大的律师Billy McBride（Billy Bob Thornton饰），由于一无辜的孩子被害的案子迷失了自己，心里内疚开始酗酒，也因此丢了老婆和工作（律所的合作人伙伴把他赶了出去）。现在Bill重拾斗志和信心工作，因一案件得和自己老东家对上。 　　Nina Arianda饰演Patty Solis-Papagian，一个口齿伶俐、纵横律政界多年的律师﹑Tania Raymonde将饰演Billy的老友Brittany Gold，他是一个法务秘书，同时也在晚上兼职警卫的工作。Maria Bello将扮演Bill的前妻Julie McBride，同样是一个聪明而且很成功的律师。 　　Dwight Yoakam饰演Wendell Corey，是一间航天公司的领导人，由Cooperman McBride, Borns Tech这间具实力的律师事务所为其辩护。Harold Perrineau则饰演法官Roston Keller。


审判/律政巨人 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《审判/律政巨人 第一季》详情介绍](/movie/41866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

