---
layout: default
title: '恐怖《藏品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40451/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '藏品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《藏品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《藏品》在线观看和高清下载-40451

导演: 马库斯·邓斯坦 编剧: 马库斯·邓斯坦 帕特里克·梅尔顿 主演: 克里斯托弗·麦克唐纳 乔什·斯图沃特 李·特格森 艾琳·威 娜维·罗华 乔安娜·布拉迪 艾玛·菲茨帕特里克 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-30(美国) 片长: 82分钟 又名: 收藏家2：屠杀 夜魔2 搜尸魔

本片是09年恐怖片《夜魔》的续集，音浪滚滚，群魔乱舞的夜店内，目睹男友出轨的艾莲娜（艾玛·费兹帕特里克 Emma Fitzpatrick 饰）无意中掣动某开关，致使寻欢场所顿时化作绞肉地狱，无数男女惨遭屠戮，搜尸者（Randall Archer 饰）静观这一血腥残酷场景，并在最终时刻虏走艾莲娜。混乱之中，饱经磨难的阿金（乔什·斯图沃特 Josh Stewart 饰）侥幸逃脱。正当他待在医院接受治疗时，受某富翁之托的警方找上门来，要求阿金在48小时之内找到艾伦娜。 无论如何，阿金必须再次返回留下无数梦魇的魔窟，时间紧迫，尝试逃亡的艾莲娜时时处在危险之中。而阿金和警察部队也面临搜尸魔布下的致命陷阱。死神的脚步渐次清晰……


[藏品][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][822MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《藏品》](https://www.btdx8.com/torrent/the_collection_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《藏品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《藏品/搜尸魔》在线观看和高清下载-30386

一个泡夜店的富二代美女被杀人狂绑架至一所布满血腥机关的迷宫，富爸爸随即强迫前集中从杀人狂手中逃脱的男子前去营救。</span>花絮·本片是09年恐怖片《夜魔》的续集。</span>


藏品/搜尸魔迅雷下载

**详情查看**： [《藏品/搜尸魔》详情介绍](/movie/30386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

