---
layout: default
title: '电影《赛末点/爱情决胜点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /33858/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赛末点/爱情决胜点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛末点/爱情决胜点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛末点/爱情决胜点》在线观看和高清下载-33858

威尔顿(乔纳森&middot;莱斯·迈勒斯饰)是一名从爱尔兰到伦敦的网球教练，除了拥有一身对网球运动的可谓特技之外，几乎是一贫如洗。但因为英国的上流社会向来对网球这类贵族运动情有独钟，真心喜欢也好，摆谱也罢，就冲其“贵族运动”的头衔就够达官显贵们追逐上好一阵子。也因此，穷小子威尔顿以网球教师的名义渐渐地“渗透&rdquo;到那些贵族家庭里了。在有钱人家耳濡目染之后，威尔顿自然对权势和金钱横流的上层社会产生浓厚的爱好和无限的向往，一心想要真正地进入上流社会。 　　一次机会，通过网球他结识了富家公子汤姆·海威特(马修·古迪饰)，而汤姆的妹妹克罗伊(艾米莉&middot;莫蒂梅尔饰)对威尔顿一见钟情。开明的父亲阿莱克&middot;海威特(布赖恩&middot;考克斯饰)并没有对穷小子和富家女的恋情表示反对，反而帮助威尔顿在上流社会打开门路，使得这个当年的穷小子，如今也具备了和那些有钱有势的人士们推杯换盏、花天酒地的机会。正当威尔顿和克罗伊到了谈婚论嫁的地步时，威尔顿邂逅并迷恋上了汤姆的女友&mdash;—来自美国的女演员诺拉(斯嘉丽&middot;约翰逊饰)。同样是为了进入上流社会而不懈努力，两个人都有一种寄人篱下、同病相怜之感，并很快发生了一夜情……　　然而，威尔顿不会为了诺拉而放弃自己的计划。不久之后，威尔顿便与克罗伊结婚，并成为海威特家族的商人，而汤姆却与诺拉分手。一段时间后，威尔顿与诺拉偶遇，无法抗拒她迷人的身体和醉人的眼神，威尔顿与她又恢复了情人关系。克罗伊结婚后一直想要个孩子，可总是不能如愿，正当威尔顿在善良而富有的妻子克罗伊和性感迷人的情人诺拉之间周旋时，诺拉忽然怀孕了。她拒绝堕胎，要求威尔顿必须将实情告诉克罗伊，并与之分手。但威尔顿并不爱诺拉，他决定选择优越的生活而杀死诺拉。最终他杀死了诺拉和她的房东，并由于一系列巧合而顺利摆脱法律上的嫌疑&hellip;…


赛末点/爱情决胜点迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛末点/爱情决胜点》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛末点/爱情决胜点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛琳娜》在线观看和高清下载-22116

剧情介绍：　　1929年，新婚夫妇乔治·潘伯顿和萨琳娜·潘伯顿从波士顿前往北卡罗莱纳的崇山峻岭中，准备在那里建立一个木材帝国。虽然乔冶已经在木材营里住了段时间，还致使自己的女仆非婚怀孕，而萨琳娜却是初来乍到。但她却马上显示出了不输男儿的活力：监工、驯鹰捕蛇、打猎，甚至在灰熊的魔爪之下拯救了丈夫的性命。    　　在萨琳娜的辅助下，潘伯顿逐一征服对手，他伐木、财阀采矿，表面上各取所需，但最后他才是赢家通吃。谁敢与他作对，必以横死收场。    　　当萨琳娜得知自己不会再有孩子的时候，她计划谋杀丈夫婚前与其他女人养育的那个孩子。那对母子开始为生存而东躲西藏。没过多久，萨琳娜得知自己的丈夫为保护那对母子偷偷帮了忙，这段情投意合的婚姻开始有了裂缝，故事将走向一个令人震惊的结局。


赛琳娜 (2014)

**详情查看**： [《赛琳娜》详情介绍](/movie/22116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

