---
layout: default
title: '电视剧《紫钗奇缘 粤语版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38986/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '紫钗奇缘 粤语版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫钗奇缘 粤语版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《紫钗奇缘 粤语版》在线观看和高清下载-38986

唐代宗年间，皇子李伏化名纳兰东（林峰饰）在民间行侠，和才子李益（程诚饰）、名歌女霍小玉（叶璇饰）结为好友，更因小玉配带紫钗得知她是指腹为婚的妻子。但小玉和李益相恋，纳兰只能隐忍爱意默默守护，无法接受卢太尉的女儿卢靖澜（陈怡蓉饰）的感情。代宗查觉太子李适心胸狭隘，招李伏回宫。李适得悉代宗有意另立储君，与卢太尉勾结处处制肘纳兰，同时，长安歌舞坊间竞争也愈演愈烈，在“花魁赛”中，紫檀殿霍小玉战胜承欢阁杜意浓、邀月居莫玥夺得花魁名号，谁知一场才艺之争却是朝廷刻意安排，小玉被迫陪嫁宁国公主和亲突厥，却由此以紫钗为凭揭出她实为郡主的身世。李益多年学业有成，终于考取功名，欲与霍小玉结成良缘，却遭突变，因卢太尉多番阻挠，被棒打鸳鸯，幸得纳兰几番出手相救，终于赢得佳偶。纳兰深爱小玉，却宁愿成全心上人的幸福，归隐山林。


紫钗奇缘 粤语版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紫钗奇缘 粤语版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫钗奇缘 粤语版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫霞》在线观看和高清下载-27862

导演: 苗述 编剧: 苗述 主演: 徐洁儿 袁晓超 刘承俊 洪天照 刘永健 肖红 谭赫 周小飞 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-11(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Taste of Love

如果上天再给一次机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。当年至尊宝对这份没有珍惜的挚爱追悔莫及，在他与紫霞仙子（徐洁儿 饰）擦肩而过的那一刻起，便注定成了永久的距离。上天是否真的会垂怜两人，再给他们一次重新来过的机会？ 时光回到500年前，佛祖座前供奉着一盏神灯，历经千百年来的岁月流转竟有了灵性。灯芯为紫黄，分阴阳两股，紫色灯芯名便是“紫霞仙子”，黄色灯芯则是“孙悟空”。一天，紫霞仙子不小心烧了佛祖的一卷经书，孙悟空（袁晓超 饰）却甘愿替其受罚。趁佛祖外出普度佛法，至尊宝与紫霞仙子相约偷下凡间体验人间真爱，而苦恋紫霞仙子的灯座“不空”也随其转世。紫霞仙子化身成为骁勇善战的女将军，不空化身副将护其左右，不料孙悟空却忘却前尘，阴差阳错成为敌营军医“至尊宝”。 三人历尽劫难与生死考验，终于感动佛祖愿，愿给三人彼此寻找真爱的机会， 世间最大的痛苦莫过于两个相爱的人无法在一起。紫霞仙子手牵小青驴，一人一剑再走天涯，她能找到自己的盖世英雄至尊宝吗？回归爱情缘起的紫霞仙子能否等来至尊宝说出“我爱你”三个字？


[紫霞][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.3分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《紫霞》详情介绍](/movie/27862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

