---
layout: default
title: '科幻《黑洞表面/撕裂地平线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30670/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '黑洞表面/撕裂地平线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑洞表面/撕裂地平线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑洞表面/撕裂地平线》在线观看和高清下载-30670

导演: 保罗·安德森 编剧: Philip Eisner 主演: 劳伦斯·菲什伯恩 山姆·尼尔 凯瑟琳·奎南 类型: 科幻 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 1997-08-15(美国) 片长: 96 分钟 又名: 撕裂地平线 异煞 地平线事件 黑洞吸入线号飞船 IMDb链接: tt0119081

未来几十年内，人类探索利用太空的程度不断加深。2040年，利用空间扭曲技术深入宇宙的“新领域号”消失于海王星附近。 2047年，新领域号突然在海王星发回讯号，内容似乎为求救，于是当年设计新领域号的威尔博士（Sam Neill 饰）受命乘坐营救船“路易与克拉克”号前去施救。船长米勒（Laurence Fishburnes 饰）不甚友好，所幸路易与克拉克号很快按计划与新领域号对接。虽然生命扫描显示新领域号充满生命迹象，但搜寻之后营救队发现所有船员均死亡或消失，新领域号内制造黑洞的核心动力部分产生的震荡破坏了路易与克拉克号的外壳，营救队被迫暂时停留。 新领域号残留的影像记录将当时血腥的一幕呈现给所有人，同时营救队员们被幻象所困——他们分别看到了自己心中无法释怀的伤痛。队员们陷入了崩溃的边缘。然而更令人惊异的是，新领域号似乎具有了生命。威尔博士相信新领域号的变化是由于它进入过地狱，米勒船长为了拯救队员们和威尔展开了生死对决……


[黑洞表面/撕裂地平线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑洞表面/撕裂地平线》](https://www.btdx8.com/torrent/event_horizon_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑洞表面/撕裂地平线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑洞频率》在线观看和高清下载-29069

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: 托比·艾默里奇 主演: 丹尼斯·奎德 吉姆·卡维泽 肖恩·多伊尔 伊丽莎白·米切尔 诺亚·艾默里奇 梅利莎·埃里科 丹尼尔·汉森 约旦·布里奇斯 斯蒂芬·约菲 杰克·麦科马克 彼得·麦克内尔 迈克尔·塞拉 玛琳·辛科 类型: 剧情 科幻 惊悚 家庭 犯罪 官方网站: www.warnerbros.com/frequency 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-04-28(美国) 片长: 118分钟 又名: 隔世救未来 生死频率 IMDb链接: tt0186151

约翰的父亲弗兰克(丹尼斯•奎德 Dennis Quaid 饰)死于30年前一次救火行动中。一次，翻看父亲的遗物时，约翰(詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰)发现了30年前父亲使用过的一台老式无线电。在随手翻拨频段的时候，他竟然和一名年轻叫弗兰克的男子搭上了线。经过整夜长谈，约翰确定时空发生了错乱，这个弗兰克正是自己30年前的父亲。 约翰兴奋异常，顺利帮助父亲躲过了30年前的那场灾难。当他一觉醒来，惊讶地发现了相框中白发苍苍的父亲，他知道自己成功了。然而让人意想不到的是，历史一切都改写。约翰的拯救了父亲，而他的母亲却死于了多年前的一起连环杀人案。当约翰通过无线电再次联系30年前的父亲，意图让父亲阻止母亲被杀时，父亲却又意外成了嫌疑犯！


[黑洞频率][BD-720P-MP][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑洞频率》详情介绍](/movie/29069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

