---
layout: default
title: '电影《养女基里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15775/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养女基里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养女基里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《养女基里》在线观看和高清下载-15775

剧情介绍：Wisecracking, gum-chewing 11-year-old Gilly is well known in the foster system. Totally unmanageable, she has stayed with more families than she can remember and has outwitted them all. After all, how can she settle down when her real mother, the beautiful and glamourous Courtney, might be out there waiting for her?  　　When Gilly is sent to live with the Trotters, the weirdest family yet, she isn’t planning to stick around. But cheerful, affectionate Maime Trotter isn’t giving up on Gilly just yet - she is sure there’s a hurt little girl in there somewhere. Gilly knows she has to escape, and if she can’t run then she’ll lie her way out. But her grand plan doesn’t go as intended, and she starts to think maybe she was wrong about Trotter. maybe wrong about everything.  　　Adapted from a multi-award-winning novel published in more than 20 territories by Katherine Paterson (The Bridge To Terabithia, the adaptation of which grossed over $200 million theatrically), The Great Gilly Hopkins is the hilarious and big-hearted story about a headstrong girl who wants to find a place to call home.


养女基里 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《养女基里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养女基里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养子》在线观看和高清下载-9361

剧情介绍：　　佐伊的心病，使她久久不能受孕，所以她和丈夫亚力克决定收养一个孩子。 当一个七岁的小男孩意外地出现在自己家门口时，莫里森一家的生活出现了 翻天覆地的变化…… 　　佐伊和亚力克·莫里森是一对已婚夫妇，他们正努力弥合一场意外给他们带 来的伤痛。由于不能生育，他们向一家叫兰格的寄养机构递交了收养申请书 。有一天，一个自称伊莱的七岁小男孩神秘地出现在了自己家门口，并解释 是寄养机构派他来的。这个少年老成的小男孩，在意识到莫里森夫妇的婚姻 已走到破裂边缘时，不仅向他们表示了精神上的支持，甚至还对如何修复婚 姻和重燃对彼此的爱提出了一些理想化的建议。在伊莱的帮助下，莫里森夫 妇决定从头开始重建家庭、事业和情感基础，直到他们找到了曾经对彼此的 爱。但是一切似乎另有玄机……


养子 (2011)

**详情查看**： [《养子》详情介绍](/movie/9361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

