---
layout: default
title: '电影《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情避风港/缘来藏不了/避风港,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》在线观看和高清下载-28332

一个雨夜，一个叫做凯蒂的女人逃离了自己的生活，坐上长途汽车，来到了北卡罗来纳州的南港。并在这个小城里安定了下来。她的到来就像是一个意外，让南港的人猜测连连。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　凯蒂是个漂亮的女人，平日里行事低调，小心翼翼，而且还很恭谦。看上去，她是不想在这里久留的。可是一连串的时间，把她和一个叫做艾利克斯的男人联系在了一起。艾利克斯做了一辆自行车给了凯蒂，这两个人就这么像是在了一起。慢慢地，凯蒂卸下了自己的心防。随后，这两个年轻人相爱的。可是，即便是相爱，也没有办法让凯蒂逃离自己之前的生活，她无时不刻不再被自己过去的黑暗所困扰。而凯蒂也明白，自己必须在安定生活、爱情和不断的逃离之间做出一个选择--哪怕这个选择是痛苦的。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　当然，在人生中最黑暗的时刻，似乎只有爱情才是她的真正意义上的避风港。</p>


爱情避风港/缘来藏不了/避风港迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情避风港/缘来藏不了/避风港》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情邮局》在线观看和高清下载-20869

导演: 郑真 编剧: 郑真 主演: 李至正 程媛媛 赵圆圆 李进荣 丁宇佳 崔可法 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-26(中国大陆) 2017-04-22(北京电影节) 片长: 94分钟 又名: A story of Love

澳门总裁莫庭与未婚妻唐小余的结婚典礼即将举行，但二人之间一直存在没有解开的心结。直到有一天，莫庭在一间名为zero的酒吧遇见酒吧老板娘英姐，一段尘封的往事逐渐在三人的回忆里揭开面纱。唐小余和莫庭各自的情感也因此而面临洗牌。随着扑朔迷离的情感故事，痛彻心扉的情感纠葛，故事中的每个人不得不重新面对自己的选择。 编剧兼导演郑真以其敏锐独特的女性视角，用一种细腻浪漫的笔触展现了都市男女在快速的生活节奏下对于情感世界的追寻。影片采用嵌套式的剧作手法，将尘封的故事层层剥开、娓娓道来，将生活本真的样子展现在观众面前，给人一种找寻本心、不忘初衷的温暖感。


[爱情邮局][HD-1080P-MKV][国语中字][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情邮局》详情介绍](/movie/20869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

