---
layout: default
title: '犯罪《坏宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27897/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '坏宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏宝贝》在线观看和高清下载-27897

导演: 塞巴斯蒂安·席尔瓦 编剧: 塞巴斯蒂安·席尔瓦 主演: 塞巴斯蒂安·席尔瓦 克里斯汀·韦格 Tunde Adebimpe 雷格·E.凯蒂 马克·马戈利斯 阿莉雅·肖卡特 奥古斯汀·席尔瓦 莉莉亚斯·惠特 安东尼·奇泽姆 玛莎·斯蒂芬妮·布莱克 威廉·沃特金斯 康斯坦斯·舒尔曼 尼尔·哈夫 类型: 剧情 同性 犯罪 制片国家/地区: 美国 智利 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 2015-10-30(网络) 片长: 100分钟 又名: 宝贝超级坏(台) 丑恶宝贝 不再宝贝 IMDb链接: tt3121332

同志伴侣 Freddy 和 Mo，渴望拥有自己的孩子，只好求助于他们的好友Polly。Freddy 是艺术家，近作全都跟BB有关，恨小朋友恨到发烧。Polly也一直想怀孕，自然不介意帮忙。唯一是Mo对这个安排还有少许保留。过程期间，邻居开始滋扰他们，危机逐渐迫近，结局意想不到。柏林首映震撼全球，结局更令观众议论纷纷。勇夺第65届柏林影展泰迪熊奖最佳同志电影，大胆踩界探讨生命意义。


[坏宝贝][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.91GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坏宝贝》](https://www.btdx8.com/torrent/nasty_baby_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏家伙们》在线观看和高清下载-44468

讲述了一名重案组刑警聚集一群犯下恶性犯罪的罪犯，试图利用这群危险分子以恶制恶的故事。他们是一群比坏家伙们更坏的人，然而就是这样一群人，却用专属于他们自己的手段为社会除暴安良。<!---剧情end--->


坏家伙们迅雷下载

**详情查看**： [《坏家伙们》详情介绍](/movie/44468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

