---
layout: default
title: '电影《犹大之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '犹大之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犹大之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《犹大之吻》在线观看和高清下载-29656

犹大之吻是J.T. Tepnapa执导的2011年科幻电影，电影讲述了中年失意的Zachary Wells大叔，受朋友Topher之托回到母校参加年度电影节的故事。评审前夜，Zach与一名学生发生了一夜情，第二天发现那名学生正是参赛选手之一Danny，凑巧的是他的参赛作品犹大之吻同当年Zach就读时的得奖作品同名，并且Danny的名字正是当初Zach的原名。随着Zach追寻事情的真相，一位神秘的校园导游告诫他：“改变那孩子的过去，改变你的未来。&rdquo;Zach愈加觉得他能通过取消Danny的奖学金资格来阻止其走上当年自己的毁灭之路。但他的计划能否奏效呢？


犹大之吻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《犹大之吻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犹大之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犹大幽灵》在线观看和高清下载-37377

导演: Simon Pearce 编剧: Simon R. Green 主演: Martin Delaney Simon Merrells Lucy Cudden 类型: 恐怖 奇幻 官方网站: https://www.judasghostmovie.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-01(英国) 片长: 75分钟 IMDb链接: tt2338027

A team of professional ghost finders are trapped in an old village hall. The haunting they set out to investigate turns out to be far worse than they anticipated. Who will survive and what will be left of their souls?


[犹大幽灵][HD-1080P-MP4][英语中字][2.43GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《犹大幽灵》详情介绍](/movie/37377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

