---
layout: default
title: '电视剧《紧急审讯室第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38489/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '紧急审讯室第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紧急审讯室第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《紧急审讯室第二季》在线观看和高清下载-38489

第一季+SP简介（寂寞撒旦@YYeTs人人影视字幕组原创翻译 转载请注明出处）审讯室，无论是对于为了寻求真相而战斗的警察，还是对于意欲隐藏罪行的犯人来说，那里是最后的战场。本剧描绘的正是在这样一个密闭的战场上展开的，手无寸铁的人之间拼死战斗的惊险故事。天海佑希扮演的审讯官真壁有希子是一个历经磨砺的女刑警，她所属的搜查一课专门队伍紧急案件应对审讯组专门负责在配备有监视设备的特别审讯室中调查难缠的嫌犯。被一群怪咖男性资深审讯官的包围，有希子一边进行着与犯人的语言和心理战，一面追寻着隐藏于案件后的真相。而在追查过去的未解决案件时，某个惊人的事实也随之曝光。第二季简介（Final@        28岁的快递员小牧修介的尸体在宅急便的快递配送车中被发现，死因是药物中毒，但死者的尸体却存有疑点，那就是小牧是撑着一把并不需要的雨伞死在驾驶席的。之后，一位朴素年迈、孑然一身的妇人白河民子向警方自首。然而，让人头疼的是，民子没过几个小时就将自己向警方自首过的事忘记了，之后更出现了让案件深陷迷宫的谜团——车内指纹无一与民子一致，让受害人致死的毒药也未从民子家中找到。        这起案件被定性为重要凶杀案，由真壁有希子所在的紧急事件处理审讯班负责调查。然而，面对民子，有希子却意外陷入了苦战。        真假难辨。面对棘手的民子，有希子心烦意乱，但也用尽了各种办法，想一探她内心的真实想法，找到破案的突破口。然而，越是调查，民子身上越是谜雾重重…


紧急审讯室第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紧急审讯室第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紧急审讯室第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紧急按钮》在线观看和高清下载-30841

导演: Chris Crow 主演: Scarlett Alice Johnson Jack Gordon 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 91分钟 IMDb链接: tt1727358

麦克斯（杰克·戈登 Jack Gordon 饰）、乔（斯卡莉特·爱丽丝·约翰逊 Scarlett Alice Johnson 饰）、戴夫（迈克尔·吉布森 Michael Jibson 饰）、格温（艾伦·雷斯 Elen Rhys 饰）是4个彼此陌生的普通网民，他们通过社交网络all2gethr.com赢得了纽约之旅的机票。主办方为他们准备了豪华的空中娱乐节目，不过按照规则他们必须交出手机才能登机。 飞行平稳之时，主办方的问答游戏正式开始。4名参赛者被迫回答各种各样甚至涉及隐私的问题，令他们惊诧的是，提问者有如端坐云端的上帝，知晓她们生活中每一个细节和秘密。他们想要停止游戏，却根本无法退出。游戏的筹码越来越大，他们的生命也成了游戏的一部份……


[紧急按钮][BD-720P-MP4][英语][豆瓣5.3分][928MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《紧急按钮》详情介绍](/movie/30841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

