---
layout: default
title: '犯罪《哈里·布朗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28803/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '哈里·布朗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈里·布朗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈里·布朗》在线观看和高清下载-28803

导演: Daniel Barber 编剧: Gary Young 主演: 迈克尔·凯恩 艾米莉·莫迪默 查理·科里德-米尔斯 大卫·布拉德利 伊恩·格雷 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.harrybrownthemovie.co.uk/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-11 片长: 103 分钟 Canada: 97 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 哈利·布朗 / 哈里布朗 Harry Brown IMDb链接: tt1289406

70多岁的哈里·布朗（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）是一名退役的皇家海军军官，妻子去世后，靠退休金生活的哈里独自住在贫民窟附近的小公寓。附近的人行隧道是小混混们街头斗殴、毒品交易和肉体买卖的场所，跟布朗下象棋的好朋友，老头子莱昂纳德（大卫·布莱德利 David Bradley 饰）就常被这帮混混骚扰，甚至终被残忍杀害。女警官弗兰普顿（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）与下属负责调查案件，却因证据不足而不得不释放杀害莱昂纳德的凶手。一把年纪的布朗忍无可忍，决定亲自上阵，铲除混混，为莱昂纳德报仇。 本片获2010年英国《帝国》电影杂志评选的最佳英国影片、最佳惊悚片及最佳男主角（迈克尔·凯恩）提名，并获伦敦影评人协会最具突破性的英国影人（丹尼尔·巴伯 Daniel Barber）提名。


[哈里·布朗][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈里·布朗》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_brown_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈里·布朗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈里·布朗》在线观看和高清下载-16196

剧情介绍：70多岁的哈里·布朗（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）是一名退役的皇家海军军官，妻子去世后，靠退休金生活的哈里独自住在贫民窟附近的小公寓。附近的人行隧道是小混混们街头斗殴、毒品交易和肉体买卖的场所，跟布朗下象棋的好朋友，老头子莱昂纳德（大卫·布莱德利 David Bradley 饰）就常被这帮混混骚扰，甚至终被残忍杀害。女警官弗兰普顿（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）与下属负责调查案件，却因证据不足而不得不释放杀害莱昂纳德的凶手。一把年纪的布朗忍无可忍，决定亲自上阵，铲除混混，为莱昂纳德报仇。  　　本片获2010年英国《帝国》电影杂志评选的最佳英国影片、最佳惊悚片及最佳男主角（迈克尔·凯恩）提名，并获伦敦影评人协会最具突破性的英国影人（丹尼尔·巴伯 Daniel Barber）提名。 ----- 冰冷的社会问题剧，对暴力和法治的双重批判。在简单的复仇故事背后，隐藏了对英国青少年未来的深深忧虑。Michael Caine再次证明他是可以一人之力镇全场的演员


哈里·布朗 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈里·布朗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4176.html) 


## 《哈里布朗/哈里·布朗》在线观看和高清下载-24222

影片主人公哈里&middot;布朗（迈克尔·凯恩）是一位老退伍兵，老鳏夫，他为被害的好友踏上了复仇之路。


哈里布朗/哈里·布朗迅雷下载

**详情查看**： [《哈里布朗/哈里·布朗》详情介绍](/movie/24222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

