---
layout: default
title: '电影《龙珠超：布罗利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /6678/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙珠超：布罗利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙珠超：布罗利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙珠超：布罗利》在线观看和高清下载-6678

剧情介绍：《龙珠超：布罗利》是一个全新的「赛亚人」故事，剧情将会延续即将结束的电视动画《七龙珠》，关于布罗利和悟空之间的故事。「力之大会」之后，悟空了解到宇宙中还存在着自己未曾见过的强者，于是每天都为了变得更强而不断努力修行。某天，现身于悟空和贝吉达面前的是从未见过的赛亚人「布罗利」。本该随着行星的消灭而近乎灭亡的赛亚人，为何会在地球？而从地狱中再度归来的弗利沙军也被卷入其中？三个走上了完全不同道路的赛亚人在相遇后，将引起一场壮烈的战斗……


龙珠超：布罗利 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠超：布罗利》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙珠超：布罗利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙珠超：布罗利》在线观看和高清下载-925

导演: 长峰达也 编剧: 鸟山明 主演: 野泽雅子 堀川亮 中尾隆圣 岛田敏 古川登志夫 久川绫 山寺宏一 森田成一 水树奈奈 杉田智和 宝龟克寿 类型: 动画 官方网站: www.dbmovie-20th.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-12-14(日本) 片长: 100分钟 又名: 龙珠超剧场版：布洛尼(港) Dragon Ball Super : Borly IMDb链接: tt7961060

《龙珠超：布罗利》是一个全新的「赛亚人」故事，剧情将会延续即将结束的电视动画《七龙珠》，关于布罗利和悟空之间的故事。「力之大会」之后，悟空了解到宇宙中还存在着自己未曾见过的强者，于是每天都为了变得更强而不断努力修行。某天，现身于悟空和贝吉达面前的是从未见过的赛亚人「布罗利」。本该随着行星的消灭而近乎灭亡的赛亚人，为何会在地球？而从地狱中再度归来的弗利沙军也被卷入其中？三个走上了完全不同道路的赛亚人在相遇后，将引起一场壮烈的战斗……


[龙珠超：布罗利][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.66GB/5.03GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠超：布罗利》](https://www.btdx8.com/torrent/lzcbll_2018.html) 


## 《龙的传人》在线观看和高清下载-17089

周小龙（周星驰）随父周飞鸿（元华）在大澳习武，与师妹毛毛（毛舜筠）是一对欢喜冤家。毛仁（梁家仁）利用龙桌球技术赌波，骗取鸿在大澳的地契。毛毛以父亲遗下地契作赌注，龙大胜。但赌波集团悔约，龙与大澳居民联手对抗。<br />　　周某日，小龙的师叔梁家仁从都市前来躲避赌债，师父元华乃委托师叔将小龙带出市区见世，不星驰尚未脱离发掘者赚描述周小龙与毛毛是生活在离岛的欢喜冤家，因生活单纯而生，将亡父遗下当嫁妆的另一地契作赌注，让小龙从赌球集团手中将一切蠃回来。仍保有相当质朴的感情，跟女主角毛舜筠有令人愉悦的搭档成绩。剧情毛毛情急智片本不识世情。面输之余。师叔无意中发现小龙打撞球天份甚高，乃利用他赌球钱料将师父的了。李修贤的翼下拍摄的现代功夫喜剧，在周式无厘头逗笑表演地契赌将撞球技巧揉合功夫表演，创造出相当不俗的娱乐性。


龙的传人迅雷下载

**详情查看**： [《龙的传人》详情介绍](/movie/17089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

