---
layout: default
title: '动漫《瑞克和莫蒂 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1428/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '瑞克和莫蒂 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瑞克和莫蒂 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《瑞克和莫蒂 第一季》在线观看和高清下载-1428

剧情介绍：天才兼疯子科学家Rick在失踪多年后突然回到女儿Beth的身边，并且在她的车库里搞了一个科学实验室。Rick有一把“传送门枪”，可以穿越到宇宙的各个次元。孙子Morty莫名其妙就成了他的助手，经常被拖进他的自制太空船内，跟他一同开展各种疯狂刺激的宇宙冒险。女儿女婿对他的疯狂行为感到不满，却又对这个天才科学家无可奈何。  　　本动画是由美剧《废柴联盟》的创作人Dan Harmon和Justin Roiland开发的动画连续剧。每集一个独立小故事，精妙无比的剧情安排，天马行空的想象力，突破天际的脑洞，是本剧最大的特点。 ----- 废柴联盟的编剧总算找到了最适合的位置 哈萌才高八斗旁(脑)征(洞)博(大)引 他最擅长那种跳脱的信息量极大的剧本真是适合做动画 一旦想开了无限的平行宇宙存在无限的可能想象力获得完全解放 俗套剧情就都死开了 这部已经达到Futurama般奇葩的高度让人欣慰 OP里的克总没出现残念 好在9话有个很怂的奈亚子


瑞克和莫蒂 第一季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《瑞克和莫蒂 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瑞克和莫蒂 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瑞克和莫蒂 第三季》在线观看和高清下载-1100

剧情介绍：　　Adult Swim频道续订旗下超高收视动画片《瑞克和莫蒂》（Rick and Morty）第三季。 　　疯子科学家Rick Sanchez（Justin Roiland）在失踪20年之后突然回到女儿Beth（Sarah Chalke）的生活中，并且在她的车库中开了一个商店。更糟的是，Rick总是将他的孙子Morty（Justin Roiland）和孙女Summer（Spe  ncer Grammer）「拖」进他的疯狂实验。每当他发明一个充满科幻色彩的小玩意之后，Morty就会用他独特的方式给家中添一份乱。二人总是闯着不同的祸，有着啼笑皆非的结局和编剧无比巧妙的剧情安排。每看完一集总让人拍案叫好。该剧情内容充满奇妙的科幻素材，在各种不同的平行世界下祖孙二人闯出来的事件，看似荒诞可笑，实质上却充满了对人性和社会的思考.


瑞克和莫蒂 第三季 (2017)

**详情查看**： [《瑞克和莫蒂 第三季》详情介绍](/movie/1100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

