---
layout: default
title: '电影《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23350/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》在线观看和高清下载-23350

根据Mitchell Zuckoff同名畅销书改编，原著取材于真实事件。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰&middot;克里斯托弗&middot;史蒂文斯（Christopher J. Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使。《危机13小时》聚焦于一个安全小组，他们被派潜入一片混乱的大使馆，保护剩下的美国人。<!---剧情end--->


危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机之神》在线观看和高清下载-3997

剧情介绍：　　在大型企业日升物产内担任电机部主任的神狩薰（户田惠梨香 饰）正值春风得意的时刻，她所负责的新型电池被用于清扫机器人中，谁知却接二连三爆出了引火自燃的事故。与此同时，日升物产的老板坂手光辉（吉田钢太郎 饰）从美国高薪请来了风险专家西行寺智（堤真一 饰），并顺势成立了风险对策室以解决公司所面临的各种重大问题。原本毫不情愿的神狩在西行寺的指导下向公众谢罪，之后作为惩戒被分配到了西行寺的麾下。曾经贵为企业精英并饱受嫉妒与非议的神狩不甘心失败，她决心即使在这个流放之地也要登上最顶点。 　　围绕日升物产各种危机交替袭来，她和西行寺四处奔走，而这个神秘的男人似乎也渐渐显露出他受邀回国的真正目的……


危机之神 (2015)

**详情查看**： [《危机之神》详情介绍](/movie/3997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

