---
layout: default
title: '恐怖《反社会分子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40433/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '反社会分子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反社会分子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反社会分子》在线观看和高清下载-40433

导演: Cody Calahan 编剧: Chad Archibald Cody Calahan 主演: Michelle Mylett Cody Thompson Adam Christie Ana Alic Romaine Waite Ry Barrett 类型: 恐怖 官方网站: https://www.facebook.com/AntisocialTheMovie 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-07-31(Fantasia电影节) 片长: 90分钟

5位大学好友聚在房里开派对为了庆祝新年。他们还不知道，外面发生了流行病，在全世界范围内流行。没有其他地方可去，他们的房间里只有手机，电脑和其他侦探设备。他们使用他们的设备来研究这种流行病爆发的原因。信息和视频被传到电脑上，作为这些病毒传播的媒介，并随之蔓延并造成混乱。随着病毒的传播，房子里人的情绪从恐惧变得偏执。谁会活下来呢？谁可以被信任?现实慢慢变得模糊，因为他们发现引起疾病病毒的源泉….


[反社会分子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][909MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反社会分子》](https://www.btdx8.com/torrent/antisocial_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反社会分子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反社会分子》在线观看和高清下载-17975

剧情介绍：Five university friends gather at a house party to ring in the New Year. Unbeknownst to them, an epidemic has erupted outside, causing outbreaks around the world. With nowhere else to turn, they barricade themselves indoors with only their phones, laptops, and other tech devices. They use their devices to research the possible cause of this outbreak. Information and video footage over flow their computers as they descend further into the cause and the ensuing chaos. As the virus spreads, the mood in the house changes from fear to paranoia. Who is safe? Who can they trust? Reality becomes blurred as they slowly discover the source of the virus causing the sickness...and there is no going back.


反社会分子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《反社会分子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3271.html) 


## 《反社会超人》在线观看和高清下载-30272

5位大学好友聚在房里开派对为了庆祝新年。他们还不知道，外面发生了流行病，在全世界范围内流行。没有其他地方可去，他们的房间里只有手机，电脑和其他侦探设备。他们使用他们的设备来研究这种流行病爆发的原因。信息和视频被传到电脑上，作为这些病毒传播的媒介，并随之蔓延并造成混乱。随着病毒的传播，房子里人的情绪从恐惧变得偏执。谁会活下来呢？谁可以被信任?现实慢慢变得模糊，因为他们发现引起疾病病毒的源泉….这样就一区不复返了。<span class="Apple-converted-space">


反社会超人迅雷下载

**详情查看**： [《反社会超人》详情介绍](/movie/30272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

