---
layout: default
title: '电影《少女与战车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /7978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女与战车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女与战车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女与战车》在线观看和高清下载-7978

剧情介绍：《少女与战车》的故事舞台设置在一个将使用战车的武技“战车道”、“花道”与“茶道”并列为大和抚子必须掌握的三大本领的架空背景中。 　　因为讨厌战车道，才转学到没有战车道的大洗女子学园的西住美穗，没想到才刚刚转学过来就被学生会长叫了过去，会长要求美穗选择战车道的修行并且还要在全 ...


少女与战车 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女与战车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女与战车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女与战车》在线观看和高清下载-45720

那是一个将操做战车的武技"战车讲"与花讲、茶讲那些并称为除夜战抚子的做法的天下。<br />西住好穗转教到了县坐除夜洗女子教园。<br />因为奉迎战车讲，才转教到出有战车讲的除夜洗女子教园的好穗，出念到才适才转教已往便被教死会少叫了畴昔，会少要供好穗选择战车讲的建止而且借要正在齐国除夜会中进场。<br />而且，队伍中群散的成员齐数皆是超本性派--花讲本家的除夜蜜斯五十铃华、热中于爱情的武部沙织、对战车十分狂热的秋山劣花里、早上起没有去的下等死热泉麻子。<br />希看与朋友们一起悲愉的度太下中糊心的好穗，到底可可如愿呢？


少女与战车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女与战车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6371.html) 


## 《少女与战车 剧场版》在线观看和高清下载-50110

导演: 水岛努 编剧: 吉田玲子 主演: 渕上舞 茅野愛衣 尾崎真実 中上育実 井口裕香 类型: 剧情 动画 官方网站: girls-und-panzer.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 120分钟 又名: 天才战车少女 剧场版 GIRLS und PANZER 剧场版 / Girls und Panzer the Movie IMDb链接: tt5284414

人気アニメ「ガールズ＆パンツァー」テレビシリーズの後日談となる新作劇場版。


[少女与战车 剧场版][BD-720-MP4][日语中字][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女与战车 剧场版》详情介绍](/movie/50110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

