---
layout: default
title: '电影《迷幻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19678/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷幻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷幻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷幻》在线观看和高清下载-19678

剧情介绍：Simon Newton（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）是Delancy’s 拍卖行的一名高级工作人员，他尤其擅长在名画面临被盗时的保卫工作。这天，著名画家Goya的一副画《Witches In The Air》（空中女巫）正在拍卖，这幅画预计价值两千五百万英镑。同时，一个以Franck（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）为首的盗贼团伙正在策划盗走这幅画。Franck们的计划进行得十分顺利，而Simon在面对这种场面时也驾轻就熟，迅速将这幅画用袋子装起，进行转移。当Simon即将把画送到安全地方之时，Franck出现了，他用枪击打了Simon的头部，并抢走这幅画。Simon晕了过去。回到家的Franck惊讶地发现，他打开袋子，却发现里面空无一物。Simon苏醒后，Franck找到了他，原来Simon是和Franck一伙的。然而Simon的头部受伤失去了部分的记忆，他忘记了那幅画在哪里。于是Franck带着Simon去找了一个女催眠师Elisabeth（罗莎里奥·道森 Rosario Dawson 饰），希望能够通过催眠让他恢复记忆......


迷幻 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷幻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷幻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷幻/恍惚》在线观看和高清下载-28665

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 乔·阿希恩 约翰·霍奇 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 文森特·卡索 罗莎里奥·道森 丹尼·萨帕尼 塔彭丝·米德尔顿 马特·克洛丝 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-27(英国) 2013-04-05(美国) 片长: 101分钟 又名: 催眠潜凶(港) 索命记忆(台) 恍惚 / Trance IMDb链接: tt1924429

如果你将一副价值2500万英镑的天价名画藏在了一个“安全的地方”，那你最好把地址记牢了。但是如果碰巧你真的忘记了，那该怎么办？ 西蒙是伦敦一家著名拍卖行的员工。如果拍卖行遇到抢劫，西蒙要负责把名画转移到安全的地方去藏起来。但是章程告诉他们，名画再贵也比不上人的性命值钱，换句话说关键时刻还是保性最要紧。没过多久，抢劫案真的发生了，目标是一副刚刚拍得2700万英镑的有话。西蒙试图把画转移到保险箱，但他被遭到了劫匪弗兰克的袭击昏迷不醒。 尽管丢失了名画，但西蒙还是被封为一名英雄。脑部受创让他患上了失忆症，对事情的经过模模糊糊，甚至想不起来究竟把画藏在哪里。同样没有得到名画的弗兰克失望透顶，他绑架了西蒙，试图逼他讲出地址。为此弗兰克找来了女催眠师来帮助西蒙恢复记忆。这名叫做伊丽莎白·蓝布的催眠师很是神通广大，很快找到了“开启”西蒙大脑的方式，然而——她的真正目的又是什么？


[迷幻/恍惚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迷幻/恍惚》详情介绍](/movie/28665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

