---
layout: default
title: '电影《爱是永恒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱是永恒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱是永恒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱是永恒》在线观看和高清下载-8961

剧情介绍：　　《爱是永恒》改编自法国作家艾莉丝费尼的小说，描述十九世纪末，正当双十年华的范伦婷爱上朱勒斯，两人决定共组美好家庭，却遇上世界大战爆发。  　　三代法国女人的生命历程，谱出一部跨越百年的绝美史诗。十九世纪末，正当双十年华的范伦婷爱上朱勒斯，两人决定共组美好家庭，却遇上世界大战爆 发。二十世纪末，一位法国女子不顾一切奔向爱人的怀抱，她是范伦婷的孙女，他们留下爱情的结晶与传承。百年岁月流转，男人与女人相遇、相恋、相守并生儿育女，谱成一部家庭史，战火无情，唯有爱能永恒。  　　近代大师陈英雄以他的第一部电影「青木瓜的滋味」夺得坎城影展金摄影机奖，接著又以「三轮车伕」勇夺威尼狮影展金狮奖。这是他回归法国影坛，第三度与『华人第一摄影』李屏宾合作，集结法国当代三大女星包括奥黛莉朵杜、梅兰妮萝伦及贝芮妮丝贝乔，拍摄一部以三代女人为主题，跨越百年的史诗电影。奥黛莉朵杜饰演年轻少女、少妇到年迈的寡妇，挑战老中青三代高难度的角色。


爱是永恒 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱是永恒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱是永恒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱是永恒》在线观看和高清下载-34256

导演: 陈英雄 编剧: Alice Ferney 陈英雄 主演: 奥黛丽·塔图 贝热尼丝·贝乔 梅拉尼·罗兰 杰瑞米·雷尼耶 皮埃尔·德隆尚 伊莲娜·雅各布 瓦莱丽·斯特罗 Arieh Worthalter 菲丽帕·里罗伊 菲利克斯·波舒哀 卢卡·梅利瓦 陈女燕溪 Juliette Lamet Noémie Morales Maxime Rennaux 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-09-07(法国) 片长: 115分钟 又名: 生之颂(港) 爱是永恒(台) Eternity IMDb链接: tt3564574

《爱是永恒》改编自法国作家艾莉丝费尼的小说，描述十九世纪末，正当双十年华的范伦婷爱上朱勒斯，两人决定共组美好家庭，却遇上世界大战爆发。 三代法国女人的生命历程，谱出一部跨越百年的绝美史诗。十九世纪末，正当双十年华的范伦婷爱上朱勒斯，两人决定共组美好家庭，却遇上世界大战爆 发。二十世纪末，一位法国女子不顾一切奔向爱人的怀抱，她是范伦婷的孙女，他们留下爱情的结晶与传承。百年岁月流转，男人与女人相遇、相恋、相守并生儿育女，谱成一部家庭史，战火无情，唯有爱能永恒。 近代大师陈英雄以他的第一部电影「青木瓜的滋味」夺得坎城影展金摄影机奖，接著又以「三轮车伕」勇夺威尼狮影展金狮奖。这是他回归法国影坛，第三度与『华人第一摄影』李屏宾合作，集结法国当代三大女星包括奥黛莉朵杜、梅兰妮萝伦及贝芮妮丝贝乔，拍摄一部以三代女人为主题，跨越百年的史诗电影。奥黛莉朵杜饰演年轻少女、少妇到年迈的寡妇，挑战老中青三代高难度的角色。


[爱是永恒][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.2分][3.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱是永恒》](https://www.btdx8.com/torrent/eternity_2016.html) 


## 《爱是永恒承诺》在线观看和高清下载-34390

LOVE"S ENDURING PROMISE是个暖人心房的的故事。基于获奖作家Janette Okes的畅销书改编。一个寡妇和一个鳏夫为了生存目的，临时组成家庭加入拓荒行列。随着时光推移，最初纯粹的合作，最终发展成互相的爱慕和尊敬。他们成功的实现最初的目标，整个家庭兴旺发展。而当在当家人Clark Davis不幸受伤后，为阻止粮食的减产，眼前的一堆困难需要克服。19岁的女儿Missie是一个教师，身边有两个追求者，一个是勤快的铁道工人Grant Thomas，一个是帮助他们摆脱农场困境的神秘外乡人 Nate.与此同时关于Missie父亲的过去，可以改变一切的可怕秘密开始萦绕这个家庭。


爱是永恒承诺迅雷下载

**详情查看**： [《爱是永恒承诺》详情介绍](/movie/34390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

