---
layout: default
title: '电影《天天好天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34042/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天天好天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天天好天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天天好天》在线观看和高清下载-34042

稻穗摇曳、风景怡人的大片稻草田中央竖立着一家充满温馨的老人院。可惜里头年纪最大的两位活宝贝&mdash;—林丹（林耀明饰）和财叔（覃业水饰）总爱话当年、比较谁的孩子最有出息。身边的老人们都听得厌倦，甚至起义要他们拿出证据。于是两老决定秘密潜逃至吉隆坡寻找证据。可惜潜逃当晚，财叔因发生意外而无法与林丹一同偷上邻居阿福（林德荣饰）的罗里，搭顺风车去吉隆坡。阿福的母亲由于腰伤而必须在吉隆坡求医，唯暂住表妹多好（尹汇雰饰）家。以卖煤气为生的阿福因此常常驾着残旧的罗里上吉隆坡探望母亲，却遇上正在潜逃的林丹，唯有无奈的顺便载他到吉隆坡。有次表妹为了替阿福霸车位却弄丢了患有老人痴呆的福妈。抵达吉隆坡后的林丹经阿福协助找到财叔的儿子林效舜（颜江翰饰），却发现效舜原来是个虚伪的不孝子。同时林丹也发现自己的孩子林凤娇（卓卉勤饰）和林志颖（陈志康饰）并不如想象中那么风光，但依然与孩子共渡了愉快的一周，带着满足的心情回到玻璃市老人院。此时，林效舜竟然出现老人院，揭破一个大谎言。


天天好天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天天好天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天天好天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天天有喜》在线观看和高清下载-39958

狐狸小九妹在与金蟾大王的打斗中负伤逃下凤凰山，被樵夫刘枫救助。伤愈后的小九妹念念不忘刘刘枫的恩情，时常下山帮助刘枫，为刘枫对母亲的孝心感动。于是，她化名白梅瑛下山，嫁给刘枫，帮他洗衣做饭，照顾母亲，一家人其乐融融。白梅瑛和刘枫为救治母亲眼疾到华山天池寻找神水。金蟾大王趁机抓住白梅瑛，威胁她嫁给自己。<br />刘枫的诚心感动天地，破除斧头咒语解禁斧头神后，得其相助救出妻子，并治好母亲眼疾。怀孕的白梅瑛借宝珠汲取日月精华，却遭金蟾大王偷袭，失去宝珠，化回真身。刘枫为救妻子，联手八位姐姐和斧头神，击败金蟾大王，夺回宝珠。<br />金蟾大王被玉皇大帝降罪，口咬金钱到人间助刘枫店铺生意兴隆。白梅瑛产下幼子，刘枫的店铺生意兴隆。久而久之，其他商家纷纷效仿刘家，雕刻金蟾放在店内，寓意生意兴隆，财源广进。</p>


天天有喜迅雷下载

**详情查看**： [《天天有喜》详情介绍](/movie/39958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

