---
layout: default
title: '电影《掘地三尺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /10465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '掘地三尺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《掘地三尺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《掘地三尺》在线观看和高清下载-10465

电影《掘地三尺》讲述了江东民（张磊饰演）因为在结婚当天发现自己的妻子与伴郎发生苟且之事而心灵扭曲，报复每一个刚结婚或要结婚新娘的故事。　　主角正宇（马敬涵饰演）是一名即将结婚的警察，与自己的妻子彩元（陆莹饰演）同为孤儿，相互扶持成长，是彼此之间最亲的人，就在二人结婚当天，彩云突然在中途神秘消失，歇斯底里的正宇开始了寻妻之路，随着一步步的深入，正宇锁定犯罪嫌疑人江东民，并在江东民的花棚下面挖出不少婚纱与尸骨，爱妻是否遭到杀害，一切都是未知。　　恍惚的正宇与疯狂的江东民开始了正面对抗，最后是谁胜出？彩元是否被救？最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


掘地三尺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《掘地三尺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《掘地三尺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掘地三尺》在线观看和高清下载-366

剧情介绍：　　电影《掘地三尺》讲述了江东民（张磊饰演）因为在结婚当天发现自己的妻子与伴郎发生苟且之事而心灵扭曲，报复每一个刚结婚或要结婚新娘的故事。  　　主角正宇（马敬涵饰演）是一名即将结婚的警察，与自己的妻子彩元（陆莹饰演）同为孤儿，相互扶持成长，是彼此之间最亲的人，就在二人结婚当天，彩云突然在中途神秘消失，歇斯底里的正宇开始了寻妻之路，随着一步步的深入，正宇锁定犯罪嫌疑人江东民，并在江东民的花棚下面挖出不少婚纱与尸骨，爱妻是否遭到杀害，一切都是未知。  　　恍惚的正宇与疯狂的江东民开始了正面对抗，最后是谁胜出？彩元是否被救？


掘地三尺 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《掘地三尺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17019.html) 


## 《掟上今日子的备忘录》在线观看和高清下载-44094

《掟上今日子的备忘录》是日本电视台于2015年10月10日起播出的秋季日剧。该剧改编自西尾维新《忘却侦探系列》的前两部作品《掟上今日子的备忘录》和《掟上今日子的推荐文》，讲述的是记忆只能持续一天、被称为“忘却侦探”的掟上今日子在当日解决案件的故事。<!---剧情end--->


掟上今日子的备忘录迅雷下载

**详情查看**： [《掟上今日子的备忘录》详情介绍](/movie/44094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

