---
layout: default
title: '电影《春心荡漾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春心荡漾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春心荡漾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《春心荡漾》在线观看和高清下载-11616

故事发生在浮华的纽约，拉菲是曼哈顿一个37岁的职业女性，正沉浸在离婚的痛苦中。偏偏这个时候，来自布鲁克林区，23岁的天才画家大卫闯进了她的生活，然而两人14岁的差距令拉菲犹豫不决。


春心荡漾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春心荡漾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春心荡漾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春心荡漾》在线观看和高清下载-11673

剧情介绍：　　37岁的摄影师蕾菲（Uma Thurman饰），事业有成，家境富裕，可惜刚与丈夫离婚，爱情前路茫茫。此时，她遇上了戴维。 　　23岁的青年画家戴维（Bryan Greenberg饰）刚离开校园，天真、好玩、幽默。他对蕾菲一见钟情，本来仍未准备发展另一段感情的蕾菲亦难以抵抗戴维的魅力，两人一拍即合，爱火猛燃。可是，相距14岁的年龄鸿沟令蕾菲有点却步。为了克服这段“姐弟恋”的心理障碍，她惟有求助于心理医生。 　　50岁的心理医生莉萨（Meryl Streep饰）非常专业，她长久以来聆听蕾菲心事，包括她最近的新恋情，甚至乎闺房性事。她鼓励蕾菲大胆去爱，无惧世俗目光……直至她发现蕾菲的“小情人”竟然是自己的宝贝儿子戴维！身为母亲，莉萨的立场180度转变，坚决反对儿子继续这段“姐弟恋”…… 　　拉菲是一个刚离婚不久的曼哈顿女子，今年37岁的她即使拥有成功的事业，却因为爱情而对未来彷徨失措。一次意外的邂逅，来自布鲁克林的达夫，一个23岁的天才画家，爱上了拉菲。尽管拉菲也十分倾慕活力四射的达夫，但两人年龄的巨大悬殊，始终让她心有顾忌。拉菲的心理医生丽莎鼓励拉菲去寻找自己的真爱和幸福。在丽莎的开导和帮助下，拉菲终于打开心门。眼看拉菲和达夫的爱情越来越顺利，丽莎却意外发现原来拉菲的交往对象就是自己的儿子。这下事情被搅成了一锅粥，虽然丽莎有治疗病人的责任，可同时作为一个了解了自己和病人姐弟恋的任何细节的犹太母亲，她自己也毛病多得应付不过来了…… 　　故事发生在浮华的纽约，拉菲是曼哈顿一个37岁的职业女性，正沉浸在离婚的痛苦中。偏偏这个时候，来自布鲁克林区，23岁的天才画家大卫闯进了她的生活，然而两人14岁的差距令拉菲犹豫不决。 　　拉菲的心理医生丽莎，是一个优秀的顾问，也是一个标准的犹太母亲，她正小心地帮助拉菲摆脱离婚带来的消沉情绪。尽管对拉菲的新欢是否能成为她合适的长期伴侣怀疑态度，但丽莎还是鼓励自己的病人尽情享受由此带来的快乐。 　　然而，当丽莎偶然发现拉菲的新男友是自己的儿子，尤其是在听拉菲讲起她和儿子的性爱生活后，终于失去了一个心理医生所持有的冷静。 　　拉菲（乌玛·瑟曼饰）是一个刚离婚不久的曼哈顿女子，今年37岁的她即使拥有成功的事业，却因为爱情而对未来彷徨失措。一次意外的邂逅，来自布鲁克林的达夫（布莱恩·格林伯格饰），一个23岁的天才画家，爱上了拉菲。尽管拉菲也十分倾慕活力四射的达夫，但两人年龄的巨大悬殊，始终让她心有顾忌。 　　幸好拉菲的心理医生丽莎（梅丽尔·斯特里普饰）心胸够开阔，亦治疗师亦母亲的她虽然不太确定达夫一定就是丽莎的真命天子（怎么说对方也才23岁啊！），但她绝对鼓励拉菲去寻找自己的真爱和幸福。在丽莎的开导和帮助下，拉菲终于打开心门，尝试和达夫一起进行一场甜蜜的恋爱冒险。 　　眼看拉菲和达夫的爱情越来越顺利，丽莎却意外发现原来拉菲的交往对象就是自己的儿子。这下事情被搅成了一锅粥，虽然丽莎有治疗病人的责任，可同时作为一个了解了自己和病人姐弟恋的任何细节的犹太母亲，她自己也毛病多得应付不过来了……


春心荡漾 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《春心荡漾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7546.html) 


## 《春心荡漾/情妇 第二季》在线观看和高清下载-42523

时间转眼来到八个月后，当初山姆为救凯伦而死，现在凯伦每周都会到他的墓前献花。萨维和多米尼克仍旧维持着床上关系，哈里也有了新的女友。凯伦换了新工作，她遇到一位不断伤害自己的病人安娜。爱普尔带着三位好友参加艺术展览，她遇到了心仪的男人丹尼尔。乔斯从地产经纪转职成为派对策划人，她决定和哈里合作。凯伦准备重开诊所，而萨维决定重返职场。<!---剧情end--->


春心荡漾/情妇 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《春心荡漾/情妇 第二季》详情介绍](/movie/42523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

