---
layout: default
title: '电影《卧底毒龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卧底毒龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底毒龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底毒龙》在线观看和高清下载-17604

◎译　　名　Wo.Di.Du.Long ◎片　　名　卧底毒龙 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　动作/剧情 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-06-13(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 818 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87 ◎导　　演　高峰 ◎主　　演　张致恒 Steven Cheung 　　　　　　沐奕杉 　　　　　　书亚信 Ashin Shu 　　　　　　卢惠光 Ken Lo 　　　　　　维他亚·潘斯林加姆◎简　　介　　以卧底警察徐家宝（张致恒饰），受命前往泰国调查跨国贩毒案件，意外结识被黑帮追杀的古惑仔龙少（书亚信饰），混乱之下徐家宝救下了龙少。从此兄弟二人命运在权利、欲望以及兄弟道义之间辗转交织开来。　　以卧底警察徐家宝（张致恒饰），受命前往泰国调查跨国贩毒案件，意外结识被黑帮追杀的古惑仔龙少（书亚信饰），混乱之下徐家宝救下了龙少。从此兄弟二人命运在权利、欲望以及兄弟道义之间辗转交织开来。以卧底警察徐家宝（张致恒饰），受命前往泰国调查跨国贩毒案件，意外结识被黑帮追杀的古惑仔龙少（书亚信饰），混乱之下徐家宝救下了龙少。从此兄弟二人命运在权利、欲望以及兄弟道义之间辗转交织开来。


卧底毒龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底毒龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底毒龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底游戏/卧底警察第一季》在线观看和高清下载-42694

金钱，枪，豪车，毒品。 加拿大CTV新剧《卧底游戏》描述了多伦多警察局「秘密调查组」（Covert Investigations Unit，坚称CIU）的故事。这个特别行动组专门负责以卧底身份潜入犯罪组织内部收集情报，和犯罪分子玩一场高赌注的「游戏」。他们必须学会黑道上的一切&mdash;—包括与杀人凶手调情，与黑帮成员称兄道弟，亲自安排枪支和毒品走私行动&hellip;…这一切都是为了收集有效证据，诱骗犯罪分子主动坦白事实，最终将这些社会败类绳之以法。 虽然「秘密调查组」为每一场「游戏」都制定了详细的行动计划，但情况总是瞬息万变，他们不可能永远按照「剧本」来玩这场游戏。在复杂多变的犯罪世界中，这些警察时常面临各种风险。这就要求他们必须具备灵机应变的能力——他们必须能言善辩、机智过人，并且拥有优于常人的直觉。他们必须让自己看起来像真的罪犯，稍有闪失，他们将当场丧命。可是他们有时太「入戏」了，就连他们自己也开始对自己的真实身份感到困惑。团队协作对他们来说尤其重要——团队意味着一切。


卧底游戏/卧底警察第一季迅雷下载

**详情查看**： [《卧底游戏/卧底警察第一季》详情介绍](/movie/42694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

