---
layout: default
title: '电影《业内前五》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '业内前五,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《业内前五》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《业内前五》在线观看和高清下载-14657

当了多年喜剧演员的安德雷终于熬出头，成为了电影明星。然而与一名记者的相遇让他反思起自己的事业道路，以及被他选择性遗忘的过。片中洛克饰演安德雷·艾伦，因搞笑脱口秀而走红，通过出演欢脱无脑的电影（扮成一只棕熊）跻身好莱坞，即将与一位真人秀女星结婚。未婚妻希望将他们的婚礼在她的真人秀节目中直播，经理人则告诉他这样会损害他的形象和事业，降低身价。同时，一位《纽约时报》记者（罗莎里奥·道森饰）的采访，她那些诸如“你怎么不搞笑了呢？”之类的尖锐问题，则迫使他重新审视自己的过去，自己的生活和事业。两人在朝夕相处之间，似乎也生出不一样的情愫。


业内前五迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《业内前五》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《业内前五》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《业内前五》在线观看和高清下载-22169

剧情介绍：当了多年喜剧演员的安德雷终于熬出头，成为了电影明星。然而与一名记者的相遇让他反思起自己的事业道路，以及被他选择性遗忘的过去。


业内前五 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《业内前五》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy680.html) 


## 《业务部长 吉良奈津子》在线观看和高清下载-4215

剧情介绍：　　已到不惑之年的吉良奈津子（松岛菜菜子 饰）曾是广告代理公司东邦公告的王牌策划人，当初她的事业不仅蒸蒸日上，其强硬霸道的作风也令下属忌惮三分。偶然机缘她邂逅了现在的丈夫（原田泰造 饰），于是走入婚姻殿堂，相夫教子，度过了三年的妊娠期和护理假期。心系事业的奈津子如期回归，然而却没能回到之前的岗位，而是被公司安排到营业部担任部长。抱着一股不服输的劲头，她咬紧牙关全力冲刺。在此过程中，与新下属、旧同事的矛盾不可避免发生。与此同时，奈津子也无法完美把握公司和家庭之间的平衡。  　　不久之后，奈津子便陷入了内忧外患的境地……


业务部长 吉良奈津子 (2016)

**详情查看**： [《业务部长 吉良奈津子》详情介绍](/movie/4215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

