---
layout: default
title: '电影《异形3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异形3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形3》在线观看和高清下载-9171

剧情介绍：　　经过长时间的飞行，蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）搭乘的飞船并没有飞回地球！飞船返航途中发生意外，低温休眠舱在母船爆炸前脱离主船，掉进了一个黑暗、寒冷的星球。除了残存的主教外，只有蕾普莉一人生还。 　　这里是地球的一个外星废弃矿井，现在成了一个管制危险犯人的监狱。蕾普莉在医生的救助下恢复了健康。随着蕾普莉的到来，这里的犯人开始一个一个被神秘杀害。当局以为是犯人内部的犯罪，然而蕾普莉隐隐知道没这么简单。 　　当她找出主教的残体连接上电脑查看飞行记录后，证实了她的想法：异形来了。 影评：异形系列中剪辑和摄影存在感最强的一部，也是大卫·芬奇后来最擅长的部分，可惜这个剧本太差了，基本上就是一团乱麻，连个清晰的故事都没讲出来，人物更是没有个性，所有角色做的基本上就是等于被异形干掉，为观众提供点视觉刺激。这一系列中最烂的一部！


异形3 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形3》在线观看和高清下载-29016

导演: 大卫·芬奇 编剧: David Giler 沃尔特·希尔 Larry Ferguson 主演: 西格妮·韦弗 查尔斯·达顿 查尔斯·丹斯 保尔·麦克盖恩 布莱恩·格洛弗 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-05-22 片长: 114 分钟 145 分钟(2003 Special ‘Assembly Cut’ Edition) 又名: 异形Ⅲ Alien 3

经过长时间的飞行，蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）搭乘的飞船并没有飞回地球！飞船返航途中发生意外，低温休眠舱在母船爆炸前脱离主船，掉进了一个黑暗、寒冷的星球。除了残存的主教外，只有蕾普莉一人生还。 这里是地球的一个外星废弃矿井，现在成了一个管制危险犯人的监狱。蕾普莉在医生的救助下恢复了健康。随着蕾普莉的到来，这里的犯人开始一个一个被神秘杀害。当局以为是犯人内部的犯罪，然而蕾普莉隐隐知道没这么简单。 当她找出主教的残体连接上电脑查看飞行记录后，证实了她的想法：异形来了。


[异形3][特别版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.1分][3.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形3》](https://www.btdx8.com/torrent/alien3_1992.html) 


## 《异形4》在线观看和高清下载-31128

导演: 让-皮埃尔·热内 编剧: 乔斯·韦登 主演: 西格妮·韦弗 薇诺娜·瑞德 多米尼克·皮诺 朗·普尔曼 加里·杜尔丹 丹·哈达亚 布拉德·道里夫 勒兰德·奥瑟 迈克尔·维克特 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-11-26 片长: 109 分钟 116 分钟(2003 Special Edition) 又名: 异形4：复活 异形4：浴火重生 异形4之逆种 异形复活 Alien 4

静静的宇宙，一艘名叫“贝蒂”的太空船正在飞向“御夫座”星球。船上躺着数十个被麻醉冻僵了的地球人，他们全然不知即将到来的灾难。原来，丧尽天良的军方和商人将这些人诱拐过来，要送到“御夫座”上孵化异形女皇两百年前生下的蛋。 雷普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）已成为了异形女皇生下的转世为人的异形人。她的基因里带上了异形的基因，变得特别强壮、忽明忽暗，成了“双面人”。“贝蒂”上有个叫考尔（维诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）的年轻女人，正在设法破坏孵化异形蛋计划。当“贝蒂”来到“御夫座”，意想不到的情形发生了！


[异形4][特别版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.5分][2.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异形4》详情介绍](/movie/31128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

