---
layout: default
title: '动漫《侧耳倾听》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50244/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '侧耳倾听,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侧耳倾听》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侧耳倾听》在线观看和高清下载-50244

导演: 近藤喜文 编剧: 宫崎骏 柊葵 主演: 本名阳子 小林桂树 高山南 高桥一生 山下容莉枝 室井滋 露口茂 饭冢雅弓 类型: 剧情 爱情 动画 音乐 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 1995-07-15(日本) 片长: 111分钟 又名: 心之谷 梦幻街少女 Whisper of the Heart Mimi wo sumaseba IMDb链接: tt0113824

正在读初三的月岛滴滴是一个喜欢看书的女孩，她每次都能在借书卡上看到一个叫天泽圣司名字，因此她对这个人充满了好奇。 滴滴一直喜欢写诗，有一天她跟好友夕子在讨论写诗的事，夕子告诉滴滴自己收到了情书，但事实上夕子已有了喜欢的人。更没有想到的是，夕子喜欢的杉村喜欢的是滴滴，滴滴一时间感到十分困惑。 滴滴无意中来到了一个小店，原来店主是圣司的爷爷。认识了圣司之后，听到了圣司对自己理想的追求之后，也激发了滴滴对自己理想的追求之念。当圣司离开了到意大利学习做小提琴时，滴滴决定要专心写作。当滴滴完成了作品之后，她发现原来自己高估了自己，就这样她选择继续考高中，这时她非常想念圣司。 一天凌晨，她站到窗边，突然看到了一个熟悉的身影……


[侧耳倾听][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侧耳倾听》](https://www.btdx8.com/torrent/whisper_of_the_heart_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侧耳倾听》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侧耳倾听》在线观看和高清下载-17087

剧情介绍：正在读初三的月岛滴滴是一个喜欢看书的女孩，她每次都能在借书卡上看到一个叫天泽圣司名字，因此她对这个人充满了好奇。  　　滴滴一直喜欢写诗，有一天她跟好友夕子在讨论写诗的事，夕子告诉滴滴自己收到了情书，但事实上夕子已有了喜欢的人。更没有想到的是，夕子喜欢的杉村喜欢的是滴滴，滴滴一时间感到十分困惑。  　　滴滴无意中来到了一个小店，原来店主是圣司的爷爷。认识了圣司之后，听到了圣司对自己理想的追求之后，也激发了滴滴对自己理想的追求之念。当圣司离开了到意大利学习做小提琴时，滴滴决定要专心写作。当滴滴完成了作品之后，她发现原来自己高估了自己，就这样她选择继续考高中，这时她非常想念圣司。  　　一天凌晨，她站到窗边，突然看到了一个熟悉的身影……


侧耳倾听 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《侧耳倾听》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3749.html) 


## 《侧耳倾听/梦幻街少女/心之谷》在线观看和高清下载-49346

女主角月岛霞是一个性格开朗的少女，霞的最大兴趣是看小说，而霞所读的书中，很多的图书卡上都有一个叫天泽圣司的人名。于是这个名字便留在她的心里。在几次的相遇中霞终于知道了圣司真面目，而正当霞开始了解圣司时，圣司却决定到意大利进修制造小提琴工艺，霞在圣司的感染下开始为自己的将来感到迷惘，于是决定要测试自己的真正实力。但事情并不像想象中那样简单，而其中有种种问题困扰着他们。从不断的测试中两人更清楚地了解自己，两人的感情也从幼嫩走向成熟。


侧耳倾听/梦幻街少女/心之谷迅雷下载

**详情查看**： [《侧耳倾听/梦幻街少女/心之谷》详情介绍](/movie/49346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

