---
layout: default
title: '剧情《河畔的朔子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /51066/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '河畔的朔子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河畔的朔子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《河畔的朔子》在线观看和高清下载-51066

导演: 深田晃司 编剧: 深田晃司 主演: 二阶堂富美 鹤田真由 太贺 古馆宽治 杉野希妃 大竹直 小篠恵奈 类型: 剧情 官方网站: sakukofilm.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-18(日本) 片长: 125分钟 又名: 18岁的盛夏告白(台) Au revoir l’été Hotori no sakuko

高考落榜的朔子（二阶堂富美 饰）心情低落，倍受打击。正在此时，她接到了家住海边的婶婶海希江（鹤田真由 饰）的邀请。原来住在当地的伯母水帆（渡边真起子 饰）外出旅行，海希江希望朔子能过来帮忙照看房子。夏日将终，在这宝贵的两周时间里，朔子从父母的碎碎念下逃离，来到这条弥漫着咸味的海滨小镇，享受短暂而难忘的悠闲生活。


[河畔的朔子][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《河畔的朔子》](https://www.btdx8.com/torrent/hotori_no_sakuko_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河畔的朔子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河畔的朔子》在线观看和高清下载-22178

剧情介绍：         高考落榜的朔子（二阶堂富美 饰）心情低落，倍受打击。正在此时，她接到了家住海边的婶婶海希江（鹤田真由 饰）的邀请。原来住在当地的伯母水帆（渡边真起子 饰）外出旅行，海希江希望朔子能过来帮忙照看房子。夏日将终，在这宝贵的两周时间里，朔子从父母的碎碎念下逃离，来到这条弥漫着咸味的海滨小镇，享受短暂而难忘的悠闲生活。          海希江为人乐观，勇于接受挑战，加上她兼具着美丽和聪颖，因此一直是朔子所敬仰的长辈。经婶婶介绍，她结识了生活在当地的兔吉叔叔（古馆宽治 饰）及其女儿辰子（杉野希妃 饰），海希江的恋人西田（大竹直 饰）还有兔吉的外甥孝史（太贺 饰）。日升日落，小镇那窄窄的街道、清澈的河边还有比邻大海的沙滩上，都留下了朔子和孝史的脚印。在无忧无虑的交谈过程中，他们彼此之间的距离也在悄悄拉近。          朔子鼓起勇气邀请孝史吃午饭，可就在这个当口，孝史的同班同学知佳（小筱惠奈 饰）发来讯息，竟让这个男孩顿时手足无措。敏锐观察到这个瞬间的朔子，其内心也变得摇摆不定…


河畔的朔子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《河畔的朔子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy674.html) 


## 《河神》在线观看和高清下载-38277

《河神》是根据天下霸唱的著名小说《河神鬼水怪谈》改编而来。民国年间的天津卫水患频发，河中怪力乱神之事不绝。河上警察队队长郭得有深得师傅“老河神”的真传，一手点烟辨冤的绝技告慰冤魂无数。漕运商会会长离奇死于河中，郭得友背负嫌疑与会长之子丁卯以及自己的青梅竹马的女友顾影一同查清案件，发觉真凶指向二十年前的一段往事。当时一个叫做“魔古道”的邪教组织肆虐京冀一带，二十年后，郭得友和丁卯再次发现了“魔古道”的踪迹，郭得友丁卯顾影三人为了阻止魔古道的复辟，卷入了一桩桩惊悚离奇的案件之中。


河神迅雷下载

**详情查看**： [《河神》详情介绍](/movie/38277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

