---
layout: default
title: '电影《邻家大贱谍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /9571/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '邻家大贱谍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻家大贱谍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邻家大贱谍》在线观看和高清下载-9571

剧情介绍：　　杰夫（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）与凯伦（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一对住在城郊的夫妇，而他们发现新搬来的邻居并不简单。这对新搬来的夫妇蒂姆（乔恩·哈姆 Jon Hamm 饰）与娜塔莉（盖尔· 加朵 Gal Gadot 饰）过得可谓是光彩夺目，精致无比。而当他们发现琼斯夫妇实际上是秘密特工后，事情就变得更加复杂了。


邻家大贱谍 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《邻家大贱谍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻家大贱谍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻家大贱谍》在线观看和高清下载-25248

导演: 格雷格·莫托拉 编剧: 迈克尔·勒西厄尔 主演: 盖尔·加朵 艾拉·菲舍尔 扎克·加利凡纳基斯 乔恩·哈姆 玛莉贝丝·梦露 因德尔·库马尔 马克·格拉佩 赵明 达林·库珀 乔娜·肖 卡琳娜·博纳菲尔 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-08(中国大陆) 2016-10-21(美国) 片长: 105分钟 又名: 间谍大邻演(台) 两公婆决斗特务王(港) 向邻居看齐 与邻居同行 IMDb链接: tt2387499

杰夫（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）与凯伦（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一对住在城郊的夫妇，而他们发现新搬来的邻居并不简单。这对新搬来的夫妇蒂姆（乔恩·哈姆 Jon Hamm 饰）与娜塔莉（盖尔· 加朵 Gal Gadot 饰）过得可谓是光彩夺目，精致无比。而当他们发现琼斯夫妇实际上是秘密特工后，事情就变得更加复杂了。


[邻家大贱谍][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻家大贱谍》](https://www.btdx8.com/torrent/keeping_up_with_the_joneses_2016.html) 


## 《邻家女优》在线观看和高清下载-14015

剧情介绍：高中生马修(埃米尔?赫斯基 饰)是个憨厚老实的大男孩，他迷恋着政治，一直梦想能够像林肯那样成为美国众人仰慕的政坛风云人物。直到有一天，马修发现隔壁搬来了一个美丽性感的女孩，成为了他的新邻居。女孩名叫丹妮尔(伊丽莎?库斯博特 饰)，也是个高中生。马修和丹妮尔很快沉浸在热恋中了。正当马修快乐地想把自己的女友介绍给所有的朋友时，忽然发现一个秘密：看上去清纯可爱如高中生的丹妮尔，以前竟是色情片明星！这让马修根本无法接受，他们两人刚刚进入状态的的恋情顿时面临着严峻的考验。幸好在朋友的帮助下，马修慢慢认识到如果爱一个人，就要有勇气冒险去接受她的任何事情……   　　对政治情有独衷的高中生马修(艾米荷许)爱上了面貌身材皎好的邻家女孩丹妮尔(艾莉许卡丝柏特)，不料却发现她曾经作过AV女优，使他们的恋情面临危机。   　　高中生马修(埃米尔·赫斯基 饰)是个憨厚老实的大男孩，他迷恋着政治，一直梦想能够像林肯那样成为美国众人仰慕的政坛风云人物。直到有一天，马修发现隔壁搬来了一个美丽性感的女孩，成为了他的新邻居。这个女孩满头诱人金发，性感火爆的身材几乎令所有男人都会喷血，马修立刻毫无救药地暗恋上了她。   　　一天晚上，正当马修打电话告诉他的好友，自己有了位美女邻居时，透过窗户他看到对面的女孩正在宽衣解带，天，她竟然脱掉了上衣甚至乳罩！马修看得痴迷极了，正当他想入菲菲之际，那女孩突然转过身来，望向了马修这边，马修连忙蹲下躲到窗户底下，吓得手机也掉在地板上。   　　过了一会，门铃响了，进来的竟然就是隔壁的那位性感美女。马修以为她为刚才的事找找茬来了，想不到她竟然是约自己出去一起玩，受宠若惊之下，马修跟她走了出去。原来，女孩名叫丹妮尔(伊丽莎·库斯博特 饰)，也是个高中生。泼辣的丹妮尔常常戏弄老实的马修，并且为此感到非常快乐，在仙女般的美女面前，马修失去了所有防线拜倒在她的裙下。很快，马修和丹妮尔，这两个甜蜜得如胶似漆，沉浸在热恋中了。   　　正当马修快乐地想把自己的女友介绍给所有的朋友时，忽然半路杀出个丹妮尔的前男友，这个颓废不羁的男人告诉马修一个秘密：看上去清纯可爱如高中生的丹妮尔，以前是个专门演AV电影的女优，而且还成了色请片明星。   　　女友竟是色情片明星！这让马修根本无法接受，他们两人刚刚进入状态的的恋情顿时面临着严峻的考验。幸好在朋友的帮助下，马修慢慢认识到如果爱一个人，就要有勇气冒险去接受她的任何事情。在这种想法的支持下，马修依然爱着丹妮尔，并且帮她找回了清白，继续享受他们快乐的青春和爱情……


邻家女优 (2004)

**详情查看**： [《邻家女优》详情介绍](/movie/14015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

