---
layout: default
title: '电视剧《谈情说案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /41822/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谈情说案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈情说案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谈情说案》在线观看和高清下载-41822

本剧从5月24日起接档蔡少芬 陈豪主演TVB“都市超人”题材剧《》！ 万物法则皆讲求理性逻辑，爱情却是例外！《谈情说案》讲述了教授遇上女警，展开一段理性与感性角力的浪漫爱情故事。当中穿插一宗又一宗奇特有趣、必须物理角度拆解的案件，增添剧集的趣味性，令观众欲罢不能。<br />景博(林峰饰)被喻为最年轻天才物理学家，受聘回港当大学副教授，并在好友重案组高级督察卢天恒（马国明饰）的诚邀下，以超凡的科学角度分析，成功协助警方破解多宗奇案，更结识了探员徐小丽(杨怡饰)。景博出身名门，理性、讲逻辑；小丽出身草根，感性、讲直觉。两个不同世界的人，燃起爱火，必然承受考验。<br />另一方面，风流不羁的天恒，和旧同学凌敏嘉(廖碧儿饰)维持着一段纯情欲的关系，后来敏嘉发现爱上天恒，明白二人没有结果，便毅然离港。一日，天恒再遇敏嘉，得知敏嘉将与男友结婚，天恒才赫然发现不想失去敏嘉。


谈情说案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谈情说案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈情说案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谈谈心恋恋爱》在线观看和高清下载-33981

导演: 周永才 曹荣 编剧: 何仲海 吴宗强 蔡中林 主演: 张博 宋佳 方晓鸽 马赫遥 刘紫懿 刘策 夏天 刘欣 何玲 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-01-16 片长: 93分钟 又名: 谈谈心，恋恋爱

和任何一个21岁的男孩子一样，刘华也对美好的恋情充满了期待和向往。幸运的是，他还拥有一张令女生们尖叫不已的俊朗面孔。一日，刘华在校园里偶遇传说中令海风大学所有男生都垂涎欲滴的女生林巧儿，并对她一见钟情，还情不自禁地跟了她一整天。令刘华万万没有想到的是，林巧儿竟然主动邀请他去家里做客。 刘华喜出望外，如获至宝，但他不知道，等待他的并没有想象中的那么美好。林巧儿可谓是个十足的野蛮型女孩，说话总是咄咄逼人，动辄甚至拳脚相向，怎奈刘华对她痴心不改，甘愿受气。在随后的相处中，林巧儿对待刘华就像是一个十足的“恶魔”，可是在孤儿院，在那些患有 艾滋病的孩童面前，她却是一个充满无私爱心的美丽天使。刘华对她的感情日益加深。 一天夜里，他英雄救美，挺身帮助了路遇劫匪的一个女生，而她正是海风大学鼎鼎有名的校花凤宝钗。凤宝钗的哥哥是个年轻才俊，身家不菲。面对这个勇敢帅气的救命恩人，凤宝钗一见倾心，从此便开始了对刘华大胆的追求。一个是死缠着不放又有着万贯家财的凤宝钗，一个美若天仙，一个风情万种，刘华不由得陷入了尴尬的境地。此时的凤宝钗经过调查发现，刘华似乎更倾心于林巧儿，于是心生一计。 学校礼堂里，刘华被众人声讨，一旁的女生肖芳一边痛哭流涕，一边控诉刘华是如何玩弄她的好友凤宝钗的感情。刘华有口莫辨，人群中的林巧儿用利剑般的眼神怒视着刘华。两人从此陷入僵持。几日后，林巧儿在游乐园偶然看到扮成狗熊的刘华正汗流浃背地被游客捉弄，才得知刘华是在为被男友骗光了钱的肖芳筹钱，顿时对他刮目相看、感动不已。 正当刘华沉浸在爱情的甜蜜中时，林巧儿却告诉他，自己要和爸爸一起去美国了。林巧儿走后，刘华痛苦不堪，为了寻找回忆，他走遍了两人曾去过的所有地方。一日，校长交给刘华一本巧儿留下的日记本，并告诉他巧儿已经不在人世了。当初之所以骗他自己是去美国，只是不想让刘华看见自己死前的样子。而日记本上面记述着她和刘华之间的点点滴滴。看着日记，刘华泪流满面，后悔自己不该放走了林巧儿，放走了生命中的至爱。突然，眼前出现了一个熟悉的身影，那不是他日夜思念的巧儿，原来巧儿并没有死，这只不过是巧儿用来考验刘华的一个骗局。


[谈谈心恋恋爱][DVD-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][1.44GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谈谈心恋恋爱》详情介绍](/movie/33981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

