---
layout: default
title: '科幻《地狱男爵两部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /30708/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '地狱男爵两部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱男爵两部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱男爵两部合集》在线观看和高清下载-30708

导演: 吉尔莫·德尔·托罗 编剧: 吉尔莫·德尔·托罗 主演: 朗·普尔曼 约翰·赫特 塞尔玛·布莱尔 道格·琼斯 鲁珀特·伊文斯 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2004-04-02(美国) 片长: 122分钟 132分钟(导演剪辑版) 又名: 烈焰奇侠 天魔特攻 地狱男孩 地狱怪客 地狱小子 / Hellboy IMDb链接: tt0167190

二战末期，溃败的德军为了扭转局势，竟然找来了一个邪恶的巫师，企图利用他召唤出地狱男爵，打败盟军。幸亏盟军的突击队在他们进行仪式时及时赶到，顺利挫败了他们的阴谋，但这时候地狱男爵——1个婴儿已经被召唤出来了，盟军见此只好收养了他。教授布鲁姆（约翰•赫特 John Hurt 饰）是地狱男爵（朗•普尔曼 Ron Perlman 饰）的养父，他用自己的善良循循教导着男爵，男爵则利用自己刀枪不入的身体和通天本领为美国政府完成了多项特种任务。然而，阴暗邪恶的本性还是一直潜藏在男爵的心底，最终人类的善良能否战胜来自地狱的邪恶？


[地狱男爵两部合集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][3.3GB][2004-2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱男爵两部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/hellboy_2004_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱男爵两部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱男爵动画版：风暴之剑》在线观看和高清下载-48908

一个专门研究民间传说的教授打开了一本 禁 书，结果却身心都被藏于其中的古代日本的雷电邪神所控制了，邪神一心想要重返现代并统治世界。&ldquo;超自然研究发展局”派出地狱男孩和一组特工去调查此案。在调查过程中，地狱男孩无意间拿起一把武士刀，却因此进入了另一个日本传说中的怪异世界，这个世界里充满了各种各样的鬼魂和怪兽。与此同时，特工凯特等人正急于寻找被控制的教授，想方设法要将地狱男孩带回到人类世界中。


地狱男爵动画版：风暴之剑迅雷下载

**详情查看**： [《地狱男爵动画版：风暴之剑》详情介绍](/movie/48908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

