---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南：业火的向日葵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /47771/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南：业火的向日葵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：业火的向日葵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南：业火的向日葵》在线观看和高清下载-47771

导演: 静野孔文 编剧: 樱井武晴 青山刚昌 主演: 高山南 小山力也 山崎和佳奈 山口胜平 林原惠美 松井菜樱子 荣仓奈奈 类型: 动画 悬疑 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-18(日本) 片长: 110分钟 又名: 名侦探柯南：剧场版第19部 名侦探柯南：2015年剧场版 / 名侦探柯南2015：业火的向日葵 / 名侦探柯南业火的向日葵 IMDb链接: tt3737650

在纽约拍卖会现场，全世界的大富豪汇集一堂，竞拍国际名画这便是，原本应该在日本被烧毁的梵高名画「向日葵」铃木次郎吉以远高于他人的价格·3亿美金 将此画拍下他的目的是集齐散落在世界各地的7幅「向日葵」以此能在日本举办史无前例的大规模展会。这则梦幻大新闻向全世界播出的同时，柯南与小兰也津津有味的看着转播当正要征集专门保护「向日葵」的7人护卫队“七大武士”的时候怪盗基德突然出现，撂下了「一定会将此画夺走」的宣战预告明明只偷大型宝石的基德为什么会对名画下手？就在此时，在一片骚动的会场上出现了追随基德而来的高中生侦探·工藤新一的身影！不久之后，在载有「向日葵」的客机飞往日本的途中在空中遭受到了“白色身影”的突然袭击围绕独一无二的珍宝，谎言与真实交织的艺术推理剧拉开序幕……


[名侦探柯南：业火的向日葵][BD-720P/1080P-MP4][日国粤三语中字][豆瓣5.7分][2.5GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：业火的向日葵》](https://www.btdx8.com/torrent/conan_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：业火的向日葵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：业火的向日葵》在线观看和高清下载-18724

剧情介绍：　　在美国曼哈顿举行的艺术品拍卖会上，一度被认为毁于二战空袭的梵高亲笔临摹向日葵系列2号画作惊艳登场。财大气粗的铃木财团顾问的铃木次郎吉（富田耕生 配音）一骑绝尘，以三亿美元天价将其收入囊中。在之后的记者招待会上，铃木宣布将联系分散在世界各地收藏家手中的向日葵画作集结在日本，举行一次梦幻展览。为此，他聘请毛利小五郎（小山力也 配音）、展览企划负责人圭子•安德森（榊原良子 配音）、画作鉴定师宫台夏美（荣仓奈奈 配音）等七位专家组成“七武士”团队为展览保驾护航。谁知怪盗基德（山口胜平 配音）从一开始便锁定该画作，他不仅大闹会场，还为了抢夺画作而险些炸毁运送专机。  　　随着画展日期的临近，柯南（高山南 配音）与伙伴们必须尽快越过一座座难以想象的险峰……


名侦探柯南：业火的向日葵 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：业火的向日葵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2775.html) 


## 《名侦探柯南：唐红的恋歌》在线观看和高清下载-8066

剧情介绍：　　日卖电视台突然发生爆炸事件，服部平次以及他的青梅竹马远山和叶被困，多亏柯南赶来即时救出两人。这起案件就像是恐怖攻击，场面混乱! 此时却发现杀人现场的防盗摄影机拍到了大冈红叶的身影！自称是平次未婚妻的大冈红叶想成为介入平次与和叶坚贞情感的第三者? 重大案件与多年情谊交杂在一起，关西侦探服部平次与关东名侦探工藤新一如何联手破案…


名侦探柯南：唐红的恋歌 (2017)

**详情查看**： [《名侦探柯南：唐红的恋歌》详情介绍](/movie/8066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

