---
layout: default
title: '电视剧《明迪烦事多 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41939/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '明迪烦事多 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明迪烦事多 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明迪烦事多 第四季》在线观看和高清下载-41939

作为一个事业有成的妇产科医生，Mindy Lahiri必须得改掉生活中的恶习，比如在前男友的婚礼上大放厥词、差点淹死在陌生人家的游泳池里、在准备给人接生前因扰乱治安被逮捕等等，不然她就遇 不到生命中的白马王子。于是Mindy下决心要做一个守时的人，不乱花钱，少吃减肥，博览群书…… 她 的偶像是甜妞Meg Ryan，能 把她片子中的台词倒背如流。为啥？因为在Meg所演的电影中，无论是好片还是烂片，她总能俘获男人的心，而这一直是Mindy梦寐以求 的。 但是Mindy的愿望可没有那么好实现，因为她的同事总能扰乱她的生活。医生Jeremy Reed幽默风趣，超级性感，却又自私自利。他不仅跟Mindy共事，还跟她共枕，虽然Mindy极力抵制也无济于事。内科医生Danny Castellano性子急，爱跟兄弟厮混，还爱抢Mindy的 病人。他还喜欢损Mindy，损她失败的爱情，损她缺乏专业医术，虽然明眼人都能看出他其 实很崇拜Mindy的工作。Danny悲惨的童年造成了现在的一身坏脾气，不过作为医生他还是很兢兢业业的。可Mindy却不愿意承认他这一点，就因为 Danny总是在她面前指手画脚。除了医生外，两个前台也很有趣。Betsy Putch是个热心肠的年轻人，特别容易激动，并极力想给Mindy留下深刻的印象。另一位却截然相反。Shauna Dicanio对自己超有自信，对Mindy却不闻不问。作为一个泽西女孩，她总是到处寻找乐子，还很明显地“暗恋”着Danny。此外，Mindy还有 一个闺蜜Gwen Grandy。Gwen是州长的女儿，爱搞笑，有时说话过于直率。虽然Gwen已婚，并有一个六岁的女儿需要照顾，但她在Mindy有需要的时候总是能挺 身而出。现在Mindy正在为事业打拼，还要找到符合她标准的男人。不吸毒、不穿紧身裤、不劈腿，略举一二。她能成功吗？只有时间才能告诉我们答案了。<!---剧情end--->


明迪烦事多 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明迪烦事多 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明迪烦事多 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明迪烦事多第二季》在线观看和高清下载-42683

看似其貌不扬的Mindy Kaling却有着诸多头衔：受观众喜爱的演员；获得艾美奖提名的编剧（制片人）；《纽约时报》畅销书作者；各家电视网老板的座上宾；以及&hellip;…本剧的制片人、编剧兼演员。这部由Mindy Kaling自编、自演、自己制片的单镜头情景喜剧描述一个事业成功的女性拼命想要摆脱自己身上的坏毛病，在个人生活中获得「突破」。Mindy Lahiri（Mindy Kaling）是一位妇产科医生，工作好得没话说，但生活却一团糟。试问哪个医生会在前男友的婚礼上发表不合时宜的祝酒词？差点在一个陌生人的游泳池里淹死？在即将为客户接生的前一刻因为「扰乱社会公共治安」罪被警察逮捕？Mindy就是这样的医生。她虽然为人幽默，但缺乏耐心，还有严重的政治错误倾向。她能将梅格·瑞恩的爱情电影中的台词倒背如流。无论好人坏人她都喜欢－－因为电影里的女人总能让男人乖乖地俯首称臣。Mindy下决心让自己改掉不良的习惯，做到守时、少花钱、减掉一些重量、多读几本书……当然，终极目的是将自己改造成一个十全十美的「完美女性」，以便有资本去追求「完美男性」。Mindy是个经验丰富的妇产科医生，与几名同事共同创办了一家私人妇产诊所。对Mindy来说，他们当中每一个人都让她感到头疼。Jeremy Reed（英国演员兼编剧Ed Weeks）就像是个丧门星，走到哪里都会惹麻烦。他不仅与Mindy分享诊所的产权，有时还和她分享同一张床－－尽管她百般努力地抗拒他的性诱惑。他和Mindy一样幽默，热衷于自己的想法，而且……超级性感。与之相反，Danny Castelland（Chris Messina）是个急性子，男人中的男人，总喜欢「偷窃」Mindy的病人。Mindy所做的每一件事都遭到Danny的批评－－包括她糟糕的爱情生活和她缺乏职业精神的作风。不过，除了Mindy之外每个人都看得出来，Danny其实偷偷钦佩她的工作成绩。Danny出身贫寒，因此他迫切希望改变命运。正因为肩上的担子太重，所以他才会变成今天这样子。他是个专注、优秀的医生，但Mindy不愿意承认这一点－－或许是因为他总想插手她的病例。诊所前台接待员Betsy Putch（Zoe Jarman）年轻、热情、很容易兴奋，她总想用特别的方式来取悦Mindy并让她欣赏自己；Shauna Dicanio（Dana DeLorenzo）是一个自信的新泽西女孩，总是知道哪里有最好玩的聚会。她和Mindy的关系相对冷淡，但她却对Danny充满好感……事实上，是单相思。Mindy始终和大学里最要好的朋友Gwen Grandy（Anna Camp）保持着联系。Gwen喜欢开玩笑，说话直白，曾经是个喜欢玩聚会的交际花，但现在已经成熟许多。毕竟&hellip;…她是州长的女儿！尽管Gwen和一个金融分析家幸福地结了婚，生了一个听话的女儿，但她在Mindy的生活中仍然占有一席之地。对Mindy来说，事业成功只意味着人生成功了一半。她需要找到一个各方面都符合她的标准的男人，那意味着：不吸毒，不穿紧身牛仔裤，没有「秘密家人」&hellip;…以及一大堆其他条件。只有时间能证明，Mindy是否能得到她梦寐以求的「幸福的爱情」。</p>


明迪烦事多第二季迅雷下载

**详情查看**： [《明迪烦事多第二季》详情介绍](/movie/42683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

