---
layout: default
title: '电视剧《圣女魔咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2016/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '圣女魔咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣女魔咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣女魔咒》在线观看和高清下载-2016

剧情介绍：《圣女魔咒 Charmed》是根据WB同名大热剧所重启，新版由《处女情缘 Jane the Virgin》的Jessica O’Toole及Amy Rardin执笔，背景会用现代时间线，讲述住在大学镇上的三姐妹Macy﹑Mel及Madison发现自己原来是女巫。Madeleine Mantock饰演Macy，实用主义﹑有动力﹑有才华的遗传学家，但当发现超自然是真实存在后，这使得她眼界大开，拥有念动力。Melonie Diaz饰演Mel，她是个充满激情﹑直言无讳的行动主义分子，因为母亲死亡而失去了方向，拥有时间停止能力。Sarah Jeffery饰演最年轻的大学新生Madison，认为巫术会影响她加入联谊会，拥有读心能力。Rupert Evans饰演英俊﹑浮夸的教授Harry，同时他亦是女巫三姐妹的「Whitelighter」。在母剧设定「Whitelighter」是类似守护天使般的角色，负责指导女巫。Ser’Darius Blain饰演Galvin，他是个理想男友﹑成熟幽默的他为了女友Macy的理想搬到新地方。他自己是位电影制片人，虽有抱负但未找到好时机。Charlie Gillespie饰演Brian，Madison的高校男友，但他依然很喜欢Madison；Ellen Tamaki饰演Hilltowne警局的警探Nico，与三女巫之一的感情关系将影响到调查案件。原版剧在WB播了八季，由Holly Marie Combs﹑Alyssa Milano﹑Rose McGowan（代替第三季离开的Shannen Doherty）主演，过去曾有类似模式的剧集《东镇女巫 Eastwick》﹑《东区女巫 Witches Of East End》，但谈不上成功。


圣女魔咒 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣女魔咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣女魔咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣安娜奇迹》在线观看和高清下载-33409

导演: 斯派克·李 编剧: 詹姆斯·麦克布莱德 主演: 德里克·卢克 迈克尔·伊雷 拉兹·阿隆索 约翰·特托罗 罗伯特·约翰·伯克 奥玛·本森·米勒 欧玛瑞·哈德威克 皮尔弗朗西斯科·法维诺 瓦伦蒂娜·凯薇 克里斯汀·伯克 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 犯罪 官方网站: miracleatstanna.movies.go.com 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 2008-09-26(美国) 片长: 160分钟 又名: Miracle at St. Anna IMDb链接: tt1046997

1983年，纽约曼哈顿。退伍士兵赫克特·耐隆（拉兹·阿隆索 Laz Alonso饰）在一家邮局工作。某日他突然掏枪击杀了一名陌生的顾客，随后警方在他家中发现了一尊桃花女神的雕塑头像。1944年寒冬，意大利托斯卡纳地区。四名来自美国第92师的黑人士兵，奥布里·斯坦普斯(德瑞克·卢克 Derek Luke饰)、坡仕普·康明斯(迈克尔·伊雷 Michael Ealy饰)、山姆·崔恩（奥玛·本森·米勒 Omar Benson Miller饰）和赫克特，为了营救一个意大利男孩安吉洛，不幸与大部队失散，被包围在当地一个名为圣安娜的村子里。在这个语言不通的意大利村庄里，当地村民起初对他们防备敌视。可随着战斗进程，他们逐渐受到了村民的欢迎和尊敬。他们跨越种族、阶级和国别，用勇敢和信仰创造了一个被世人所赞颂的伟大奇迹。 本片由小说改编而成，是发生在二战时意大利托斯卡尼地区的真实事件。


[圣安娜奇迹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣安娜奇迹》详情介绍](/movie/33409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

