---
layout: default
title: '电影《笼中女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笼中女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笼中女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笼中女人》在线观看和高清下载-19653

剧情介绍：从五年前国会议员梅瑞特被列为失踪人口的那一刻开始，她的人生也就此堕入万劫不复的地狱。因为她被绑架了！绑架者将她拘禁在囚笼中过着非人的生活，如果无法回答出他们在她生日那天问的问题，就必须忍受牢里保持整年的黑暗或明亮，以及不断升高的气压。梅瑞特曾想坚持意志活下去，但在经历了漫长的折磨后，死亡似乎成为她最甜美的解脱……当所有人对这起失踪案不再抱持希望，卡尔却认为梅瑞特还活着。他越是接近谜团的核心，笼里的女人就一步步迈向死亡，卡尔能否赶在悲剧发生前，抢先发现隐藏背后的阴谋与真相？  　　‘你为什么被关在这里？’只有答出这个问题，她，才可能活命。‘生日快乐，梅瑞特。恭喜你三十二岁了，今天是七月六号，你待在这里已经一百二十六天。给你的生日贺礼是，从现在起一整年都开着灯，除非你能回答一个问题——为什么我们把你关在这座地牢里？’  　　丹麦最神秘离奇、却又无人能破的悬案，唯有他，能解开通往关键线索的密码。卡尔．莫尔克，哥本哈根的资探警探，具有猎犬般的直觉、对线索紧咬不放的毅力，当最优秀的警探碰上最棘手的悬案，真相能否水落石出？


笼中女人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《笼中女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笼中女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笼中女人》在线观看和高清下载-32434

导演: Mikkel Nørgaard 编剧: Jussi Adler-Olsen 尼古拉哈·阿瑟 主演: 尼古拉·雷·卡斯 法瑞斯·法瑞斯 松佳·里奇特 Christoffer Aro Claus Maack Bahnsen Marie Hammer Boda Nynne Bojsen Rasmus Botoft Ernst Boye Michael Brostrup Kenneth Carmohn Marie-Louise Coninck Divya Das Katrine Engberg Eric Ericson 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 丹麦 德国 瑞典 语言: 丹麦语 瑞典语 阿拉伯语 上映日期: 2013-10-03 片长: 93分钟 又名: 悬案密码：笼里的女人 The Keeper of Lost Causes / Kvinden i buret IMDb链接: tt2438644

从五年前国会议员梅瑞特被列为失踪人口的那一刻开始，她的人生也就此堕入万劫不复的地狱。因为她被绑架了！绑架者将她拘禁在囚笼中过着非人的生活，如果无法回答出他们在她生日那天问的问题，就必须忍受牢里保持整年的黑暗或明亮，以及不断升高的气压。梅瑞特曾想坚持意志活下去，但在经历了漫长的折磨后，死亡似乎成为她最甜美的解脱……当所有人对这起失踪案不再抱持希望，卡尔却认为梅瑞特还活着。他越是接近谜团的核心，笼里的女人就一步步迈向死亡，卡尔能否赶在悲剧发生前，抢先发现隐藏背后的阴谋与真相？ ‘你为什么被关在这里？’只有答出这个问题，她，才可能活命。‘生日快乐，梅瑞特。恭喜你三十二岁了，今天是七月六号，你待在这里已经一百二十六天。给你的生日贺礼是，从现在起一整年都开着灯，除非你能回答一个问题——为什么我们把你关在这座地牢里？’ 丹麦最神秘离奇、却又无人能破的悬案，唯有他，能解开通往关键线索的密码。卡尔．莫尔克，哥本哈根的资探警探，具有猎犬般的直觉、对线索紧咬不放的毅力，当最优秀的警探碰上最棘手的悬案，真相能否水落石出？


[笼中女人][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笼中女人》](https://www.btdx8.com/torrent/kvinden_i_buret_2013.html) 


## 《笼困》在线观看和高清下载-30983

Carole是一个其在巴尔干地区的人道主义使命即将结束的团队成员，在回家的路上，她和她的两个同事遭到了残酷罪犯的袭击和绑架，原因不明。绑架者是谁？他们目的是什么？真相将是可怕的。


笼困迅雷下载

**详情查看**： [《笼困》详情介绍](/movie/30983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

