---
layout: default
title: '喜剧《啄木鸟伍迪大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /43162/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '啄木鸟伍迪大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《啄木鸟伍迪大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《啄木鸟伍迪大电影》在线观看和高清下载-43162

导演: 亚历克斯·扎姆 编剧: 亚历克斯·扎姆 威廉·罗伯森 丹尼尔·奥迪尔 史蒂文·奥迪尔 Walter Lantz Ben Hardaway 主演: 蒂莫西·奥门德森 Thaila Ayala 艾瑞克·鲍扎 格雷厄姆·维奇尔 乔丹娜·拉吉 史葛·麦克尼尔 Adrian Glynn McMorran Chelsea Miller Jakob Davies Sean Tyson Patrick Lubczyk 泰·孔西利奥 艾米莉·霍尔姆斯 科维西·阿梅扬 埃里克·李塞德 卡琳·考诺娃 Keith Dallas 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-05(巴西) 片长: 84分钟 又名: Pica-Pau: O Filme IMDb链接: tt2114504

相信很多小伙伴小时候都曾经在电视上看过《啄木鸟伍迪》这部动画。虽然动画当中的啄木鸟偶尔很聒噪，但是这只机智可爱的小鸟还是为我们的小时候带来了非常多的乐趣。这部作品也被翻拍为真人版，环球动画公司专为巴西市场拍摄的啄木鸟伍迪真人版电影。


[啄木鸟伍迪大电影][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.89GB/5.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《啄木鸟伍迪大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/zmnwd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《啄木鸟伍迪大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《啄木鸟和雨》在线观看和高清下载-10018

剧情介绍：　　宁静的山村进入雨季。村中的老伐木工人岸克彦（役所广司 饰）为人古板，与儿子关系紧张。他在上工途中给东京来的新人导演田边幸一（小栗旬 饰）和副导演带路，由此被拉入一部丧尸电影的外景拍摄。在被迫充当临时演员后，克彦竟对电影产生了微妙的兴趣，他开始不请自来的帮助摄制组与村民沟通，开展工作，甚至忽略了本职与妻子的忌日。 　　突然闯入的摄制组扰乱了山村的平静和克彦的生活，也改变了导演幸一自身。幸一生性腼腆缺乏自信，在摄制组中毫无威信。偶然间他发现自己的丧尸剧本竟为克彦所欣赏，不禁大受鼓舞，两人在数次的泡澡时间里进行了奇妙的沟通。在克彦的帮助下，幸一慢慢树立了自信，电影拍摄也步入正轨。然而临关机前的一场瓢泼大雨再次令拍摄陷入危机，克彦的缺席也令幸一惶恐无措起来…… 　　影片获第24届东京国际电影节评委会大奖。片中两位主演役所广司和小栗旬在现实中亦均担任过导演。 影评：#日本电影周#好的电影都会在没有对白的地方层次丰富，役所广司和儿子默默吃的那一顿饭便是如此。也许所有笑点都是为了这一顿饭的安静，包含了多么丰富的细节含义声音。儿子什么都用海苔裹着吃，穿着和父亲一样的工装，电视里的声音如往常一样播报，但生活已经向前流动了。


啄木鸟和雨 (2011)

**详情查看**： [《啄木鸟和雨》详情介绍](/movie/10018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

