---
layout: default
title: '电影《极限特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20428/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极限特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极限特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极限特工》在线观看和高清下载-20428

克桑德&middot;凯奇（范·迪塞尔）曾经是一名顶级的极限运动专家，他精通于种种挑战人类体能极限的惊险项目，例如速降、高山滑雪、攀岩、摩托车越野、雪地滑板等等，多年的运动生涯也赋予了克桑德极其出色的体能、敏锐的反应和坚忍的意志力。但是同时，由于脾气急躁桀骜不驯的秉性，天赋过人的克桑德也不得不被迫提早远离了极限运动的比赛。<br />　　退役后，克桑德被美国国家安全局的秘密特工吉布森（萨缪尔·杰克逊）慧眼识珠，他看中了克桑德的过人之处，在吉布森的说服劝导下，一向喜欢接受挑战的克桑德加入了这个特工组织，经过各种严格的非凡练习，他终于成为了一名出色的秘密特工。<br />　　在这个神秘而步步危机的间谍世界里，克桑德接触到了一个练习有素组织严密的犯罪集团，为首的是一个绰号为YORGI（马顿&middot;索卡斯）的神秘人物，毫无疑问，他意图操纵这个组织以达到统治世界的危险目的，为了对付他，克桑德必须用他全部的机智、勇敢和超人身手去对付这个隐藏在重重黑幕后的敌人。这场残酷无情的竞赛，比他以前参加过的任何极限运动都凶险百倍&hellip;…


极限特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极限特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极限特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极限特工》在线观看和高清下载-9262

剧情介绍：　　克桑德（范•迪塞尔 Vin Diesel 饰）是极限运动界的明星，但他离经叛道，总是以他的身手对社会上那些败类名流发出挑战，当地警方对他也经常无可奈何。特工头子奥古斯塔斯看上了克桑德，于是派人将他抓了回来，说服他前往捷克进行一项危险而艰巨的任务。捷克的地下犯罪组织头子尤里（马尔顿•索克斯 Marton Csokas 饰）正在进行一项疯狂的计划，他抓走了很多前苏联的科学家，利用他们研究一种威力无比的武器——毒气弹。他企图利用即将研制成功的武器引起世界大战，进而达到他统治世界的目的。克桑德以走私汽车贩子的身份前往捷克接近了尤里的组织，一场惊心动魄的行动展开了！


极限特工 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《极限特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9754.html) 


## 《极限特工2》在线观看和高清下载-22678

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: 西蒙·金伯格 主演: 艾斯·库珀 塞缪尔·杰克逊 威廉·达福 斯科特·斯比德曼 彼得·斯特劳斯 桑妮·马布雷 诺娜·加耶 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-04-29(美国) 片长: 101 分钟 又名: 3X之特种叛变 限制级战警2：极限公国 极限战士 xXx 2: The Next Level

在上一集中大显神威的特工头子奥古斯塔斯（塞缪尔•杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这次遇到了大麻烦，他和武器专家托尼在国家安全局的地下指挥中心竟遭到杀手追杀。奥古斯塔斯怀疑这些杀手是被政府内部激进分子指派，蓄意颠覆国家政权，于是他希望物色一名合适的特工戳穿害群之马的险恶阴谋。最后，奥古斯塔斯找到了最佳人选前特种兵戴瑞斯（艾斯•库珀 Ice Cube 饰），他因殴打上级军官现在正被军警监禁。奥古斯塔斯想方设法帮助戴瑞斯越狱成功，并说服他接受了这一国家重任。于是，戴瑞斯开始行动了！


[极限特工2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极限特工2》详情介绍](/movie/22678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

