---
layout: default
title: '电影《泰坦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰坦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰坦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泰坦》在线观看和高清下载-7542

剧情介绍：故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。


泰坦 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰坦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰坦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰坦》在线观看和高清下载-15646

导演: Lennart Ruff 编剧: 阿拉什·阿梅尔 Max Hurwitz 主演: 泰勒·席林 娜塔莉·伊曼纽尔 萨姆·沃辛顿 汤姆·威尔金森 迪耶戈·博内塔 克里·约翰逊 阿格妮丝·迪恩 史蒂芬·克里 诺亚·尤佩 亚历山大·约瓦诺维奇 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-30(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt4986098

故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。


[泰坦][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.6GB/4.32GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泰坦》](https://www.btdx8.com/torrent/tt_2018.html) 


## 《泰坦尼克号》在线观看和高清下载-34481

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·温丝莱特 比利·赞恩 凯西·贝茨 弗兰西丝·费舍 格劳瑞亚·斯图尔特 苏茜·爱米斯 比尔·帕克斯顿 伯纳德·希尔 维克多·加博 伊万·斯图尔特 詹姆斯·卡梅隆 类型: 剧情 爱情 灾难 官方网站: www.titanicmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 瑞典语 意大利语 俄语 上映日期: 1998-04-03(中国大陆) 1997-11-01(东京电影节) 1997-12-19(美国) 片长: 194分钟 又名: 铁达尼号(港/台) Titanic IMDb链接: tt0120338

1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特•温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。 罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。 1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。


[泰坦尼克号][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣9.2分][3.25GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泰坦尼克号》详情介绍](/movie/34481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

