---
layout: default
title: '动作《飞越巅峰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /25948/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飞越巅峰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞越巅峰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞越巅峰》在线观看和高清下载-25948

导演: 米纳罕·戈兰 编剧: Stirling Silliphant 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 罗伯特·劳吉亚 苏珊·布莱克利 Rick Zumwalt David Mendenhall 类型: 剧情 动作 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-02-13 片长: 93 分钟 又名: 超越颠峰 Meet Me Half Way / Over the Top IMDb链接: tt0093692

10年前，卡车司机林科隆·豪克（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）抛弃妻儿，选择四处流浪的生活。随着岁月的流逝和阅历的积累，他渐渐体味到家庭的重要，其对妻儿的思念也越来越强烈。某个夏天，豪客的儿子麦克·卡特勒（David Mendenhall 饰）即将迎来暑假，而他的妈妈克莉丝提娜（苏珊·布拉克利 Susan Blakely 饰）则因病入院。受到妻子的委托，豪克来到儿子所在的学校，与麦克完成10年来的首次会面。由于外公杰森（罗伯特·劳吉亚 Robert Loggia 饰）长久以来对父亲的妖魔化描述，麦克对突然出现的父亲颇为冷淡，甚至充满敌意。豪克充满歉意，一心想要修复父子俩的情感裂痕。 另一方面，克莉丝提娜病情不断加重，专横的杰森决不允许豪克接触外孙。为了赢回失落的亲情，豪克决定不惜一切代价……


[飞越巅峰][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越巅峰》](https://www.btdx8.com/torrent/over_the_top_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞越巅峰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞越未来》在线观看和高清下载-29564

一个十二岁男孩在许愿机前许下愿望，翌日清早，竟惊异地发现自己变成一名三十五岁汉子，由于童心未泯，成功被着名玩具厂垂青，在毫无心理预备下，被雇用为玩具市场研究及发展的职务。他渐渐领略到当成年人的好处---自由安闲，有很多钱花，更有无数玩具。而他的天真举止，以及孩子般的纯洁心灵感染了身边许多人，让他们寻回失落的童真。<br />


飞越未来迅雷下载

**详情查看**： [《飞越未来》详情介绍](/movie/29564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

