---
layout: default
title: '电视剧《永无宁日第一季/不得安宁第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /43065/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '永无宁日第一季/不得安宁第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永无宁日第一季/不得安宁第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永无宁日第一季/不得安宁第一季》在线观看和高清下载-43065

故事描述”小心匪谍就在你身边&rdquo;的翻版事件，每一个人都躲藏在阴影之中 每一件事似乎都有可疑之处。二战期间，俄罗斯移民Eva Delectorskaya(Hayley Atwell)失去了自己的亲兄弟，为了报拭亲之仇Eva将面对法西斯暴徒。Eva同意跟随英国秘密间谍Lucas Romer(Rufus Sewell)加入英国情报网，聪明的Eva获得极有价值的情报获得上级肯定，Lucas Romer要求她执行一件可能危及自己生命的任务，她必须想尽办法操纵美国媒体 将二战初期一直置身事外的美国卷入这场战争，Eva并不知道其实Lucas的背后，还有更高层的人士在操纵着一股强大的势力迫使Eva远离他乡躲藏起来。</p>


永无宁日第一季/不得安宁第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《永无宁日第一季/不得安宁第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永无宁日第一季/不得安宁第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永无止境》在线观看和高清下载-13638

剧情介绍：影片改编自阿兰·格里恩出版于2001年的小说《黑暗领域》，主演布莱德利·库珀曾获得2011年全球最性感男人称号。  　　潦倒颓废的艾迪·莫莱（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）是一个丢掉了工作，缺乏灵感的作家。许久不联系的前小舅子给他一种正处在试验阶段的药物--NZT。服用一次之后艾迪发现自己精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意的细节和信息重新组合和整理并得出推论。等他再一次去找小舅子却发现他已被人谋杀，屋里一片狼藉，紧跟着是一群杀手的追杀。死里逃生的艾迪终于发现了这款名为NZT的新药物能使人发挥大脑100%的能力。借助NZT，艾迪重获灵感并进入上流社会，但大获成功之余也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域，而杀手也在暗处监视他…… ----- 节奏轻快，简单易懂，结尾高潮有点收得太快，但是仍然不失为一部精彩的娱乐片。吃了药也说不清楚中国话！


永无止境 (2011)

**详情查看**： [《永无止境》详情介绍](/movie/13638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

