---
layout: default
title: '动漫《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49656/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》在线观看和高清下载-49656

灰太狼在280次抓羊失败后，使用了终极武器——阴离子光球，妄想把羊羊们全烤了。羊羊们反抗不住，只能用镇村之宝——阳离子光球。结果阴阳离子相撞，将喜羊羊与灰太狼他们吸进了古古怪界。在这个完全生疏的世界，他们经历了许多事……首先，喜羊羊他们由于乱碰“神蛋”而被蜜蜂抓住。灰太狼夫妇同时放出了蛋里的恶魔——黑大帅，在黑大帅的强迫下，灰太狼夫妇接受了命令&mdash;—找到光明道具并销毁。黑大帅： 一个黑心皮蛋，会释放基因光线和超强的闪电，还能瞬间转移，他妄想控制整个地下世界。他假如被光明道具浇到，就会失去大量法力，需休息一段时间才行。当羊羊们困惑时，一个自称先知的蛋壳出现了&mdash;—潇洒哥。 羊羊们与潇洒哥一起去找光明道具，费尽好大一番周折后，他们终于找到了，但却被灰太狼夫妇抓起来了，喜羊羊想办法让光明道具冲洗被控制的蜜蜂，从而制服了灰太狼夫妇。这时，黑大帅亲自来向他们挑战。自大的潇洒哥在黑大帅的闪电面前不堪一击。还是喜羊羊趁大帅疏忽时打开了光明道具，大帅失去法力，慌忙逃跑，当然，灰太狼夫妇也跟着逃了。第一场战斗结束。 喜羊羊他们来到一个荷花池，在那里了解了一群巨蛙需要建造一座祭坛，来祭奠&ldquo;上天”，其实这是黑大帅的阴谋，他想吃掉青蛙来恢复法力，他让灰太狼夫妇假扮天上的“神&rdquo;在羊羊的帮助下，巨蛙与死敌招潮蟹和解并一起完成了祭坛，此时灰太狼夫妇显身，要将巨蛙，羊羊，招潮蟹一块儿煮了。多亏懒羊羊偷懒，造祭坛时没将一块石头卡紧，他们才脱身。但潇洒哥又被灰太狼抓住了，为了救潇洒哥，羊羊们上天去找黑大帅，结果被黑大帅的闪电击败。后来喜羊羊想办法又打败了黑大帅，黑大帅让灰太狼装成自己，分两路逃跑，并让红太狼去地面上搬救兵。第二场战斗结束。 第三部分为两块：第一块是喜羊羊，沸羊羊懒羊羊三羊一起去追灰太狼假扮的黑大帅，一直追到南极，在南极，他们展开了激烈的追逐，途中来到企鹅村。企鹅村的首领经常为小事争吵，很搞笑，比如问企鹅到底是什么颜色，黑还是白……在喜羊羊为企鹅们解答了一些问题后，却在一场意外中放出了掉入河中而成为冰的灰太狼，正当羊羊们被煮时，一道闪电将灰太狼移走了…… 第二块：慢羊羊，美羊羊，暖羊羊，潇洒哥与蛋蛋在追捕真正的黑大帅，途中黑大帅假扮潇洒哥，干尽坏事，害潇洒哥他们被冤枉，不传来兔子国国王牙坏的消息，潇洒哥决定报复黑大帅，扮成黑大帅去行刺兔子国国王。兔子兵将真正黑大帅逮捕，关进监狱，同时潇洒与蛋蛋因装大牙同样也被逮捕。没想到的是，兔子国国王不但没处死黑大帅（他的牙虫在遇刺时被吓跑了），反而看中了黑大帅那大板牙，还封黑大帅为国师并下令全国缉拿潇洒哥与羊羊。大帅在恢复法力中又将兔子国国王打昏，自称国王，并将在南极的灰太狼召唤回来。灰太狼提议将他老婆及七大恶狼都召来，黑大帅因功力未完全恢复，转送时将七大恶狼与红太狼他们弄到了南极，在南极八匹狼与喜羊羊他们展开追逐，追逐中喜羊羊他们又被黑大帅的闪电转到了兔子国所在的沙漠……这时潇洒哥与蛋蛋正被处以拔牙绞刑，喜羊羊连忙救下并一起去找黑大帅。慢羊羊他们因中计被黑大帅抓住。黑大帅与喜羊羊他们交手时，由于不明的一场雨使黑大帅法力失掉很多，喜羊羊又将真的兔子国王救出，他们一起去打黑大帅，七大恶狼这时也到了，因为吃了黑大帅不少苦又不知道黑大帅的威力，所以去揍了黑大帅一顿，黑大帅紧急之下释放了基因光线，控制了所有的兔子兵，并将喜羊羊他们都抓起来了。光明道具也被抢走了。 被关在监狱中的羊羊们发现四面有许多跳蚤，喜羊羊并想办法把跳蚤放到了灰太狼夫妇身上且让他们用光明道具来冲洗，等灰太狼偷到光明道具时，喜羊羊又将跳蚤放到兔子兵身上，结果，黑大帅他们逃跑后，兔国国王又想得到光明道具，用其洗澡很舒适，将羊羊们拖了几天。在羊羊们抢回光明道具后，继续追赶黑大帅。第三部分结束。<br />这时黑大帅与狼已设好陷阱，羊羊到时，黑大帅公布：“送你们回青青草原！&rdquo;七匹狼也跟着回去了，地下世界里还剩下潇洒哥（拿着光明道具）与蛋蛋黑大帅、灰太狼和红太狼。在地上，羊羊们将七匹狼耍得直求饶。在地下，失去羊羊帮助的潇洒哥很快中计被黑大帅抢走光明道具，大帅重新统治了地下世界，还建造了大型游乐园，把潇洒哥虐的很惨……灰太狼夫妇因无食物而打算逃跑，黑大帅要求灰太狼将光明道具改为黑暗道具，灰太狼搞定后黑大帅还是不让他们走，他们只好坐自制火箭逃跑……黑暗道具：可将基因光线的力量扩大，即使不是地下世界的动物也会遭到控制。喜羊羊他们得知潇洒哥有难，又回去营救，当然，灰太狼也跟着去了，他们了解到黑暗道具的底部有机关，转动便可恢复成光明道具。他们在成功后不想被黑大帅他们发现，黑大帅又将其调回去了，并且将那个机关作了严密保护。喜羊羊他们没办法，只能去炸毁黑暗道具。但是一次次周密的计划皆被黑大帅识破，羊羊怀疑同伴内有内奸，果然，当喜羊羊、沸羊羊、美羊羊一起去诈降时，美羊羊出卖了他们，原来美羊羊被黑暗道具的魔水沾到，已被控制。同样，红太狼也被控制了。羊羊与灰太狼一起被关起来，灰太狼打算挖地道逃跑。另外，慢羊羊让潇洒哥与懒羊羊给黑大帅送&ldquo;蛋糕”，黑大帅认为一定是炸弹，盒子开启潇洒哥与黑大帅都慌得不行，当发现是蛋糕时，两蛋才松了口气。黑大帅发怒，朝潇洒哥放出强烈的闪电，不想这时灰太狼刚好从地底下挖出来，绊倒了黑大帅，闪电直朝黑暗道具飞去，轰！第三部分结束。<br />黑暗道具的毁坏意味着光明道具的消失，正当羊羊们一筹莫展时，潇洒哥提出去找自己的妈妈，希望她能帮忙。众羊与潇洒哥费了一番工夫来到了鸡爪山并找到了鸡妈妈，这时黑大帅他们也带兵赶到了。鸡妈妈记忆力也差的不行，自己家也找了半天，还说要亲自收拾黑大帅，结果被黑大帅电个半死，在众羊帮助下逃跑。羊羊们想了好久，终于想出办法来对付黑大帅，他们利用美羊羊给大帅报信，设下陷阱想制服黑大帅，眼看就要成功时，鸡妈妈却将预备压黑大帅的铁块上的绳子叼住。这时鸡妈妈才说黑大帅是潇洒哥的亲弟弟，不能杀，还要潇洒哥用兄弟亲情去感化黑大帅。喜羊羊设下计谋，用机器人代替潇洒哥与黑大帅相认，结果黑大帅一点都不领情，打坏了机器人。鸡妈妈想出最后办法，让潇洒哥与蛋蛋合体，成为潇洒超人对抗黑大帅，大家这才想起蛋蛋已在前个计划中被黑大帅抓走了。<br />众羊去营救蛋蛋，计划眼看就要成功，美羊羊却将计划和盘托出。灰太狼献计把潇洒哥和蛋蛋用火箭放到南北极，喜羊羊救下潇洒哥。羊羊们去找黑大帅，但潇洒哥与蛋蛋也不知道如何合体，当他们一起被扔进锅里煮时，潇洒哥与蛋蛋才意外合了体。潇洒超人的“画个圈圈诅咒你&rdquo;意外成真，变成白洞攻击，威力强大。潇洒哥用白洞攻击打跑了黑大帅与灰太狼，但在追赶过程中却因潇洒哥与蛋蛋的不和而分体。在慢羊羊给潇洒哥与蛋蛋吃了同心丸后，他们才彼此同心，与羊羊一起去找黑大帅，只有懒羊羊留下独自留下看管。这时黑大帅正在逃亡，灰太狼建议逃回鸡舍，正好碰上懒羊羊，便将其要挟为人质。灰太狼忍不住要吃懒羊羊，被黑大帅发现，黑大帅放电攻击，结果由于被潇洒哥击中的关系而将能量法力全给了灰太狼。灰太狼成为了地底世界的大王，黑大帅法力全失，只能投靠羊羊们。但威力无比的灰太狼轻而易举的抓住了他们，在监狱中，多亏慢羊羊使用催眠术才保住了羊羊们的性命。<br />不过后来灰太狼识破了，将众羊一起煮进锅里，这时潇洒哥与黑大帅因保护鸡妈妈而合体成为潇洒超人第二代。就要击败灰太狼时，灰太狼又将美羊羊与懒羊羊作为人质，打算自己逃跑。慢羊羊发明了机器蛋，只要将灰太狼关进，鸡妈妈孵七天，灰太狼就可以放出净化光线净化地底世界。喜羊羊用计将灰太狼抓住，七天后，灰太狼变成地底世界的生物。但灰太狼拒绝放射净化光线。众羊将灰太狼关进监狱，灰太狼挖地洞逃跑，逃跑中听到鸡妈妈说她有一粒药丸吃下可增加100倍功力，灰太狼听后立即抢走并吃下药丸。当灰太狼意忘形时，喜羊羊他们躲进了玻璃屋。 然后,灰太狼无意间净化闪电照遍古古怪界。一切都恢复了，灰太狼他们也用瞬间移动逃回了地面。喜羊羊他们也该说再见了。在地面，灰太狼还拥有黑大帅的法力，先将羊村攻破，抓住了除喜羊羊、美羊羊外的四只羊。后来喜羊羊想办法用能量转移机将灰太狼身上的力量全分给草原的各种动物，最后，当然是灰太狼说的：&ldquo;我一定会回来的！”


喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3939.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年/喜羊羊与灰太狼5/喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传》在线观看和高清下载-48843

羊村超级防御系统剪彩仪式上，天相骤变，明媚的阳光瞬间被雷电所吞噬，而这一切都是灰太狼最新研发的“天气魔方”所惹的祸！　　风卷残云、雷鸣电闪，新一轮危机步步逼近，一个庞然大物破土而出，它就是传说中可以带领草原居民逃离家园的诺亚神舟！但是，要想启动神舟就必须先找到失踪千年的蛇族……　　此时在焕然一新的奢华狼堡内，已贵为青青草原新一代&ldquo;比尔盖茨”的灰太狼仍在孜孜不倦地升级“天气魔方”，渐渐不受控的风、雨、雷、电在狼堡内肆意狂吼。而整天只能面对着机械版灰太狼的红太狼饱受婚姻危机的困扰，一气之下带着小灰灰离家出走，这个曾经令人艳羡的甜蜜家庭难道就这样走到了尽头？　　另一边，喜羊羊带着村长研制的机械版喜羊羊一同前去寻找解决气象混乱的方法，却无意间误入天气巢穴。面对语言不通的风、雨、雷、电，平日里能说会道的喜羊羊顿时乱了阵脚，这番牛头不对马嘴的谈判充满了未知和险阻……　　诺亚神舟能否顺利启动？灰太狼一家还能否回到过去的其乐融融？青青草原是否会从此变为一座死城？


喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年/喜羊羊与灰太狼5/喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传迅雷下载

**详情查看**： [《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年/喜羊羊与灰太狼5/喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传》详情介绍](/movie/48843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

