---
layout: default
title: '电影《空无一物/针孔旅社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /31044/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空无一物/针孔旅社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空无一物/针孔旅社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空无一物/针孔旅社》在线观看和高清下载-31044

当爱变成一种折磨的时候，分手似乎就成了惟一的解决办法&hellip;…由于年幼的儿子意外夭折，无法释怀的大卫和艾米·福克斯的婚姻也随即陷入了停顿状态。为了摆脱一片混乱的婚姻生活，两人决定进行一场最后的旅行，然后就协议离婚。


空无一物/针孔旅社迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《空无一物/针孔旅社》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空无一物/针孔旅社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空气人偶》在线观看和高清下载-34586

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 裴斗娜 井浦新 板尾创路 余贵美子 岩松了 寺岛进 小田切让 富司纯子 星野真里 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-05-14(戛纳电影节) 2009-09-26(日本) 片长: 125分钟 又名: 空气人形(台) 援胶女郎(港) 充气娃娃 充气人偶 空气娃娃 Air Doll IMDb链接: tt1371630

他（坂尾创路 饰）是一个唯唯诺诺在餐馆打工的侍应生，她（裴斗娜 饰）是一个只值5000多日元过时的充气人偶。在孤独漫长的夜晚，她慰藉着他空虚的心灵与肉体。对他来说，她也许只是寄托情感的替代品。不知曾几何时，她有了自己的思想和知觉，每天在他上班之后，她便穿上衣服独自外出，用好奇的大眼睛注视着这个忙碌的大都市。最终，她在一家录影带出租店停留，仿佛银幕上交错变换的虚幻情节恰恰映射着她那匪夷所思的生命，其心中涌起阵阵波动。她渐渐喜欢上店里的男孩纯一，在这个人人生而空虚的世界上，她的爱情故事不算故事…… 本片根据日本漫画家业田良家的同名作品改编。


[空气人偶][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空气人偶》详情介绍](/movie/34586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

