---
layout: default
title: '电视剧《无法坦诚相对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /45697/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无法坦诚相对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法坦诚相对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法坦诚相对》在线观看和高清下载-45697

由于《Last Friends》当年创下22.8%的高收视率，瑛太和上野树里两人被誉为“黄金组合”，两人即将再次联手出演2010年最新的春季日剧，这也是两人自 2008年共同出演高收视率的《Last Friends》之后的再度合作。新剧名为《无法坦诚相对》，由日本擅长纯爱剧的有名编剧、小说家北川悦吏子执笔。值得一提的是，该剧从近年来风靡全球的微博文化入手，描写通过Twitter熟悉的5位青春男女的生活，该剧将从4月起每周四晚10点在富士电视台播出。瑛太和上野树里此番再次携手出演春季档，被寄予厚望。据悉，《无法坦诚相对》中，瑛太扮演一名崇拜父亲的摄影记者，他希望有朝一日能够像父亲一样当一名战地摄影师，但同时又对从战场上负伤归来后性情大变的父亲无法理解，内心布满矛盾。上野树里所扮演的角色正在与Twitter上熟悉的一名老师交往，她因为自己还没有成为老师的现状而感到焦躁。此外，公布的角色还有关惠美扮演的Peach，她是上野树里的朋友，与上司大谈办公室恋情。另外一个女性角色是一名博士，缠上了在出版社工作却患有 ED(勃起功能障碍)的玉山铁二。目前，被誉为日本&ldquo;草食系偶像&rdquo;的瑛太在日本人气大涨，而上野树里凭借《Last Friends》、《交响情人梦》等日剧也一跃成为日本最具实力的年轻演员，加上该剧编剧北川悦吏子的《爱情白皮书》、《跟我说爱我》、《悠长假期》、《漂亮人生》等在日本都创下不俗的收视率，这部春季档日剧的阵容堪称豪华。&rdquo;


无法坦诚相对迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无法坦诚相对》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法坦诚相对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法安宁/最后一次初恋》在线观看和高清下载-28520

安娜贝尔·卡顿是一个漂亮、优雅、安静的女孩子,虽然已经到了癌症的晚期,但还是对爱情和自然充满了无尽的热爱。诺·布瑞是一个年轻的小伙子,本该青春活泼的他却对生活没什么兴趣,几乎要从生命中&ldquo;辍学而出”。这两个大家眼中的可怜人和边缘人在一次葬礼上相见。


无法安宁/最后一次初恋迅雷下载

**详情查看**： [《无法安宁/最后一次初恋》详情介绍](/movie/28520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

