---
layout: default
title: '电影《铁路劳工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19203/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁路劳工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁路劳工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁路劳工》在线观看和高清下载-19203

剧情介绍：《铁路人》改编自埃里克·洛马克斯（Eric Lomax）的同名畅销小说。二战期间英国士兵洛马克斯被日军俘虏，被迫在在缅甸-暹罗（泰国旧称）做铁路苦工，身心受尽难以想象的摧残，他一生都难以逃出阴影。三十年后，洛马克斯获悉曾经折磨过他的一个日本兵还活在人世，他决定去见见这个人，不是为了报复寻仇，而是想要与过去和解。


铁路劳工 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁路劳工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁路劳工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁路劳工》在线观看和高清下载-50668

导演: 乔纳森·泰普兹 编剧: 弗兰克·科特雷尔·博伊斯 Andy Paterson 主演: 科林·费尔斯 妮可·基德曼 杰瑞米·艾文 真田广之 斯特兰·斯卡斯加德 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2013-09-06(多伦多电影节) 2013-12-26(澳大利亚) 2014-01-03(英国) 片长: 116分钟 又名: 战俘(港) 心灵勇者(台) 铁路人 IMDb链接: tt2058107

《铁路人》改编自埃里克·洛马克斯（Eric Lomax）的同名畅销小说。二战期间英国士兵洛马克斯被日军俘虏，被迫在在缅甸-暹罗（泰国旧称）做铁路苦工，身心受尽难以想象的摧残，他一生都难以逃出阴影。三十年后，洛马克斯获悉曾经折磨过他的一个日本兵还活在人世，他决定去见见这个人，不是为了报复寻仇，而是想要与过去和解。


[铁路劳工][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁路劳工》](https://www.btdx8.com/torrent/the_railway_man_2013.html) 


## 《铁路劳工/战俘/铁路人》在线观看和高清下载-32144

《铁路人》改编自埃里克&middot;洛马克斯（EricLomax）的同名畅销小说。二战期间英国士兵洛马克斯被日军俘虏，被迫在暹罗（泰国旧称）做铁路苦工，身心受尽难以想象的摧残，他一生都难以逃出阴影。三十年后，洛马克斯获悉曾经折磨过他的一个日本兵还活在人世，他决定去见见这个人，不是为了报复寻仇，而是想要与过去和解。</p>


铁路劳工/战俘/铁路人迅雷下载

**详情查看**： [《铁路劳工/战俘/铁路人》详情介绍](/movie/32144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

