---
layout: default
title: '电视剧《换了人间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /37763/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '换了人间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《换了人间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《换了人间》在线观看和高清下载-37763

该剧讲述了新中国诞生前后的历史风云，以及国共两党在军事、政治、经济、统战等各个领域之间殊死较量的故事。该剧以宏大的历史视野，正面地完整地真实地形象地再现一九四九年到一九五四年期间中国革命进程和在中国发生的翻天覆地的变化。全方位展现了北平和平解放、西柏坡党的七届二中全会、国共和谈、渡江战役、上海金融大战、签署《中苏友好同盟互助条约》、和平解放新疆、解放大西南、中国人民志愿军赴朝鲜战场、和平解放西藏等一系列波澜壮阔的革命历史画面。演绎了国共两党在军事、政治、经济、统战以及秘密战线等各个领域的全面较量；歌颂了人民群众衷心拥护革命、推动历史前进的伟大力量；颂扬了爱国民主人士为中国革命作出的特殊贡献。展示了以毛泽东为首的革命领袖的丰功伟业，特别是毛泽东放眼世界、实现民族大团结的雄才大略以及求贤若渴的平民意识和领袖胸襟。


换了人间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《换了人间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《换了人间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《换了人间》在线观看和高清下载-3219

剧情介绍：该剧以宏大的历史视野，正面地完整地真实地形象地再现一九四九年到一九五四年期间中国革命进程和在中国发生的翻天覆地的变化。全方位展现了北平和平解放、西柏坡党的七届二中全会、国共和谈、渡江战役、上海金融大战、签署《中苏友好同盟互助条约》、和平解放新疆、解放大西南、中国人民志愿军赴朝鲜战场、和平解放西藏等一系列波澜壮阔的革命历史画面。演绎了国共两党在军事、政治、经济、统战以及秘密战线等各个领域的全面较量；歌颂了人民群众衷心拥护革命、推动历史前进的伟大力量；颂扬了爱国民主人士为中国革命作出的特殊贡献。展示了以毛泽东为首的革命领袖的丰功伟业，特别是毛泽东放眼世界、实现民族大团结的雄才大略以及求贤若渴的平民意识和领袖胸襟。


换了人间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《换了人间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12217.html) 


## 《换位兄弟》在线观看和高清下载-40584

辛遥和辛远是一对双胞胎兄弟，哥哥在股市做庄家，弟弟在海岛一所小学当副校长。他们都厌倦了自己的生活，商议换位。哥哥辛遥回镇海小学当老师，弟弟辛远去城里炒股票。哥哥遥控指挥，炒作一只名叫天堂岛的股票。 　　换位引起种种错乱，尤其是他们的女朋友不知道换位的事，尤其是弟弟辛远面对新的女人不知所措，闹出不少笑话，也使双胞胎兄弟的思想产生了重大震荡。辛遥在海岛小学得到渴望已久的安宁，也陷入了爱情、工作的重重矛盾之中。弟弟实现了走出海岛干大事的梦想，却被外部世界的纸醉金迷所诱惑。同时，他们不免在一些生活细节上露出马脚，被别人怀疑，产生种种危机。幸而双胞胎兄弟聪明机智，才一一化解。 　　辛远进城后，经常受到各种威胁，一股看不见的势力始终与他作对。学者型投资家老晃给予他帮助，使他认清对手的真面目——原来是老K基金的麦老板和车光经理在想方设法破坏他坐庄。他们雇人，逼辛远说出坐庄的底牌。然后实施抢庄计划，使他们无法操作天堂岛。危机时刻，哥哥辛遥请假回城，帮弟弟对付敌人。二个孤独鹰同时出现，又闹出许多笑话。 　　最终，辛遥使用手段，将车光一伙的股票深套迫使他们坐下谈判。此时老晃出面，让他们握手言和，并联合坐庄，一起操作天堂岛。矛盾解决，辛遥又回到海岛学校。 　　辛远和老晃搬入蔡经理家中。老晃和蔡经理是昔日情人，辛远则与她女儿若云陷入热恋中。辛远得知，若云的父亲在调查一桩银行骗贷案中遭遇车祸而身亡。若云怀疑老晃是幕后主使，却一直找不到证据。这个临时组成的家庭，表面一团亲热，暗地里貌合神离。辛远一心为若云治腿，感情与意志终于使她奇迹般的站起来。 　　原来，换位游戏包藏这一个巨大的阴谋——老晃与辛遥早在低价位暗暗买进大量天堂岛股票，让辛远用公家的资金拉高股价，又以联合坐庄的方式把老K基金卷进来，在崩盘之前抢先出货。辛远苦苦寻找的影子杀手，就是他的哥哥………


换位兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《换位兄弟》详情介绍](/movie/40584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

