---
layout: default
title: '犯罪《黄海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23551/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黄海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄海》在线观看和高清下载-23551

导演: 罗宏镇
编剧: 罗宏镇
主演: 河正宇 金允石 郑满植 李哲民
类型: 剧情 动作 犯罪
制片国家/地区: 韩国 美国 香港
语言: 韩语 汉语普通话
上映日期: 2010-12-22(韩国)
片长: 157分钟(韩国) 141分钟(导演剪辑版)
又名: 追击者2之黄海杀机(港) The Murderer The Yellow Sea Hwanghae The Killer

为了能让妻子去韩国打工，出租车司机久南（河政宇 Jeong-woo Ha 饰）不惜借6万块钱的巨款。妻子已经有六个月没有消息了，久南每日只能用酒精和赌博来麻醉自己的神经。一天，在债主的介绍下，久南认识了绵先生。绵先生不仅愿意帮助他偷渡到韩国寻找妻子，而且愿意为他还掉所有的债务，条件是让他在首尔杀一个人。几经波折，久南最终渡过茫茫黄海到达首尔，然而要杀死被严密保护的对象并不那么容易，久南一边开始周密的计划，一边开始到处打听妻子的下落。妻子就像从人间消失了一样音讯全无，而并没有杀人的久南却因出现在凶案现场而成为警方通缉的疑犯。此时，由于怕买凶杀人的事情暴露，从延边赶来的绵先生也极力致久南于死地，久南几乎陷入绝望的境地……
河政宇凭借此片获得第47届百想艺术大赏颁奖礼最佳男演员奖。


[黄海][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄海》](https://www.btdx8.com/torrent/the_yellow_sea_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄海》在线观看和高清下载-5380

剧情介绍：为了能让妻子去韩国打工，出租车司机久南（河正宇 Jeong-woo Ha 饰）不惜借6万块钱的巨款。妻子已经有六个月没有消息了，久南每日只能用酒精和赌博来麻醉自己的神经。一天，在债主的介绍下，久南认识了绵先生。绵先生不仅愿意帮助他偷渡到韩国寻找妻子，而且愿意为他还掉所有 的债务，条件是让他在首尔杀一个人。几经波折，久南最终渡过茫茫黄海到达首尔，然而要杀死被严密保护的对象并不那么容易，久南一边开始周密的计划，一边开始到处打听妻子的下落。妻子就像从人间消失了一样音讯全无，而并没有杀人的久南却因出现在凶案现场而成为警方通缉的疑犯。此时，由于怕买凶杀人的事情暴露，从延边赶来的绵先生也极力致久南于死地，久南几乎陷入绝望的境地……  　　河政宇凭借此片获得第47届百想艺术大赏颁奖礼最佳男演员奖。 ----- 手提摄影不错，质感很好，但是故事不扎实流于表面，人物太形式化，缺乏说服力，拖沓拉杂，枝枝蔓蔓太多。罗宏镇导演真是患上画蛇添足的烂尾症了，《追击者》到妓女街边小店被杀就该嘎然而止，可他忍住不射。《黄海》到杀手的尸体和妻子骨灰被船老大丢进黄海，就该结束了，多好的长镜头，可他旧病复发。


黄海 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4874.html) 


## 《黄瓜 第一季》在线观看和高清下载-42416

《黄瓜》男主亨利47岁，在一家保险公司工作，和伴侣兰斯生活于郊区，滋润又安逸。但在经历了一场灾难性的约会之夜——混杂了一段死亡，一段3P，两辆警车后——亨利的旧生活崩解，新生活降临，人生故事似才刚刚开始。《香蕉》男主莱迪和迪恩年岁不及亨利一半，亦在《黄瓜》中跳进跳出，和他们的生活互有交集，但拥有独立的故事线，代表着这座城市年轻一代的同性恋群体。<!---剧情end--->


黄瓜 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黄瓜 第一季》详情介绍](/movie/42416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

