---
layout: default
title: '动漫《金箍棒传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48868/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '金箍棒传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金箍棒传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金箍棒传奇》在线观看和高清下载-48868

导演: 哈磊 编剧: 王冰 马华 何巍 主演: 韩雪 吴天昊 于立 榕榕 童自荣 周野芒 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-12-29(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 夺宝幸运星大电影之金箍棒传奇 开心西游记 The Grow

一个月黑风高的夜晚，唐僧师徒在路边荒漠的破庙内小憩，任劳任怨的沙僧又毫无意外地抽中了“守夜”的下下签。连日的积劳终于在当晚爆发，沙僧抵不住阎王的召唤昏死过去，而索要还魂灵药的重任自然落在了“天庭第一男公关”孙悟空头上。 可还没等药拿回来，精通医术的唐僧就按耐不住要大展身手，一番心肺复苏竟将沙老三西去的魂魄折腾了回来，而孙悟空取回的仙药则无意间洒向了一旁的金箍棒…… 原本所向披靡的神兵器竟变成了一位身材婀娜的妙龄女子！而她正是当年因私下凡间而被玉帝惩罚的品香。 “孙悟空丢了金箍棒”的消息在不胫而走，牛魔王立刻召集各路妖怪组成声讨西游取经小组委员会，对师徒四人展开围追堵截，就连万妖之王“毁灭星君”也闻风而动，而品香亦在奸人的唆使下想取唐僧性命……


[金箍棒传奇][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.6分][785MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金箍棒传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_grow_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金箍棒传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金箍棒传奇2：沙僧的逆袭》在线观看和高清下载-47980

导演: 哈磊 编剧: 王冰 哈磊 马华 童瑾璟 主演: 于立 吴天昊 榕榕 张源 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-29(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 金箍棒传奇2 夺宝幸运星大电影之金箍棒传奇2 开心西游记2 The Grow 2

盘古开天，众神意识苏醒，世界上的神仙逐渐分化成为了不同的派系，其中以如来为首的西天灵山和玉帝为首的东天天庭是力量最为强大的两派。在漫长的岁月演进里，两派之间的明争暗斗一直就没有停止过… 故事回到师徒四人这边： 取经小组经历了前所未有的信任危机，“无间道”风云弥漫不散。唐僧被俘后，三徒弟更是争执不休。无意中，沙僧道出了心底里的秘密：本是半妖的他年幼时因好勇斗狠，险些被天庭的神仙所伤，幸得降龙伏虎罗汉所救，便就此跟随他们学本领，直到接到如来佛祖交给的S级重要任务，进入天庭当卧底，帮助未来的西方之星石猴孙悟空。不料内鬼事件触动玉帝，沙僧被贬下凡间……. 为寻找唐僧，三徒弟解除“误会”，合力出击，在“暗中”指引下来到遥远的异层空间，被告知唯有闯过有幽冥四天王镇守的四煞宫才能攻破由神秘力量形成的结界，进而解救唐僧。岂料，这背后竟是最神秘精锐的太岁特种部队头目为一己私心撒下的“弥天大谎”…… 而一向任劳任怨，老实憨厚的沙僧初遇浪漫小清新爱情，在最后关头也面临难以抉择的难题……


[金箍棒传奇2：沙僧的逆袭][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金箍棒传奇2：沙僧的逆袭》详情介绍](/movie/47980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

