---
layout: default
title: '剧情《仙境之桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35153/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '仙境之桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙境之桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《仙境之桥》在线观看和高清下载-35153

导演: 嘉柏·丘波 编剧: Jeff Stockwell David Paterson 主演: 乔什·哈切森 安娜索菲亚·罗伯 佐伊·丹斯切尔 罗伯特·帕特里克 拜莉·麦迪逊 Kate Butler Devon Wood Emma Fenton Grace Brannigan Latham Gaines Judy McIntosh 帕特里夏·奥尔德斯利 Lauren Clinton Isabelle Rose Kircher Cameron Wakefield 类型: 剧情 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-26(中国大陆) 2007-02-16(美国) 片长: 96 分钟 又名: 通往特雷比西亚的桥 寻找梦奇地 / Bridge to Terabithia IMDb链接: tt0398808

杰西（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）是个过得不怎么快乐的孩子。他在学校里受同学欺负，在家中又无法得到父母的宠爱。只有两个人能为他的童年带来亮光——一个是音乐老师，另一个便是刚转校来到班上的莱斯利（安娜索菲亚·罗伯 Annasophia Robb 饰）。 莱斯利以她独特的方式感染了生活暗淡的杰西，慢慢打开了他的生活的另一扇窗。在河的另一边，他们要建造一个叫做“特雷比西亚”的王国，他们在树上打造一个屋子，王国的成员有妖怪、马蜂军团、松鼠和秃鹰。这个幻想的天地创造了他们每天放学后最好的时光。 然而，童话毕竟太虚幻，杰西和莱斯利的特雷比西亚世界，迎来了风雨飘摇的一天……


[仙境之桥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《仙境之桥》](https://www.btdx8.com/torrent/bridge_to_terabithia_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙境之桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙境之桥》在线观看和高清下载-15369

剧情介绍：杰西（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）是个过得不怎么快乐的孩子。他在学校里受同学欺负，在家中又无法得到父母的宠爱。只有两个人能为他的童年带来亮光——一个是音乐老师，另一个便是刚转校来到班上的莱斯利（安娜索菲亚·罗伯 Annasophia Robb 饰）。  　　莱斯利以她独特的方式感染了生活暗淡的杰西，慢慢打开了他的生活的另一扇窗。在河的另一边，他们要建造一个叫做“特雷比西亚”的王国，他们在树上打造一个屋子，王国的成员有妖怪、马蜂军团、松鼠和秃鹰。这个幻想的天地创造了他们每天放学后最好的时光。  　　然而，童话毕竟太虚幻，杰西和莱斯利的特雷比西亚世界，迎来了风雨飘摇的一天…… ----- 用比较现实的角度来说，这是几个精神分裂小孩及精神分裂小狗的故事。再换个角度，这是无尽的想象力在几双能发现美的双眼中的梦幻世界的故事。


仙境之桥 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《仙境之桥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4648.html) 


## 《仙境奇缘/奇境传说 第一季》在线观看和高清下载-42656

在维多利亚时代的英格兰，年轻美貌的Alice（Sophie Lowe）说了这样一个故事：一个兔子洞的另一边存在一个奇怪的世界，她曾前往这块神奇的土地探险，期间遇到了一只看不见的猫，一条会抽水烟袋的毛虫，一大群会说话的扑克牌，还有许许多多令人匪夷所思的事情。 毫无疑问，人们相信这个「问题少女」疯了。她的医生们想了很多办法来治疗她，甚至想让她彻底忘掉一切。在Alice的内心深处，她知道这个世界是真实的，但她已经做好了将这一切都抛之脑后的打算&mdash;—特别是那段痛苦的爱情回忆。她在奇境历险时爱上了英俊而神秘的Cyrus（Peter Gadiot）。他们相爱至深，但最终天各一方，永远不能再相见。千钧一发之际，喜欢挖苦人的红心杰克（Michael Socha）和令人难以抗拒的白兔子先生（John Lithgow）赶来救她逃离厄运。三人将一同前往Alice梦境中的兔子洞&mdash;—去往那个神奇的「奇境」</p>


仙境奇缘/奇境传说 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《仙境奇缘/奇境传说 第一季》详情介绍](/movie/42656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

