---
layout: default
title: '电影《阳光姐妹淘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /13994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阳光姐妹淘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光姐妹淘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阳光姐妹淘》在线观看和高清下载-13994

剧情介绍：25年前，高中生任娜美（沈恩京 饰）一家从全罗道搬到汉城，娜美入读真德女子高中，因方言浓重怯于开口的娜美幸运的得到了同班大姐头夏春花（姜索拉 饰）的维护，并与围绕在夏春花周围的执着于双眼皮的金玫瑰、满嘴脏话的黄珍熙、梦想成为作家的徐金玉、要成为韩国小姐的俞福姬以及沉默傲慢的美人郑秀智等五人结识。在一次和不良少女团对决之后，春花和娜美等七人组成了“Sunny”团体……  　　多年以后，家庭主妇娜美在去医院探望母亲时偶然重逢了身患绝症住院的春花，后者希望在生命的最后两个月内，能够再见当年的Sunny成员。娜美找到金玫瑰，两人委托私家侦探寻找当年的同伴，而那些关于青春的回忆，也在一个个熟悉的名姓后面再次被唤醒。 ----- 让正在老去的人遭遇花季年龄的自己，是一件很残酷的事，特别是对女人来说。但作为一剂精神鸦片，《阳光姐妹淘》的意义就在于至少能在这梦幻般的120分钟内重拾那本早已发黄的青春流水账。把一个个俗套如此熨帖地组合在一起，并一次次地击中你心底最柔软的部位，《阳光姐妹淘》的机关算尽如教科书般精确


阳光姐妹淘 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光姐妹淘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光姐妹淘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光姐妹淘》在线观看和高清下载-11488

导演: 大根仁 编剧: 大根仁 姜炯哲 主演: 筱原凉子 广濑铃 板谷由夏 小池荣子 友坂理惠 渡边直美 池田依来沙 山本舞香 野田美桜 田边桃子 富田望生 三浦春马 中川雅也 新井浩文 矢本悠马 类型: 剧情 喜剧 歌舞 官方网站: sunny-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-31(日本) 片长: 119分钟 又名: SUNNY阳光姊妹淘(港) SUNNY我们的青春(台) Sunny: Our Hearts Beat Together IMDb链接: tt7493818

90年代的日本，6名女子高中生组成了「SUNNY」，一起经历了美好的青春岁月，更希望可以一直在一起…转眼20年过去，她们却各自踏上不一样的路，过着毫无交集的生活。某天，已经成为家庭主妇的奈美，竟遇上另一成员芹香，更意想不到的是好友身患重病，时日无多…她唯一的愿望就是跟「SUNNY」成员重聚！为了实现芹香最后的心愿，奈美展开了寻找昔日好友之旅…


[阳光姐妹淘][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][3.32GB/7.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光姐妹淘》](https://www.btdx8.com/torrent/ygjmt_2018.html) 


## 《阳光姐妹淘日版》在线观看和高清下载-5859

剧情介绍：　日本女高中生穿泡泡袜，辣妹潮流疯狂流行的90年代，享受青春的六个女高中生组成了名为“SUNNY”的小团体，20年过去她们变成了拥有各自烦恼的成年人。全职主妇奈美某日遇到了曾经的好朋友芹香，可是芹香告诉她自己身患癌症，已经时日无多了。芹香死前的最后一个愿望就是想再见SUNNY的成员一面。为了实现芹香的愿望，奈美开始寻找当年旧友。小梅、裕子、阿心，还有奈奈，当年的成员能否再次聚集在芹香的面前呢？


阳光姐妹淘日版 (2018)

**详情查看**： [《阳光姐妹淘日版》详情介绍](/movie/5859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

