---
layout: default
title: '剧情《一条狗的回家路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13786/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一条狗的回家路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一条狗的回家路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一条狗的回家路》在线观看和高清下载-13786

导演: 查尔斯·马丁·史密斯 编剧: W·布鲁斯·卡梅伦 凯瑟琳·迈克 主演: 艾什莉·贾德 乔纳·豪尔-金 亚历山德拉·希普 韦斯·斯塔迪 布莱丝·达拉斯·霍华德 巴里·沃森 克里斯·鲍尔 塔米·吉利斯 派崔克·盖勒 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 露西娅·沃尔特斯 莱恩·爱德华兹 约翰·卡西尼 本杰明·拉特纳 斯宾塞·德雷弗 阿丽尔·图里奥 詹妮弗·吉布森 罗南多·博伊斯 法拉赫·阿维瓦 达西·劳瑞 特洛伊·鲁道夫 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(中国大陆) 2019-01-11(美国) 片长: 96分钟 又名: 贝拉400哩的约定(港) 为了与你相聚(台) IMDb链接: tt7616798

本片为《一条狗的使命》姊妹篇，讲述了狗狗贝拉穿越四百英里回家的故事。 男主角卢卡斯在一座废弃建筑里偶遇幼犬贝拉。尽管他的母亲禁止养狗，他还是说服母亲将贝拉带回抚养，并把贝拉带到他工作的退伍军人医院，为病人们带去欢乐和慰藉。一次意外让长大的贝拉不慎走失，阴错阳差的与主人分隔两地。与主人分离的贝拉心急如焚，翻过雪山和草原，沿着落基山脉、跨越危机四伏的科罗拉多荒野，毅然踏上了未知而艰险的，长达四百英里的冒险归家旅程，只为回到主人卢卡斯身边，回到家里。


[一条狗的回家路][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.26GB/4.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一条狗的回家路》](https://www.btdx8.com/torrent/ytgdhjl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一条狗的回家路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一条狗的回家路》在线观看和高清下载-6400

剧情介绍：本片为《一条狗的使命》姊妹篇，讲述了狗狗贝拉穿越四百英里回家的故事。  　　男主角卢卡斯在一座废弃建筑里偶遇幼犬贝拉。尽管他的母亲禁止养狗，他还是说服母亲将贝拉带回抚养，并把贝拉带到他工作的退伍军人医院，为病人们带去欢乐和慰藉。一次意外让长大的贝拉不慎走失，阴错阳差的与主人分隔两地。与主人分离的贝拉心急如焚，翻过雪山和草原，沿着落基山脉、跨越危机四伏的科罗拉多荒野，毅然踏上了未知而艰险的，长达四百英里的冒险归家旅程，只为回到主人卢卡斯身边，回到家里。


一条狗的回家路 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《一条狗的回家路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14816.html) 


## 《一条龙》在线观看和高清下载-21600

导演: 杨景模 主演: 任时完 朴有焕 晋久 李东辉 王智媛 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 片长: 131分钟 时间: 2017 又名: 诈骗团 On Line One Line

《One Line》讲述了一位本来无比平凡的大学生民宰（音，任时完 饰）遇到了行骗老手张科长（晋久 饰），隐藏所有的一切并加入新型犯罪团伙，骗取银行资金的故事。这是一部惊心动魄的犯罪娱乐电影。


[一条龙][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.7分][1.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一条龙》详情介绍](/movie/21600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

