---
layout: default
title: '电影《橙子与阳光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /10659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橙子与阳光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橙子与阳光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《橙子与阳光》在线观看和高清下载-10659

剧情介绍：　　玛格丽特（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰）是一个恪尽职守的社工，一次偶然中，她发现了英国政府所隐瞒的一个残酷的秘密。在国家支持的福利中心里，有着近13万的孩子，政府捏造了他们的父母已经亡故的谎言将他们送往异国他乡。然而，等待着他们的却并非和蔼可亲的亲人和平静安宁的生活，大多数的孩子被直接送上了工作岗位，他们做着的，是廉价而又辛苦的卑微工作，同时，他们的父母正伤心欲绝的打探着他们的音讯。 　　孩子们的可怜遭遇出动了玛格丽特心里最柔软的的那一部分，她联合失去孩子的家长们，开始了漫长而又艰辛的调查之路。在强大的官方力量面前，玛格丽特就像一只手无缚鸡之力的幼虫，然而，她的执着和勇气却也为她赢得了尊重和支持。


橙子与阳光 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《橙子与阳光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橙子与阳光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橙子与阳光》在线观看和高清下载-50735

导演: 吉姆·洛奇 编剧: Rona Munro Margaret Humphreys 主演: 雨果·维文 大卫·文翰 艾米丽·沃森 塔拉·莫里斯 Lorraine Ashbourne 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-04-01(爱尔兰) 片长: 100分钟 又名: Oranges and Sunshine IMDb链接: tt1438216

玛格丽特（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰）是一个恪尽职守的社工，一次偶然中，她发现了英国政府所隐瞒的一个残酷的秘密。在国家支持的福利中心里，有着近13万的孩子，政府捏造了他们的父母已经亡故的谎言将他们送往异国他乡。然而，等待着他们的却并非和蔼可亲的亲人和平静安宁的生活，大多数的孩子被直接送上了工作岗位，他们做着的，是廉价而又辛苦的卑微工作，同时，他们的父母正伤心欲绝的打探着他们的音讯。 孩子们的可怜遭遇出动了玛格丽特心里最柔软的的那一部分，她联合失去孩子的家长们，开始了漫长而又艰辛的调查之路。在强大的官方力量面前，玛格丽特就像一只手无缚鸡之力的幼虫，然而，她的执着和勇气却也为她赢得了尊重和支持。


[橙子与阳光][1024HD-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《橙子与阳光》](https://www.btdx8.com/torrent/oranges_and_sunshine_2010.html) 


## 《橙子和阳光/橙子与阳光》在线观看和高清下载-33264

来自诺丁汉的社工玛格丽特发现了英国政府隐藏多年的一个大秘密：福利中心的13万儿童被送往联邦国家，大部分被送往澳大利亚。这些4岁左右的儿童被告知父母已故，要被送到世界另一头。他们中的很多人日后将面临着被残酷虐待的处境。他们被承诺会有橙子和阳光，但实际上他们每天在那些机构很辛苦地工作，过着惨不忍睹的生活。


橙子和阳光/橙子与阳光迅雷下载

**详情查看**： [《橙子和阳光/橙子与阳光》详情介绍](/movie/33264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

