---
layout: default
title: '动作《曼谷奔逃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23505/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '曼谷奔逃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曼谷奔逃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《曼谷奔逃》在线观看和高清下载-23505

导演: Lawrence Silverstein 编剧: Sean-Michael Argo 主演: 肖恩·法瑞斯 丹尼·戴尔 塔梅尔·哈桑 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 又名: Freerunner IMDb链接: tt1579232

一个地下黑帮组织的非法死亡竞赛活动，获奖者可得到100万美元。男主角瑞安（肖恩.法瑞斯（《拳皇》《幽灵战队》））为拯救自己和被绑架的女友，只有博命一拼。


[曼谷奔逃][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曼谷奔逃》](https://www.btdx8.com/torrent/freerunner_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曼谷奔逃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼谷杀手》在线观看和高清下载-26090

导演: 彭顺 彭发 编剧: Jason Richman 彭顺 彭发 主演: 尼古拉斯·凯奇 杨采妮 Philip Waley 查克利·彦纳姆 陈贝贝 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.bangkokdangerousmovie.net 制片国家/地区: 美国 泰国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-04(美国) 片长: 99 分钟 又名: 无声火 无声火2.0 Time to Kill

捷克布拉格，职业杀手乔（Nicolas Cage 饰）完成了一次任务，手法老道。长久以来，乔信奉的四个原则让他冷酷无情的完成一次次任务并活在所有人的视线之外，但这种漂泊无定的孤寂人生教人厌倦，乔决定前往曼谷，在那里完成最后四次任务。 乔在曼谷灯火缭乱的街头物色到一位当地扒手康担任自己的助手兼翻译，负责与泰国雇主接头。乔很快完成了第一次任务，付出了右臂擦伤的代价，到药房寻求帮助的乔遇见聋哑姑娘Fon（杨采妮 饰），后者温柔的态度让乔的心中萌发了牵挂……康在接头的途中被一群流氓殴打，满身伤痕的康打动了乔，乔传授他战斗的技巧，自己冷酷的原则也开始发生动摇。 乔的最后一次任务是刺杀一位敢作敢为的正派政治家，康的话犹在耳边让他迟迟不能动手。另一方面，泰国雇主恐怕事情败露而欲杀人灭口。乔与黑帮雇主的战斗不可避免……


[曼谷杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《曼谷杀手》详情介绍](/movie/26090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

