---
layout: default
title: '电影《心甘情愿/谍影丽人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心甘情愿/谍影丽人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心甘情愿/谍影丽人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心甘情愿/谍影丽人》在线观看和高清下载-17047

1971年第三次印巴战争前前夕，双方局势剑拔弩张，一触即发。这时一位和巴基斯坦军方接触密切，实则为印度间谍的克什米尔商人发现自己患有肺癌，已经时日无多，他做出了一个艰难的决定——让自己风华正茂的女儿萨玛特（阿莉雅·布哈特饰）远嫁敌国，替自己完成未竞的任务。于是，萨玛特停止学业，经过短暂的训练后，成为了巴军一位中将的幼子伊克巴尔（维基·考萨尔饰）的新婚妻子，成为了一名背负重要使命的印度间谍。 时间越发紧迫，面对着全新的环境，面对着既友善又警惕的家人，萨玛特必须要争分夺秒，获得战争绝密情报。然而，残酷的战争本质仍然远远超过萨玛特的预期…… 花絮： ·本片改编自Harinder Sikka的小说《呼叫萨玛特》。 ·本片目前的印度票房成绩为第五，第一至四分别为Sanju，Padmaavat（帕德玛瓦蒂王后），Race 3，Baaghi 2（反叛者2）。


心甘情愿/谍影丽人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心甘情愿/谍影丽人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31088.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心甘情愿/谍影丽人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心的抉择》在线观看和高清下载-26306

罗克什是个无名鼠辈，相貌平平，生活无聊，喜欢美女。在一场公益时装秀上见到了拉维娜，并喜欢上了她。随后，一直跟着拉维娜到了车站，但在车站跟丢了拉维娜，却遇见了阿娜米卡。阿娜米卡请他帮自己送一封信，罗克什悄悄打开一看，那竟然是一封遗书，列车启动，阿娜米卡死在了列车之下。警察第一时间将目标锁定罗克什，不知所措的罗克什逃跑了。谁知警察的穷追不舍，原来是另有目的……


心的抉择迅雷下载

**详情查看**： [《心的抉择》详情介绍](/movie/26306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

