---
layout: default
title: '电影《粉与灰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /13948/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '粉与灰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《粉与灰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《粉与灰》在线观看和高清下载-13948

剧情介绍：孩提时代，河田大贵跟随父母搬到横滨一处高级公寓居住，并在此结识了新的同学铃木真吾和石川纱理。原以为不久便会搬家的大贵，没想到竟在此扎下根来。少男少女没有那么多的顾虑，他们很快打成一片，大贵和真吾更成为过从甚密的好友。转眼上了初中，相同的爱好让大贵（菅田将晖 饰）和真吾（中岛裕翔 饰）带着自己的歌曲走上学校的舞台，他们还几乎同时喜欢上了莎理（夏帆 饰）。到了高中时代，人生的机遇第一次摆在两人的面前。 两人最先被某杂志相中，成为读者模特。之后外形出众的真吾作为临时演员走入电视荧屏，俊朗的容颜很快得到电视制作人的关注。一路顺风顺水，更换艺名为白木莲吾的真吾有了自己的事务所，他在影视剧中频频露面，人气更是扶摇直上。与之相对，大贵则生活在好友的阴影之下，他如其他年轻人一样，一边上大学一边打工，过着最为普通的生活。曾经的二人好到共住一间公寓，随着彼此渐行渐远，他们离多聚少，更谈不上平心静气地交流。矛盾在静静的波涛下悄然滋生，他们的友情最终难逃破裂的命运。 25岁那年，大贵的人生还没有太大起色，他刻意回避着关于真吾的一切消息和新闻。在高中同学校友会上，两个朋友尴尬地重逢。两人把酒言欢，破裂的友情似乎正在修复。受到真吾的邀请，大贵如约来到对方的公寓，谁知见到的却是好友冷冰冰的尸体。 了解真吾过往的大贵，从逝者的几封遗书中选出最接近真吾的一封。如日中天的明星突然陨落，这则爆炸性新闻在娱乐圈引起轩然大波。大贵一度因破坏现场而背上了杀人的嫌疑，但他很快作为知情的密友而得到社会的广泛关注。一度默默无闻的大贵，在好友的策划下一夜之间成为名人。采访、传记、电影，相关通告和产品经由大贵之手公之于众。镁光灯下，摄像机前，大贵不知不觉和亡友融为一体…… ----- 结构有精进，戏中戏折射人生如戏，前后色调对比与身份互换的映照，现实层面与戏剧文本的糅合，听起来是不是很有兴味？但行定勋仍是“半部佳作”模式，主旨站不住脚，后半部意兴阑珊，太薄弱形同儿戏；中岛裕翔虽帅出新高度，不过演技被另两位碾压，倒构成另一种镜像映射，有趣。


粉与灰 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《粉与灰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《粉与灰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《粉与灰》在线观看和高清下载-31385

导演: 行定勋 编剧: 蓬莱竜太 行定勋 主演: 中岛裕翔 菅田将晖 夏帆 岸井雪乃 槙田雄司 入江甚仪 桥本润 筱原友希子 矢柴俊博 宫崎美子 柳乐优弥 类型: 剧情 官方网站: pinktogray.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) 片长: 119分钟 又名: 红的告别式（港） IMDb链接: tt4360406

杰尼斯偶像组合NEWS成员加藤成亮的小说处女作《粉与灰》将拍成真人电影，Hey!Say!JUMP成员中岛裕翔担任主演，凭借电影《在世界的中心呼唤爱》等作品而为人熟知的行定勋担任导演。 《粉与灰》刻画了从小一同长大的两位少年以开始娱乐圈活动为契机，历经成功与挫折，走向不同的道路的故事。影片将于本月中旬开拍，预定于明年上映。共演还有菅田将晖、夏帆、岸井雪乃、柳乐优弥等。


[粉与灰][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.5GB/5.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《粉与灰》](https://www.btdx8.com/torrent/pinku_to_gure_2016.html) 


## 《粉爱粉爱你》在线观看和高清下载-41676

《粉爱粉爱你》为台湾偶像剧，于2011年11月开拍。该剧由蓝正龙主演，刘俊杰执导。蓝正龙在新戏中将首度扮演彩妆师，片中他将开口演唱两首插曲，未来集结出原声带。蓝正龙是台湾当红男艺人，因演出可口可乐广告，及在偶像剧《流星花园》中客串道明寺的表哥而被大众所知。随后与大S徐熙媛传出绯闻，二人交往至2005年分手。沉默不多话、内敛不张扬、真诚而坦荡是他的个性。看似冷酷的外表背后实则隐藏着一颗温暖、细腻的心。<br />


粉爱粉爱你迅雷下载

**详情查看**： [《粉爱粉爱你》详情介绍](/movie/41676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

