---
layout: default
title: '电视剧《逆转奇兵第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3321/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆转奇兵第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转奇兵第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆转奇兵第一季》在线观看和高清下载-3321

剧情介绍：杰米·贝尔主演的新剧《逆转奇兵》的背景是美国的独立战争时期，是一部间谍惊悚剧。故事改编自作家/历史学家Alexander Rose的作品《华盛顿的间谍们》(Washington's Spies: The Story of America's First Spy Ring)，关于美国第一个间谍的不为人知的秘密故事，终于被揭开。杰米·贝尔将饰演Abe Woodhull，一个小农民，住在被英国占领的长岛敌后地区。他与一群儿时的伙伴，成立了The Culper Ring，一个看起来不怎么真实的秘密特工小组。他们四处活动，使得反叛军各种获利，推动了战争的浪潮。他们大胆的尝试，也彻底改变了“间谍的艺术”，我们所熟知的现代谍报技术就此诞生，伴随着不能回避的道德层面的复杂考验。这是一个充满活力且具有当代意义的故事，《逆转奇兵》将历史变得更加悬疑，且拥有娱乐共鸣。


逆转奇兵第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转奇兵第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转奇兵第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转奇兵第三季》在线观看和高清下载-3329

剧情介绍：本季将迎来一个臭名昭著的事件——Benedict Arnold的叛变。时至今日，他仍然是美国历史上职位最高的叛国者。Abe Woodhull和他的间谍组织继续帮助George Washington成就大业，但是Benedict Arnold受到英国女人Peggy Shippen的诱惑已经叛变投降，成了英国人安插在大陆军内部的告密者。Peggy对Benedict毫无好感，她不想嫁给他。她一方面必须确保Benedict对英国忠诚，另一方面又竭力拖延婚礼，等待她的心上人John Andre少校归来。双方的间谍活动都影响着战场的变化，间谍游戏变得越来越激烈……究竟哪个内奸最先被发现？在1778年，间谍的身份一旦曝光，等待他们的下场只有一个：刽子手的绞索。不是所有间谍都能活到最后。在3×01《Valediction》中，Abe在一个不靠谱的「朋友」的帮助下掩盖一起谋杀事件。Benedict Arnold住进了费城的新家，他开始滥用自己的权力。与此同时，Robert Rogers回到锡托基特，开始布置诱捕Abraham Woodhull的圈套。Dillon Casey将在第三季中扮演Washington麾下的Randall上尉，他用自己英俊的外表掩盖了可疑的动机。


逆转奇兵第三季 (2016)

**详情查看**： [《逆转奇兵第三季》详情介绍](/movie/3329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

