---
layout: default
title: '犯罪《玩命杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21552/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '玩命杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命杀手》在线观看和高清下载-21552

导演: Mark Savage 编剧: Tom Parnell Mark Savage 主演: Armand Assante Bill Oberst Jr. Lance Tafelski 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 102分钟（美国） 上映时间: 2016 又名: 玩命杀手（台） IMDb链接: tt3753432

一次心脏病发作之后，医生警告比尔，「要减轻生活中的压力」。一天，比尔亲眼见到了一个令他讨厌的混混意外死亡，就在那一刻，他感到他心中的乌云、压力全都消失了。于是，他开始杀害让他心烦的陌生人，这些谋杀让比尔的血压下降了一阵子，但连续谋杀案引起了不肖刑警保罗乔登的注意，保罗的调查和干扰使比尔的生活有如地狱，压力使他的血压飙升。 保罗是名情绪不稳的警察，很犹豫是否要将比尔就地正法，或加入他的私刑行动。这两人最后究竟会演变成野蛮的狩猎比赛，又或是一种正义的伸张？为了不让自己入狱又不送命，比尔只能使出非常手段了。


[玩命杀手][DVD-MP4][英语中字][558MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/wwmss_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命毒师》在线观看和高清下载-11536

剧情介绍：　　一个大学研究员惨遭学校解聘，生活潦倒。一次偶然机会让他了解到毒品的暴利，于是他召集了一群在化学、数学、社交等方面都有着顶尖学识的昔日同伴，开始了轰轰烈烈的“制毒事业”……影片以幽默辛辣的笔调直刺意大利当代各种社会问题，在题材上与热门美剧《绝命毒师》有着异曲同工之妙，而在形式上又类似于《十一罗汉》等精英团伙犯罪电影模式，每个成员都各怀绝技、各有故事，主人公丰富性更胜一筹，堪称升级版的意大利《绝命毒师》，娱乐性十足。  影评：BJIFF第一部《玩命毒师》：一部深受美剧影响的意式喜剧，从《绝命毒师》那儿汲取了灵感，叙事和表现上又有盖,里奇之风。全片塑造最成功的是人物，包括男主角与女友的对立=道德与现实的对照。其次是“合法制毒”的理念，人物与动机的结合洋溢着漫画式的基调，让影片始终保有那种high翻的状态。


玩命毒师 (2014)

**详情查看**： [《玩命毒师》详情介绍](/movie/11536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

