---
layout: default
title: '爱情《蓝色激情2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28354/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蓝色激情2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色激情2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝色激情2》在线观看和高清下载-28354

导演: Mike Elliott 编剧: Randall McCormick 主演: Sasha Jackson Tiffany Hines Elizabeth Mathis Ben Milliken 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 南非 语言: 英语 上映日期: 2011-05-08 片长: 112分钟(美国） 又名: 碧海娇娃 2

黛娜决定完成母亲的心愿，来到南非追逐女子水上运动的各种挑战；从稠密的丛林一路到白色沙地，她认识了各路好手，也面临种种所未见的惊险，这才开始检视自己内心最深的情感。奥斯卡最佳制片布莱恩贵萨新作，全片远赴南非拍摄，美女美景让视觉充满话题。


[蓝色激情2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色激情2》](https://www.btdx8.com/torrent/blue_crush_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色激情2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝色爱情》在线观看和高清下载-33767

在黄昏的大桥桥头，爱好美术的刑警邰林，用手指围成取景框，向远处移动，突然他被什么吸引了。一位身材修长，美丽动人的姑娘俯向桥下做跳河状，邰林大步跑过去，一把抱住姑娘，救下了她。姑娘说："我叫刘云，我的男友因为欺骗了我的感情，我结束了他的生命。"邰林把刘云带到了公安局。这时他的呼机响了，他把刘云锁在警察局的一个房间，马上赶到案发现场，现场被害的是个女人……太阳升起时，邰林回到公安局的办公室。他看到正在睡梦中，美丽的刘云。这时刘云也醒了。"你没杀人，也不想跳河。""我正在排练一部话剧。"邰林显出无奈的表情。他让她留下通讯地址，并提醒刘云："我以刑警的名义提醒你，并不是什么都可以让艺术家拿来找灵感的，这也是为了你自己的安全。"此时的邰林已经喜欢上了刘云。几天后，邰林的呼机响了，是刘云约他到老地方见面，邰林不知发生了什么事，他按时赶到了桥头，但桥上空无一人，邰林刚想走，刘云从他身后走出来了。 刘云请邰林帮她查找一个救过她命的约有50多岁的男人，叫马白驹。为查找马白驹，邰林调查了刘云，知道她没有父亲，所以他说要照顾刘云，刘云对邰林调查自己很不高兴。一段时间之后，刘云突然原谅了他，并找他一起去看刘云的妈妈李文竹，她已经神志不清了……邰林在查找马白驹时，发现这个叫马白驹的人又和一起 20多前的杀人案有联系，这使邰林处在矛盾的境地，她不知道女友跟马白驹到底有什么关系。刑警队杨队长知道这件事后，又让邰林主办这个案子，使他无法回避。一天，邰林在刘云家里一本杂志上，看到了一篇讲文竹的散文，作者用的是石川的笔名。这使邰林突然觉得刘云的妈妈与文竹有种神秘的关系，于是他背着刘云访问了她的妈妈。经过认真的调查，邰林找到了马白驹，马白驹为了女儿刘云，立即去公安局讲述了20年前一起杀人案的经过，但他却又不是杀人凶手&hellip;…


蓝色爱情迅雷下载

**详情查看**： [《蓝色爱情》详情介绍](/movie/33767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

