---
layout: default
title: '电影《歌舞青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14861/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '歌舞青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌舞青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《歌舞青春》在线观看和高清下载-14861

剧情介绍：特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）和盖布利拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）本是分属两个世界的年轻人。特洛伊从小就作为篮球种子来培养，而盖布利拉则是个高智商的学习优秀学生。新年晚会两人被推上舞台，合唱了一首美妙的歌，彼此的内心都燃起了火花。  　　碰巧的是，两人竟成为了高中同班同学。艺术老师打算挑选合适的人选参演一部音乐剧，特洛伊和盖布利拉凭着优美默契的歌声打动了老师。要获得最终的演出资格，他们还得在第二轮面试中打败对手，然而，事情却起了波折。  　　这边篮球队正为了一场重要的比赛而加紧训练，队员纷纷要求特洛伊专心练球；那边学术比赛即将开始，众人反对队员盖布利拉为音乐剧的事情分心。更糟糕的是，他们的竞争对手从中作梗，把篮球赛、学术比赛和音乐剧面试排在了同一天。鱼与熊掌该怎样取舍，两个年轻人当机立断，妙计横生。 ----- 《歌舞青春》在十年前大获成功，并拍出第二、三部，赢在够青春活力，歌曲好听、舞蹈好看，演员养眼。           去年看过《华丽上班族》，当时看的时候总觉得在电影中穿插唱歌，总有种奇怪的感觉。觉得特别突兀，对歌曲也并不十分喜欢。但是对于《歌舞青春》的制片方迪士尼而言，这个问题处理得非常厉害，不愧是百老汇文化滋养下的艺术土壤，不愧是在各种动画电影中推出成功的载歌载舞形式的迪士尼。          《歌舞青春》里面所有的歌舞，都非常贴合当下的环境，或是喧闹处的集体群舞，或是僻静处的内心独白，或是男女感情升华中极具推动力的深情对唱。歌和舞，对于气氛的烘托、情节的推动、情绪的渲染、个性的塑造都起到了极好的作用。女主角是个典型的学霸，第一次被推上台的时候是忸怩不安的。男主角是风云校园的灌篮高手，对歌舞表演亦是非常陌生。然而当两人开始对唱时，突然就开启了内心那部分的渴望，突然就觉得跟对方如此投缘如此心意相通，于是越唱越释放，越唱越开朗，越唱越动人，感染了所有听众，也感染了他们自己。           情节的确是简单的，故事的确是理想化的，然而亮点已经足够突出了。男女主角虽然都是初出茅庐，但青涩中对情感的表达都非常到位，在小小误会后的和解，相互间眼里闪烁的泪光熠熠动人。配角们也各自出彩，不论是咆哮的教练，还是夸张的戏剧老太太，还是尖刻嫉妒的女二号，黑人篮球小子、天才科学社社长，都性格鲜明，颇有看点。于是这样就足够了。于是这部电视电影获得了艾美奖，于是三部《歌舞青春》成为了一代青春片的代表力作。           据说十年之后，迪士尼将重启这个IP，在美国继续大范围海选新人，筹拍歌舞青春4。那就一边回顾这首经典的片尾曲，一边期待又一批新鲜热辣的歌舞青春少男少女们吧。


歌舞青春 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4967.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌舞青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歌舞青春》在线观看和高清下载-27004

一场偶然的除夕卡拉OK比赛让两个表面毫无关系的高中生&mdash;—学校篮球队队长特罗伊，跟性格害羞但成绩优异的新生凯蒂相识。本属于两个不同世界的他们意外发现原来彼此对唱歌都十分热爱，配合更是十分默契。凑巧的是，假期结束后，他们更发觉两人原来就读于同一所学校。种种巧合让特罗伊和凯蒂更加关注彼此，渐渐对对方产生好感。?


歌舞青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21300.html) 


## 《歌舞青春 3部合集》在线观看和高清下载-44553

导演: 肯尼·奥特加 编剧: Peter Barsocchini 主演: 扎克·埃夫隆 凡妮莎·哈金斯 阿什丽·提斯代尔 卢卡斯·格拉比 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-01-20(美国) 片长: 98分钟 又名: 高校音乐剧 IMDb链接: tt0475293

特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）和盖布利拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）本是分属两个世界的年轻人。特洛伊从小就作为篮球种子来培养，而盖布利拉则是个高智商的学习优秀学生。新年晚会两人被推上舞台，合唱了一首美妙的歌，彼此的内心都燃起了火花。 碰巧的是，两人竟成为了高中同班同学。艺术老师打算挑选合适的人选参演一部音乐剧，特洛伊和盖布利拉凭着优美默契的歌声打动了老师。要获得最终的演出资格，他们还得在第二轮面试中打败对手，然而，事情却起了波折。 这边篮球队正为了一场重要的比赛而加紧训练，队员纷纷要求特洛伊专心练球；那边学术比赛即将开始，众人反对队员盖布利拉为音乐剧的事情分心。更糟糕的是，他们的竞争对手从中作梗，把篮球赛、学术比赛和音乐剧面试排在了同一天。鱼与熊掌该怎样取舍，两个年轻人当机立断，妙计横生。


[歌舞青春 3部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][2006-2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《歌舞青春 3部合集》详情介绍](/movie/44553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

