---
layout: default
title: '电视剧《财神驾到国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38796/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '财神驾到国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《财神驾到国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《财神驾到国语》在线观看和高清下载-38796

世人皆爱财。有人认为金钱是万能，深信「财可通神」、「有钱驶得鬼推磨」;然而人有七情六欲，世上并非所有事情皆能用钱解决!财神傲慢闯祸 被贬凡尘补过百姓渴求一朝发达，不必再为生计劳碌，因此万千神佛当中，财神(陈山聪饰)最受民间拥戴，渐成玉帝之下，万神之上的大神仙，变得轻狂傲慢，更乱派功德，惹来众仙不满。凡间秋季大马票开锣，财神却轻率大意错将原属好人梅赛乾(黎耀祥饰)的得奖马票，派予大懒虫王百万(单立文饰)。玉帝大怒，将财神贬下凡尘，限令他留在人间二十四年拨乱反正，否则不得重返天庭!财神降生于百万儿子王招财身上，但遭众仙报复，顿失仙界记忆。马票奖金错配　贫富命运逆转赛乾与百万同为草根出身，识于微时，但性格廻异。赛乾勤奋坚毅、乐于助人;百万却懒惰自私，终日奢想能不劳而获。因为财神的失误，二人命运大逆转!本应时来运转的赛乾生活潦倒，妻子不甘捱穷离家出走，女儿又被拐走，大好家庭瞬间破碎，只剩孤家寡人在小巷恭喜里摆卖牛腩粉为生。百万却诞下儿子招财，更中马票一夜间飞黄腾达，成为大财主。百万因此视儿子为财神托世，宠爱有加。命运因缘驱使 赛乾重遇招财赛乾为生计到处打散工，一次在小学当临时校工，偶遇十二岁的招财，招财不其然对陌生的校工叔叔留下深刻印象。众仙为阻止招财认出赛乾将功补过重返天庭，暗派蟾蜍精下凡，化身百万的美艳妾侍徐婵(姚嘉妮饰)，极力阻止招财与赛乾再相见。命中定数阻挡不了!事隔多年，长大成人的招财(何广沛饰)，在机缘下与赛乾再度重逢，顿时生出莫名的亲切感。招财倾心芝蓉　情路错综复杂招财为进一步得到赛乾消息，暗中施计聘用与赛乾情如父女的连芝蓉(傅嘉莉饰)为百万洋行的职员。芝蓉屡被同事杯葛戏弄，以为是招财幕后指使，迁怒招财。招财从小娇生惯养，从来没有人敢直斥其非，因此觉得芝蓉甚有意思。招财不愿被人看扁，望藉著收购恭喜里证明自己才干。然而与恭喜里街坊相处日久，招财对芝蓉萌生好感，惟芝蓉痛恨有钱人，反与招财的跟班保镳金针(胡诺言饰)结成好友。金针暗恋芝蓉，但见招财对芝蓉有意，只好将爱意埋藏心底。富豪之女吴晓婷(赖慰玲饰)早视招财为如意郎君，对芝蓉满怀敌意，处处针对。恢复仙界记忆 设法弥补过错招财顺利收地后，才发现百万唯利是图，用卑鄙手段骗取恭喜里街坊搬迁的同意书。招财不齿父亲所为，与百万闹翻后搬进恭喜里的坚定楼。财神在凡间执行任务的时限将届，好友土地公(刘江饰)为使招财恢复仙界记忆，设局骗徐婵偷去雷震子的雷公鎚，混乱中击中招财，招财恍然自己的真正身份……财神惊悉若未能在限期内成功令赛乾致富，即会灰飞演灭，但却百思不得其法……财神能否认清过错，从心出发瞭解别人所需，继而在限时内弥补过失?金钱是万能抑或万恶?金钱既可行善，亦可为恶，善恶之间，在于每个人的选择!民。 该剧描述了维京人鼎盛时期的故事，他们在当时的北欧地区处于统治地位，因为喜好海上劫掠并不断对外扩张，被人们冠以“北欧海盗”的别号。该剧将侧重于描写维京人的生活、贸易、探索及对外侵袭的全过程。


财神驾到国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《财神驾到国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《财神驾到国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《财神驾到粤语》在线观看和高清下载-38806

财神一个失误，令凡间的梅赛干（黎耀祥饰）和王百万（单立文饰）命运逆转，百万自此风生水起，赛干则妻离女散，独自艰苦经营街边面档。一天赛干遇上百万的儿子王招财（何广沛饰），二人均感莫名的亲切感，但碍于父亲的反对，招财只有联同保镳金针（胡诺言饰）暗里帮忙赛干，也特别安排赛干的契女连芷蓉（傅嘉莉饰）到父亲的洋行任职，原来招财正是财神托世，虽失去法力却能为身边人带来好运，可惜妖精托世的继母徐婵（姚嘉妮饰）千方百计阻挠他与赛干熟络，更黑心安排一女子吴晓婷（赖慰玲饰）装作是赛干失散多年的女儿，务求令赛干人财两失。幸好天公美意，打雷击中招财，令他顿时开窍，赶在大限前弥补过失，好让赛干发达，可惜赛干不断慷慨助人，无法积存财富，招财惟有一网打尽，将赛干所住的恭喜里重新改革，令人人富起来……


财神驾到粤语迅雷下载

**详情查看**： [《财神驾到粤语》详情介绍](/movie/38806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

