---
layout: default
title: '电视剧《仁医/TimeSlipDr.Jin》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /45024/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仁医/TimeSlipDr.Jin,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仁医/TimeSlipDr.Jin》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《仁医/TimeSlipDr.Jin》在线观看和高清下载-45024

仁赫出生于医学世家，是医术精湛的外科医生，手术成功率高达100%，其女友也同为一名医生。仁赫由于意外穿越回150年前的李氏朝鲜，遇到了日后的政治名人兴宣大院君、最高武士金景卓及同现代女友面容几乎一模一样的洪英莱&hellip;… 精湛的医术改变着古人的命运，使自己卷入了历史的波涛，而仁赫也在其中认识了自己的人生&hellip;…


仁医/TimeSlipDr.Jin迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仁医/TimeSlipDr.Jin》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仁医/TimeSlipDr.Jin》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仁医第一季》在线观看和高清下载-38084

《豪斯医生 House》主创David Shore联同Daniel Dae Kim开发ABC医务剧《好医生 The Good Doctor》，根据同名韩剧 The Good Doctor 改编，由David Shore编剧，讲述一个年轻﹑有学者症候群（在某种艺术或学术上有超乎常人的能力， 有10%自闭症患者有这种症候群）的外科医生Shaun Murphy加入了一间著名医院San Jose St. Bonaventure，这令所有人都起了这疑问：一个没法和常人建立关系的医生，真的能治疗患者？　　在《贝兹旅馆 Bates Motel》饰演著名精神病杀人魔Norman Bates的Freddie Highmore加盟饰演患有自闭症的主角Shaun Murphy，他虽然不擅长社交，不过有着具魅力的诚实及率直；学者症候群患者的他挨过了麻烦的童年，并成为了一个天才医生。Nicholas Gonzalez饰演Neil Melendez医生，是外科住院医生的上司。Antonia Thomas饰演Claire Browne，她是个意志坚强﹑有爱心﹑聪明的医生，当她在面对自己的挑战时，与Shaun形成了一种特殊的联系。Chuku Modu饰演Jared Unger医生，是医院的驻院医生。　　《犯罪现场调查：纽约 CSI: NY》主演Hill Harper将饰演Horace Andrews医生，医院外科主管，Irene Keng饰演Elle McLean医生，是位驻院医生。Richard Schiff饰演Ira Glassman医生，San Jose St. Bonaventure医院的院长，他本质是好人，但并非是个老好人。他在Shaun 16岁时就开始指导他，他对Shaun就像儿子一样，所以当他提出招揽Shaun时，比起在公，其实更因为是在私的关系。Beau Garrett饰演Jessica Preston，医院董事之一，是Ira Glassman的朋友，在招募Shaun来一事Jessica站在Ira的一边。 中文剧名汉化：跟日版/韩版《仁医》没关系，只是翻译组不喜欢汉化成《好医生》，所以强行《仁医》，不听不听王八念经！


仁医第一季迅雷下载

**详情查看**： [《仁医第一季》详情介绍](/movie/38084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

