---
layout: default
title: '综艺《最强大脑第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1031/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '最强大脑第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最强大脑第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最强大脑第五季》在线观看和高清下载-1031

《最强大脑之燃烧吧大脑》是一档大型科学类脑力真人秀节目。本季最大亮点：改为选拔16-24岁有脑、有颜、有样的脑力偶像，组成少年天才战队，与国外选手pk，角逐年度最强大脑。1月5日起，每周五21:10播出。《最强大脑之燃烧吧大脑》注意力集中在“青春大脑”上，寻找14~26岁的天才少年，“智青春”将成为贯穿本季节目的主旋律。与以往的单人作战模式不同，“脑王”的选拔将经历四个不同阶段的考验，以六个维度脑力标准为测试指针，从十万人中选拔前30名选手以4人为一队分别加入三位导师的战队，此后以团队战的形式筛选进入天才梦之队的6名成员。在迎战国际梦之队后，最终决选出2018年的“脑力偶像”。


最强大脑第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最强大脑第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最强大脑第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最强大脑第四季》在线观看和高清下载-45935

导演: 王培杰 / 王刚主演: 蒋昌建 / 陶晶莹 / 刘国梁 / 章子怡 / 魏坤琳类型: 真人秀制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2017-01-06(中国大陆)单集片长: 90分钟又名: Super Brain IV最强大脑 第四季的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　《最强大脑》是江苏卫视借鉴德国节目《Super Brain》推出的国内首档大型科学类真人秀节目，是专注于传播脑科学知识和脑力竞技的节目。 　　2016年12月5日，《最强大脑》第四季节目组宣布，将引入“人机大战”模式，百度研发的人工智能机器人“小度”将作为特别选手参赛，与人类“最强大脑”现场对决。


最强大脑第四季迅雷下载

**详情查看**： [《最强大脑第四季》详情介绍](/movie/45935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

