---
layout: default
title: '电视剧《信任第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /37342/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '信任第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信任第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《信任第一季》在线观看和高清下载-37342

FX在一年前预订了10集Getty家族传记限定剧《信任 Trust》，现确定剧在6月于伦敦开机，18年1月首播。《信任》由《贫民窟的百万富翁 Slumdog Millionaire》的Danny Boyle﹑Simon Beaufoy及Christian Colso n开发，Danny Boyle将会执导，Simon Beaufoy则负责编剧。 《信任》讲述的是真实的富豪家族故事，主角是John Paul Getty III，Getty石油公司的（前）继承人；于1973年时，John Paul Getty III在罗马遭到绑架，当时黑手党绑匪向他的家族勒索赎金（根据资料是1700万美元）。然而他在绑匪手上时，这对他成了一种恶梦，因为当时仿佛没有人想救他回来似的。 意大利警方认为这是恶作剧，因而拒绝调查﹑John Paul Getty III那没了继承权的父亲在伦敦嗑海洛因，形同废人﹑祖父在当时可能是全球最富有的人，他待在英国郊区的都铎庄园，身边有五个情妇及一只宠物狮子，「忙」得没空理孙子（根据其他新闻，有指他为免未来有其他人有样学样绑架其他家人，因此不愿付赎金）。当时唯一跟日益绝望的绑匪谈判的（到了最后，赎金已砍价至290万美金），只有他的母亲……问题是，她已经破产了。 另外在现实中，John Paul Getty III获释后性格大变，同时得了酗酒及毒瘾问题，后来没了继承权，并于1981因喝下混了大量药物的鸡尾酒而瘫痪，直至在2011离世。


信任第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《信任第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信任第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信使》在线观看和高清下载-34914

导演: 欧伦·穆弗曼 编剧: 亚历山卓·卡蒙 欧伦·穆弗曼 主演: 本·福斯特 伍迪·哈里森 吉娜·马隆 萨曼莎·莫顿 伊默恩·沃克 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-10-30 片长: 113 分钟 Germany: 105 分钟(Berlin International Film Festival) 又名: 亡情使者 天堂信差 代信人 / The Messenger IMDb链接: tt0790712

士官威尔·蒙哥马利（本·福斯特 Ben Foster 饰）刚完成在伊拉克的驻守任务负伤回国，尽管出院后与女友凯莉（吉娜·马隆 Jena Malone 饰）度过了愉快的一天，二人终于分手。由于役期未满，威尔被调派到了“伤亡通知”服务中心，在上尉托尼·斯通（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）手下任职。在执行伤亡通知任务的过程中，威尔与托尼遇到了各种状况，包括被情绪激动的亲属殴打辱骂。在向奥利维娅·皮特森（萨曼莎·莫顿Samantha Morton 饰）传达她丈夫的死讯时，威尔担心坚强外表下孤儿寡母的奥利维娅无法承受，事后多次照顾帮助她母子，二人逐渐产生好感。但托尼却对威尔处处违反“伤亡通知行为守则”的做法不满，在一次冲突过后，二人终于说出了内心长久压抑着的深切伤痛。 本片被提名奥斯卡最佳男配角（伍迪·哈里森）和最佳原创剧本奖，获金球奖最佳男配角提名（伍迪·哈里森），并获柏林电影节和平电影奖、最佳剧本银熊奖，及最佳影片金熊奖提名。


[信使][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《信使》详情介绍](/movie/34914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

