---
layout: default
title: '电影《侏罗纪公园2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17642/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侏罗纪公园2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪公园2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侏罗纪公园2》在线观看和高清下载-17642

【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。【译　　名】侏罗纪公园:失落的世界【片　　名】Jurassic Park II【年　　代】1997【国　　家】美国【类　　别】动作/冒险【语　　言】英语【字幕语言】中文/英文【视频尺寸】1280×720【文件格式】RMVB【豆瓣评分】7.5/10 (52773人评价)【IMDB评分】6.5/10 from 232,809 users【片　　长】129MiNs【导　　演】史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg 【主　　演】杰夫·戈德布拉姆 Jeff Goldblum .... Dr. Ian Malcolm 　　　　　　朱莉安·摩尔 Julianne Moore .... Dr. Sarah Harding 　　　　　　史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg .... Popcorn-Eating Man (uncredited) 　　　　　　理查德·阿滕伯勒 Richard Attenborough .... John Hammond 　　　　　　皮特·波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite .... Roland Tembo 　　　　　　阿里纳·理查德斯 Ariana Richards .... Lex Murphy 　　　　　　文斯·沃恩 Vince Vaughn .... Nick Van Owen 　　　　　　伊安·艾伯克龙比 Ian Abercrombie .... Hammond"s Butler 　　　　　　约瑟夫·梅泽罗 Joseph Mazzello .... Tim Murphy 　　　　　　皮特·施特曼 Peter Stormare .... Dieter Stark 　　　　　　卡米拉·贝尔 Camilla Belle .... Cathy Bowman 　　　　　　Sean Michael Allen .... Tourist #2 (uncredited) 　　　　　　Eugene Bass Jr. .... Attorney 　　　　　　Bob Boehm .... Cargo Helicopter Pilot 　　　　　　Katy Boyer .... Benjamin"s Mom 【简　　介】　　　本片原名《失落的世界》，由史蒂文．斯皮尔伯格率领《侏罗纪公园》的高个子数学专家杰夫高布伦，重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。本片的特技效果和恐龙数目都比第一集更上一层楼，但失去了以前的新鲜感和幽默感。


侏罗纪公园2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪公园2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪公园2》在线观看和高清下载-22581

剧情介绍：当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰•哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了4年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫•高布伦 Jeff Goldblum 饰），邀请他前往小岛考察。4年前经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。  　　在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经先期到达，他们抓捕恐龙将其买到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意。索纳岛旋即变成恐怖的屠杀地狱…… ----- 环保主义立场太烦了，集中到女主身上尤其烦，斯皮尔伯格你是不是歧视女性啊，而且最后完全变成了怪物片。当然特效还是具有时代意义上的领先立场的。


侏罗纪公园2 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy388.html) 


## 《侏罗纪公园2：失落的世界》在线观看和高清下载-18177

侏罗纪公园发生灾难之后四年，一切看似恢复正常：约翰·韩文的国际遗传技术公司已经接近破产，努布拉岛被列为禁区。不过约翰&middot;韩文有一个不足为人道的小秘密：在另一座岛上有更大规模的恐龙制造工厂，那座岛叫做桑纳岛，是国际遗传技术公司的B地段。更重要的是：侏罗纪公园毁了，可是恐龙尚在人间。


侏罗纪公园2：失落的世界迅雷下载

**详情查看**： [《侏罗纪公园2：失落的世界》详情介绍](/movie/18177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

