---
layout: default
title: '电视剧《滇西1944》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41309/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '滇西1944,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滇西1944》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《滇西1944》在线观看和高清下载-41309

1944年5月，世界反法西斯战争进入最后关头，为配合盟军亚洲战场，驱逐日寇于国门之外，中国二十万大军陈兵怒江东岸，预备强渡怒江，实施滇西大反攻。<br /> 就在战争即将开始之际，一架载有中国情报军官的盟军飞机失事，中国军队怒江战争作战计划和电台密码不慎落入日军滇缅情报机构&ldquo;芒市一号&rdquo;手中，日军滇缅情报机关头目岛田大佐采用欲盖弥彰手段，故意制造机毁人亡的假象蒙蔽我军指挥系龙陵中共地下党负责人、抗日游击队政委蔡凤琴，奉滇西特委指示，掩护、配合代号&ldquo;蝴蝶”的重庆特工沈丽萍查找日军情报机构“芒市一号&rdquo;。沈丽萍在蔡凤琴掩护下，以中医世家身份为掩护，借给岛田治眩晕病机会，赢得岛田信任。执行反攻任务的某团侦察参谋马成龙被派往敌后侦查盟军飞机失事，得到了蝴蝶小组和中共地下党的帮助。根据日军的种种迹象，马成龙判定我滇西反攻部署已被日军截获，向指挥部报告但因指挥部参谋失误导致此消息未能送抵最高长官。<br />中国军队按计划成功渡江，打响滇西大反攻第一仗腾冲之战。中国军队在滇西民众的支援下，翻越高黎贡山，与日军展开激战。但因日军早有预防，我军攻击部队遭到三面夹击且伤亡惨重，只有前出红木树的奇兵取得初步战果。红木树地区作战部队在日军堡垒内发现日军关于我滇西大反攻部署的情况通报，这一情报迅速上报到指挥部。<br />


滇西1944迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《滇西1944》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滇西1944》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滑头鬼之孙》在线观看和高清下载-49489

古往今来人类就惧怕着妖怪&mdash;— 站在妖怪顶端的，统领着百鬼夜行的男人&mdash;— 人们把他，妖怪的统帅—— 魑魅魍魉之主，称作滑头鬼…… 居住在浮世绘街的少年，奴良陆生看起来只是一介普通的中学生，然而他居住的古风日式家里平时都由妖怪们照顾。或者这么说，陆生实际上是站在妖怪顶点的号令魑魅魍魉的妖怪&ldquo;滑头鬼&rdquo;的孙子，他还是现在处于空缺状态的妖怪一家&ldquo;奴良组&rdquo;三代目头领的接班人。然而陆生对这些都不感兴趣。他执着的希望可以以一个人类的身份生活。陆生虽然继承了滑头鬼的血，但是他的母亲和祖母都是人类，因为只有四分之一的妖怪血液，所以他只能在夜晚发挥妖怪的力量，而且他在恢复成人类的时候会失去变成妖怪时的记忆。执着的相信有一天陆生会继承三代目位置的妖怪和觉得陆生很没用，企图改变奴良组站在妖怪顶点的妖怪们把居住在浮世街的人们都卷入了这场混乱中，故事开场了。从古时就被人类惧怕的妖怪，陆生能否克服这种恐惧，站在妖怪的顶端呢？


滑头鬼之孙迅雷下载

**详情查看**： [《滑头鬼之孙》详情介绍](/movie/49489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

