---
layout: default
title: '动作《独行侠野狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24339/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '独行侠野狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独行侠野狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独行侠野狼》在线观看和高清下载-24339

导演: 史蒂夫·卡佛 编剧: B.J. Nelson H. Kaye Dyal 主演: 查克·诺瑞斯 大卫·卡拉丁 芭芭拉·卡勒拉 莱昂·伊萨克·肯尼迪 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1983-04-15 片长: 107 分钟 又名: 猛狼

马克沃德(Chuck Norris饰)是德克萨斯州的一个巡逻人员，他做事情从来不依循规章制度，受不了任何约束，并且每次执行任务他总是单独行动，因此他得到了一个“独行侠野狼”马克沃德的绰号。在一次任务中，他发现有一伙犯罪分子持有自动器械，并且调查到这些器械是从军方偷盗出来的。按照往常的习惯，他又准备独自解决这伙罪犯，但是，结果却意外的导致了两个人的死亡：一个是他的一位老朋友，而另一个却是他看管的犯人。他的失误使得自己失去了工作，然而，这时，一位同样在侦察这件案件的联邦调查局警察给他提供了很多帮助，他们最后追捕到了这起犯罪案件的幕后凶手。


[独行侠野狼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独行侠野狼》](https://www.btdx8.com/torrent/lone_wolf_mcquade_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独行侠野狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独行杀手》在线观看和高清下载-31473

本片讲述习惯单独杀人作业的杰夫在杀死&ldquo;马路德"俱乐部的经营者时，被女歌星马蕾莉看到了，虽然他有完整的不在场证明，但警察还是怀疑了他并把他抓到警察局。后来警察要马蕾莉来认凶时，她却没有把杰夫指证出来，杰夫也因此而获释。可还是有警察怀疑他并跟踪他，结果被他甩掉。当他找到掮客要报酬时，被掮客射伤。失信的雇主再次通过掮客找他杀人时，被他找出了雇主的真实身份，杰夫愤而射杀了他。接着出现在&ldquo;马路德"俱乐部。当他拿着没有装子弹的手枪出现在目标，雇主的情妇&mdash;—马蕾莉面前时，被埋伏的警察乱枪打死。他不准备杀死马蕾莉，究竟他心里在想什么呢？没有人知道。<!---剧情end--->


独行杀手迅雷下载

**详情查看**： [《独行杀手》详情介绍](/movie/31473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

