---
layout: default
title: '纪录片《穹顶之下：柴静雾霾调查》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49918/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '穹顶之下：柴静雾霾调查,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穹顶之下：柴静雾霾调查》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穹顶之下：柴静雾霾调查》在线观看和高清下载-49918

导演: 范铭 编剧: 柴静 主演: 柴静 类型: 纪录片 官方网站: https://tv.people.com.cn/GB/28140/394082/index.html 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-02-28(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 穹顶之下：柴静雾霾调查 同呼吸，共命运

“我不是多怕死，我只是不想这么活”——柴静 2014年初从央视辞职的记者柴静，在2015年2月28日，推出了她自费拍摄的雾霾深度调查《穹顶之下》，这也是柴静辞职后首度公开亮相。纪录片中，柴静披露了自己离开央视的原因，她称在自己怀孕期间，女儿被诊断有良性肿瘤，出生后便要接受手术，而她自己辞职后用了一段时间专程陪伴照顾女儿。 在照顾孩子的过程中，柴静对雾霾的感受却越来越强烈，“生活在一年竟有175天污染的北京，害怕女儿有一天会问我‘什么是蓝天’‘为什么老把我关在家里’，加上全社会对空气污染问题也越来越关心，职业训练和母亲本能都让她觉得应该回答这些问题：雾霾是什么？从哪儿来？该怎么办？”因此，柴静开始了这个调查。


[穹顶之下：柴静雾霾调查][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣9.2分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穹顶之下：柴静雾霾调查》](https://www.btdx8.com/torrent/qiongdingzhixia_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穹顶之下：柴静雾霾调查》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穹顶之下：柴静雾霾调查》在线观看和高清下载-22140

剧情介绍：“我不是多怕死，我只是不想这么活”——柴静 2014年初从央视辞职的记者柴静，在2015年2月28日，推出了她自费拍摄的雾霾深度调查《穹顶之下》，这也是柴静辞职后首度公开亮相。纪录片中，柴静披露了自己离开央视的原因，她称在自己怀孕期间，女儿被诊断有良性肿瘤，出生后便要接 受手术，而她自己辞职后用了一段时间专程陪伴照顾女儿。 在照顾孩子的过程中，柴静对雾霾的感受却越来越强烈，“生活在一年竟有175天污染的北京，害怕女儿有一天会问我‘什么是蓝天’‘为什么老把我关在家里’，加上全社会对空气污染问题也越来越关心，职业训练和母亲本能都让她觉得应该回答这些问题：雾霾是什么？从哪儿来？该怎么办？”因此，柴静开始了这个调查。


穹顶之下：柴静雾霾调查 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《穹顶之下：柴静雾霾调查》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy698.html) 


## 《穹顶之下第一季》在线观看和高清下载-4639

剧情介绍：　　故事发生在一个名为切斯特磨坊的小镇上，一个从天而降且不可摧毁的“穹顶”断绝了小镇和外界的一切联系，同时也终结了小镇维持多年的平静假象。很快，小镇居民们便看清了他们如今已成“瓮中之鳖”的现实，而随着资源的不断消耗，混乱不可避免的发生了。在老警长意外去世后，维持小镇治安的重担落到了年轻的副警长琳达（娜塔丽·马丁内兹 Natalie Martinez 饰）肩上，而议员大吉姆（迪恩·诺里斯 Dean Norris 饰）则从中看到了成为“统治者”的大好机会。  　　一些奇怪的症状出现在了磨坊镇的四个孩子们的身上，在树林里，他们发现了一个小型的穹顶并且成为了它的保护着，因为穹顶似乎在向他们传达某一些讯息。当犯罪和危险的气息在小镇上渐渐弥漫开来之时，越来越多的迹象显示，穹顶选择磨坊镇，这并不是一个巧合。


穹顶之下第一季 (2013)

**详情查看**： [《穹顶之下第一季》详情介绍](/movie/4639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

