---
layout: default
title: '动漫《Aldnoah Zero第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48115/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Aldnoah Zero第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Aldnoah Zero第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Aldnoah Zero第二季》在线观看和高清下载-48115

1972 年，阿波罗17号登月计划在月球发现连接地球与火星的古代文明遗产“超空间门(ハイパーゲート)”。随后地球向火星派出了以雷列加利亚博士(レイレガリア博士)为首的调查团。在火星上发现古代火星文明的“Aldnoah”科技。伴随着火星殖民进程与科技垄断主张，火星开拓民与地球之间的摩擦越发扩大。1985 年，雷列加利亚博士在火星成立“沃斯帝国”并称帝。1986年，地球为对抗火星而组建联合政府。1999年，雷列加利亚之子，第二任皇帝基尔泽利亚(ギルゼリア)对地球宣战，却在侵略期间死于因超空间门失控而摧毁月球的灾难“Heaven"s fall”。2000年，火星与地球停战。2014年，已经休战十余年的地球与火星正在进行和平谈判。另一方面，基于地球与火星再战的假设，格斗技与人形战斗兵器先后进入地球的义务教育，居住于日本新芦原市的高中生界冢伊奈帆，就是成长于斯的其中之一。于此同时，沃斯帝国公主艾瑟依拉姆&middot;薇瑟·艾莉欧斯亚(アセイラム?ヴァース?アリューシア)以亲善大使的身份访问地球，在其身后目送其离开的则是于地球出生而在火星上长大的少年斯雷因&middot;特洛耶特(スレイン?トロイヤード)。然而，她的游行车队随后在新芦原市遭到恐怖分子的导弹攻击，前线的火星骑士将其视为地球的宣战公告，纷纷将停驻于地球卫星轨道的扬陆城降落地球，对世界各国展开攻击，地球与火星间的战火再次爆发。<!---剧情end--->


Aldnoah Zero第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Aldnoah Zero第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Aldnoah Zero第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ALIFE～深爱之人～》在线观看和高清下载-38735

冲田一光（木村拓哉）刚成为外科医生不久，就被坛上纪念医院驱逐，抛下恋人只身前往美国深造。他潜心磨练手术技巧，成为了一流的外科医生。十年后，为救恩师坛上院长的性命，冲田回到了日本。只是当年的恋人，院长千金坛上深冬（竹内结子）早已嫁做人妇。她的丈夫正是冲田曾经的挚友，如今的副院长坛上壮大（浅野忠信）。其实，当年设计陷害冲田，使他被医院驱逐的正是壮大，冲田对此毫不知情。院内勾心斗角、尔虞我诈，但冲田却一心只想拯救眼前患者的生命，设身处地为患者着想。


ALIFE～深爱之人～迅雷下载

**详情查看**： [《ALIFE～深爱之人～》详情介绍](/movie/38735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

