---
layout: default
title: '电影《妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妈妈》在线观看和高清下载-12502

剧情介绍：  　　安妮和卢卡斯是一对年轻的夫妻，他们的生活本来是很平静的，但是随着维多利亚和莉莉的到来，他们安静的生活被彻底打破了。 　　莉莉和维多利亚是卢卡斯的外甥女，她们五年前在一个树林里走失，最近才被人发现。关于她们是如何在树林里存活5年的，无人知晓。因为她们的父母已经不在人世了，所以抚养这两个女孩的责任就降临到了卢卡斯身上。和她们生活在一起之后，一切都似乎按照着既定的轨道慢慢行进着，但是在暗中总有一个鬼魂一样的梦魇令人无法逃遁。 　　这个神出鬼没的灵魂和恶魔是来追杀这两个孩子的，而这两个孩子则认为，这个要置她们于死地的鬼魂，就是她们的母亲…… 　　影片根据导演安德斯·穆斯切蒂于2008年拍摄的西班牙语同名短片改编，一对女孩在母亲遇害后也消失在了森林中，直到五年后被发现。尼可拉·科斯特-瓦尔道饰演两个女孩的叔叔，杰西卡·查斯坦饰演他的女朋友，他们发善心收养了两姐妹，当他们再次踏入姐妹的旧居后，发现那位亡母的魂灵似乎并未远去……


妈妈 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈》在线观看和高清下载-33877

导演: 崔益焕 主演: 严正化 金海淑 柳海真 柳贤静 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-06-01(韩国) 片长: 110分钟 又名: Mama IMDb链接: tt3843072

《妈妈》讲述了发生在孩子和母亲之间的动人故事。即使是“冤家”一般的母亲、不讲道理的母亲，又或者是总跟在身边寸步不离的母亲，她都是“我”在这个世界上唯一的母亲。 这是三个关于母亲与孩子的故事。 我妈妈每天都很辛苦，除了做配送员，整个下午还要做保洁员。生活如此艰难，她仍希望可以带着生病的我环游世界。为了妈妈，我努力训练自己做些力所能及的事情，并且努力学习。但妈妈看起来状况越来越差。慈悲的上帝，可否让我的妈妈一天一天好起来呢？ 我妈妈，不，是张教授啦。她是全国首屈一指的女高音，优雅的背后却是狼狈的、像个侍女一样的我。我基本包揽了幕后的所有琐事，仍是麻烦不断。我和她似乎更像一对冤家，水火不容。她知不知道，其实，我也是很有天赋的？ 我和妈妈有时让人感觉更像恋人。她年纪大了，却还是一副天真的小女孩相，有点肉麻。有一天，我得知她患了乳癌，而且面临手术。对于一个像妈妈这样的女人来说，切掉一个乳房简直是不能想象的事情。更糟的是，我其实是个混混，可为了让妈妈放心，我一直骗她说自己是个英语老师


[妈妈][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.5分][1.28GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/mm_2011.html) 


## 《妈妈-韩剧》在线观看和高清下载-43907

讲述身患絶症的单身母亲为了让唯一的儿子有个新家庭，与昔日情人的妻子成为朋友后发生的故事。


妈妈-韩剧迅雷下载

**详情查看**： [《妈妈-韩剧》详情介绍](/movie/43907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

