---
layout: default
title: '电影《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》在线观看和高清下载-30907

电影剧情大致上是说女主角在结婚前回到祖父的家探亲，却被一连串奇怪事件困扰， 她逐渐发现事件与跟她长得一模一样的曾祖母有关，女主角的曾祖母Arundhati曾经惩罚并驱逐一名作恶多端的族人，他后来信奉魔鬼得到力量回来报复, 虽然后来被Arundhati杀了.但是怨气未散，现在他的邪灵决定要向转世的Arundhati，也就是女主角报复,.. ..这段舞蹈是女主角的曾祖母跳舞，后半部分是模仿《十面埋伏》的击鼓舞。看印度人跳中国舞挺有意思的。毕竟是恐怖片，还是比较血腥的哦！大家要有点心理准备。


魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔宮伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔屋》在线观看和高清下载-7523

剧情介绍：为了庆祝自己17岁的生日，少女玛丽（Sandra Peabody 饰）和好友费莉丝（Lucy Grantham 饰）相约观看一个演唱会。二人准备搞点儿大麻寻求刺激，因此遇上青年朱尼尔（Marc Sheffler 饰），并随之返回他所在的公寓。  　　然而两个女孩却羊入虎口。朱尼尔的父亲克鲁格（David Hess 饰）是一个变态杀人犯，在弟弟弗莱德（Fred J. Lincoln 饰）和女友莎蒂（Jeramie Rain 饰）的协助下，克鲁格刚刚越狱逃遁此地。两个女孩受到无情凌辱和虐待。  　　次日，克鲁格一行绑架玛丽和费莉丝逃窜，汽车半路抛锚，却刚好停在玛丽家的门口。一连串血腥事件在所难免……


魔屋 (1972)

**详情查看**： [《魔屋》详情介绍](/movie/7523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

