---
layout: default
title: '电影《雇佣老公》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /25783/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雇佣老公,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雇佣老公》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雇佣老公》在线观看和高清下载-25783

邓凯是一家武馆的教练,威武彪悍却是光棍一条,下班之后便成相亲达人,还常向武馆学员把妹高手讨教。学员恐龙妹李如花对邓凯投怀送抱,他尴尬万分退避三舍。徐嘉丽在深圳打理着一家广告公司,近几年忙着为事业打拼,一晃三十出头还是女光棍,在社会的压力下开始忙着相亲,经过一系列恼人尴尬的相亲后,还是没找着另一半,她决心逼自己一把,一年之内无论如何要把自己嫁出去。徐嘉丽的妹妹徐萌萌是职业模特,漂亮,性感,手里握着一个备胎男友,却没一个让她真正心动的,她业余爱好武术,在武馆遇到了让她心动的男人-教练邓凯。邓凯把徐萌萌的示爱当作玩笑,疯狂追求徐萌萌的张泊轮将邓凯当作情敌,同是武术高手的他向邓凯下战书。徐萌萌强拉姐姐来武馆观看比武,邓凯对徐嘉丽一见钟情,迫于经济差距不敢表白。几个月后,徐嘉丽和邓凯在一次相亲中偶遇,这次邓凯向徐嘉丽勇敢表达了自己的爱意,一年之内把自己嫁出去的期限将至,徐嘉丽决定转变思路先把自己嫁掉,将邓凯当作踏板,完成从大龄剩女到美少妇的华丽转身。徐嘉丽和邓凯一夜风流后,要他签一份为期三个月的《老公雇佣合同》......


雇佣老公迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雇佣老公》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雇佣老公》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雌狐：大电影》在线观看和高清下载-49942

导演: Curt Geda 詹姆斯·塔克 编剧: 马克·古根海姆 主演: 梅歌林·艾奇坤沃克 斯蒂芬·阿梅尔 格兰特·古斯汀 艾米莉·理查兹 卡洛斯·瓦尔德斯 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-23(美国) 片长: 75分钟 IMDb链接: tt6945882

雌狐是DC漫画的原创角色，本名玛丽· 麦凯布一位便装超级英雄，她可获得任何一种或几种动物的能力。本剧和CW电视剧闪电侠、绿箭侠、明日传奇同一宇宙。


[雌狐：大电影][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.24GB/2.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雌狐：大电影》详情介绍](/movie/49942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

