---
layout: default
title: '电影《热血街区电影版2：红雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /8841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血街区电影版2：红雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血街区电影版2：红雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《热血街区电影版2：红雨》在线观看和高清下载-8841

剧情介绍：　　由EXILE TRIBE成员出演的《热血街区电影版》第2部《热血街区：红雨》曝光特报预告和新海报。在特报中，饰演长男的斋藤工与登坂广臣、田崎敬浩雨宫三兄弟一并展现华丽打戏，令人目不暇接。  　　讲述5个团体之间的抗争而不断加深羁绊的青春动作电影《热血街区》由EXILE HIRO总策划，三代目J Soul Brothers所属的LDH与日本电视台共同打造。由其衍生的电视剧、电影以及巡回舞台演等不同形态上演热血青春物语。  　　饰演有着一身谜团的雨宮兄弟长男雨宫尊龙的斋藤工谈及这个角色时表示：“本来自己是作为观众的，自以为或许能够被选角出演，但接到邀约时仍让我十分惊讶。这位雨宮兄弟长男到底我能否胜任内心十分不安以及打鼓，但登坂广臣、田崎敬浩以及山口雄大导演对于十分有信心以及给予热情帮助，才让我以坚定的态势来出演这个作品。”  　　在以黑白为主色调的新海报上，雨宫三兄弟面容吸引眼球，斋藤工饰演的长男面目凶狠胡子浓密，似乎一场较量即将上演，同时标语“坚强地活下去”也预示着5个团体之间或有激烈打戏以及伤亡发生。  　　据悉，《热血街区：红雨》将于10月8日在日本全国上演。


热血街区电影版2：红雨 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《热血街区电影版2：红雨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血街区电影版2：红雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血街区电影版2：红雨》在线观看和高清下载-10443

导演: 山口雄大 编剧: 松田裕子 牧野圭祐 平沼紀久 主演: TAKAHIRO 登坂広臣 斎藤工 吉本実憂 岩田剛典 鈴木伸之 町田啓太 山下健二郎 佐藤寛太 佐藤大樹 藤井萩花 坂東希 濱田龍臣 小野寺晃良 吉澤太陽 中井ノエミ 石黒賢 中村達也 早乙女太一 渡邉紘平 三浦誠己 小木茂光 片岡礼子 矢野浩二 近江谷太朗 長谷川初範 飯島直子 岩城滉一 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://high-low.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-08(日本) 片长: 110分钟

讲述5个团体之间的抗争而不断加深羁绊的青春动作电影《热血街区》由EXILE HIRO总策划，三代目J Soul Brothers所属的LDH与日本电视台共同打造。由其衍生的电视剧、电影以及巡回舞台演等不同形态上演热血青春物语。


[热血街区电影版2：红雨][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][1.65GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热血街区电影版2：红雨》](https://www.btdx8.com/torrent/high_low_the_red_rain_2016.html) 


## 《热血街区电影版3：终极任务》在线观看和高清下载-16878

导演: 久保茂昭 中茎强 编剧: 平沼纪久 渡辺啓 主演: 岩田刚典 黑木启司 洼田正孝 山田裕贵 林遣都 田崎敬浩 登坂广臣 岸谷五朗 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-11-11(日本) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt7624932

《热血街区》电影系列中的最终章，影片由岩田刚典、黑木启司、洼田正孝、山田裕贵、林遣都、TAKAHIRO、登坂广臣、岸谷五朗等出演，九龍对SWORD实施毁灭行动。为了保护重要的人！终极一战


[热血街区电影版3：终极任务][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.63GB/5.34GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《热血街区电影版3：终极任务》详情介绍](/movie/16878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

