---
layout: default
title: '电影《逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /33216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄》在线观看和高清下载-33216

16岁的弗兰克&middot;威廉·阿巴戈内尔(迪卡普里奥饰)拥有幸福的家庭。父亲是商界精英，得过市长赋予的荣誉勋章，享有很好的声誉，母亲光艳照人，亲切慈爱。弗兰克过着让人羡慕的生活。没过多久，弗兰克父亲的商店因为偷税被政府查处，名声扫地，优越的物质生活一落千丈。弗兰克的父亲试图向银行贷款东山再起，但屡遭拒绝。母亲有了外遇，终于走到与父亲离婚的地步。弗兰克伤心之下决定离家出走。利用自己的诈骗天才，弗兰克冒充泛美航空公司的副机长周游美国50多个州和法国等20多个国家，伪造银行支票诈骗银行款项，甚至用假支票支付性交易。后又伪造证件摇身一变成为医生，在路易斯安纳州获得律师资格，当上检察官。几年间，弗兰克诈骗数额高达400多万美元。<br />　　FBI探员卡尔（汤姆&middot;汉克斯饰）受命追捕弗兰克，数次被弗兰克骗过而未能抓捕。正象动画片《猫和老鼠》中的汤姆猫与杰利鼠一样，汤姆猫永远也别想把聪明的杰利鼠捉到。卡尔后来对弗兰克的家庭情况进行了调查，既痛恨弗兰克犯下的罪行和对自己的戏弄，却又不自觉地同情他的家庭遭遇，佩服他的聪明才智，二人展开了一场猫捉老鼠的游戏。渐渐地，兵与贼之间产生了形同父子的友情和默契，最终卡尔在法国一个偏僻小镇把弗兰克捕获。但已被整得焦头烂额的法国警方气急败坏，在监狱中折磨弗兰克。卡尔力争把弗兰克引渡回美。弗兰克被判服刑12年，此时弗兰克的父亲已意外身亡，母亲也早改嫁。入狱后，卡尔经常前来探视，弗兰克用自己的知识为卡尔破解银行诈骗术。5年后，由于卡尔的建议与奔走，弗兰克得以恢复人身自由，条件是作FBI的技术顾问破解疑难骗案。


逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逍遥法外/神鬼交锋/捉智双雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逍遥法外第五季》在线观看和高清下载-36733

ABC宣布续订#逍遥法外##How to get away with murder#第五季！


逍遥法外第五季迅雷下载

**详情查看**： [《逍遥法外第五季》详情介绍](/movie/36733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

