---
layout: default
title: '电影《小戏骨：刘三姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11446/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小戏骨：刘三姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小戏骨：刘三姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小戏骨：刘三姐》在线观看和高清下载-11446

剧情介绍：　　《小戏骨：刘三姐》是在1960年电影《刘三姐》的基础之上精编而成，保留了原版《刘三姐》中的主要情节，并且着重演绎了“水边赛歌”的情节。  　　关于正片时长。目前《小戏骨刘三姐》的正版资源都在腾讯视频，由“湖南电视剧频道”上传。但不知是出于何种想法光《小戏骨刘三姐》都有好几个视频，且时长都不尽相同。目前似乎是没有一个真正意义上的完整版。我整体都看了一遍这里只说两个版本：“小戏骨刘三姐升级版”（即号称的“完整版”）时长33:55、“湖南广电《我是歌手》在野版”时长23:30。“升级版（完整版）”是目前网上正片时间最长、保留的唱段最多的，但又比“在野版”少了两句对白和两个唱段，“在野版”的正片时间很短剪了很多情节，但保留了不少幕后花絮。“升级版（完整版）”跟“在野版”相比少了莫怀仁请秀才来对歌时在船上的两句对白：“莫公放心，区区刘三姐不足挂齿”“好，那就拜托诸位先生了”少的唱段是“不知羞，井底青蛙想出头……”“你住口，我是江心大石头……”。这几段加上去就应该是目前最完整的了。


小戏骨：刘三姐 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《小戏骨：刘三姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小戏骨：刘三姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小戏骨：我要当红军》在线观看和高清下载-8205

剧情介绍：　　国民党发动第五次大围剿，红军被迫转移，赵志刚率领突击连为红军主力争取转移时间，与国军进行殊死一战，全连只剩十三个弟兄。 白匪头目白伍德，奉命追击红军，威逼百姓带路。为了救下乡亲父老，红霞答应带路，被村民误会。红霞的弟弟石头一心想当红军，却没曾想中了白伍德的诡计，将赵志刚率领的红军残部带入了白伍德设计的埋伏圈，赵志刚等人与白匪交战，十三个弟兄又损失了六人，石头也壮烈牺牲。 赵志刚等人抬着受伤的柱子躲开白伍德的剿杀，继续追赶大部队，伤重的柱子为了不影响队伍的行进速度，竟然舍生取义，临死前告知赵志刚他打听到红霞给白匪带路，怀疑红霞是奸细，赵志刚与红霞之间产生误会。 看着兄弟们一个个离开，赵志刚自责不已，只身留下烧桥断路，被白匪抓住，红霞为了救赵志刚，灌醉白伍德，并与赵志刚约定，她将把白匪带上绝路凤凰岭，让赵志刚带红军主力围歼白匪。 凤凰岭下，红军与白匪展开殊死搏斗，无路可逃的白伍德以红霞的性命要挟红军撤退，妄图逃出生天。为了红军的胜利，红霞选择跳崖英勇就义。悲痛的赵志刚率领红军发起冲锋，全歼了敌人。 志刚等人安葬了红霞，一行人继续出发，带着红霞的期望，踏上长征路。


小戏骨：我要当红军 (2017)

**详情查看**： [《小戏骨：我要当红军》详情介绍](/movie/8205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

