---
layout: default
title: '电影《警察学校4全民警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25850/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警察学校4全民警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察学校4全民警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察学校4全民警察》在线观看和高清下载-25850

由于不断发生的社会灾难警校决定实行&ldquo;全民计划。指挥官拉萨召集从前自得的学员及一批新志愿者共同练习，以建立新型警民关系，共同维持治安。但队长哈里斯果断反对，他先是以对前学警及市民的能力表示怀疑阻止计划实施，后要求按死板、传统的方式练习……岂不知在一些搞笑学员的捉弄下，自己处处成了倒霉的笑料，洋相百出……在捉拿一群走私分子时，多亏了“全民警察群策群力才及时将罪犯捉拿归案，因此有力证实了“全民警察计划的圆满成功。本片笑料设计精良，更有空中特技，使人大开眼界……金牌警校军原班人马再次联合演出，连续出击，棒棒强打，集集狂笑逗趣。金牌警校的宝贝校长，闲来无事突发奇想，火急召见所有宝贝丑将，公布了他「义勇市民巡罗队」的计划，并吩咐在他赴伦敦参加国际年会期间，招募市民接受练习，以期达到警民合作预防犯罪。代校长哈里斯却百般阻扰，并想屈辱警校军，而这宝贝丑将，一一化险为宜，不论如何阻挡，笑料总不停发生，看他们如何接受成为公民的游行练习，看他们的指挥官所导的绝妙好戏背后隐藏多少玄机！</p>


警察学校4全民警察迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察学校4全民警察》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察学校4全民警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察学校5迈阿密之旅》在线观看和高清下载-25844

在一架飞往迈阿密的飞机上，坐满了形形色色的人；有被迫退休要去领“杰出成就奖的警校校长拉萨德，还有陪他同去的一群出色的学警，也有那位热衷功名，一心想爬上校长职位的哈里斯，还有一伙窃贼。下飞机后，拉萨德错拿了装有钻石的行李，故事应此展开。盗贼一心想拿到钻石，而队长哈里斯一心想出风头挤掉拉萨德，警员们以无事找事，闹出一个又一个笑话，惹起一场又一场风波。恼羞成怒的强盗劫持了拉萨德，扣为人质，哈里斯等官僚胡乱指挥，屡屡受挫。最后，警员们抛开这些昏头昏脑的指挥官，各自施展解数救出了校长，擒获了盗贼。在阵阵掌声中，拉萨德官复原职，警员们均获提升，新的生活向他们展开……


警察学校5迈阿密之旅迅雷下载

**详情查看**： [《警察学校5迈阿密之旅》详情介绍](/movie/25844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

