---
layout: default
title: '电影《追逐繁星的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /15679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追逐繁星的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追逐繁星的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追逐繁星的孩子》在线观看和高清下载-15679

剧情介绍：在一片宁静的小山村，少女渡濑明日菜（金元寿子 配音）时常站在山顶，用父亲留给她的神秘矿石作二极管，收听着来自外面世界的美妙音乐。在一次放学途中，明日菜遭到一头怪兽的袭击，关键时刻她被俊美少年瞬（入野自由 配音）救下，纯洁的友谊在少男少女之间开始萌芽。明日菜体味着友谊的甜蜜，却不知瞬在某天悄然离开人世。新来的男老师森崎龙司（井上和彦 配音）为孩子们讲述了死国的传说，明日菜这才意识到瞬正是来自另一个世界雅戈泰的人。森崎真实身份隶属某个神秘组织，他和明日菜的心中都有想要复活的人，于是经过一波三折，他们随着瞬的弟弟心一同来到了传说中的雅戈泰。  　　在这个绝美而凄惶的国度，他们展开了似乎永无止境的旅程……


追逐繁星的孩子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《追逐繁星的孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追逐繁星的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追逐繁星的孩子》在线观看和高清下载-49298

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 主演: 金元寿子 入野自由 井上和彦 岛本须美 日高里菜 竹内顺子 折笠富美子 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.hoshi-o-kodomo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-05-07(日本) 片长: 116分钟 又名: Children who Chase Lost Voices from Deep Below IMDb链接: tt1839494

在一片宁静的小山村，少女渡濑明日菜（金元寿子 配音）时常站在山顶，用父亲留给她的神秘矿石作二极管，收听着来自外面世界的美妙音乐。在一次放学途中，明日菜遭到一头怪兽的袭击，关键时刻她被俊美少年瞬（入野自由 配音）救下，纯洁的友谊在少男少女之间开始萌芽。明日菜体味着友谊的甜蜜，却不知瞬在某天悄然离开人世。新来的男老师森崎龙司（井上和彦 配音）为孩子们讲述了死国的传说，明日菜这才意识到瞬正是来自另一个世界雅戈泰的人。森崎真实身份隶属某个神秘组织，他和明日菜的心中都有想要复活的人，于是经过一波三折，他们随着瞬的弟弟心一同来到了传说中的雅戈泰。 在这个绝美而凄惶的国度，他们展开了似乎永无止境的旅程……


[追逐繁星的孩子][BD-720P/1080P-MKV][中日双语中字][豆瓣7.2分][779MB/5.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追逐繁星的孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/children_who_chase_lost_voices_from_deep_below_2011.html) 


## 《追逐野马》在线观看和高清下载-11099

导演: Joe Eddy 编剧: Joe Eddy 主演: Augie Duke Jan Broberg Chantz Simpson 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-08(与影共舞电影节) 片长: 89分钟 又名: GT 390 IMDb链接: tt6692926

A Hollywood icon searches for the elusive GT 390.


[追逐野马][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.76GB/3.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《追逐野马》详情介绍](/movie/11099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

