---
layout: default
title: '电视剧《火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /41180/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线》在线观看和高清下载-41180

由北京卓越世纪文化传播公司打造的电视剧《火线》，以抗日战争时期为背景，描写了以江崇义、王直、林奉天为代表的一批革命军人从皇协军连队到国民党&ldquo;炮灰连&rdquo;再到八路军&ldquo;英雄连&rdquo;的成长历程。<br />　　1943年，华北战场处于敌我僵持阶段，江崇义、王直、林奉天所在的皇协军3连随日军执行军事任务，战斗中，国民党173团部分被包围，日军残忍杀害了所有俘虏。面对同胞悲惨遇害，3连不甘再做帮凶，决定要集体造反。江崇义否定了快播林奉天投奔八路军的建议，率领手下弟兄投奔了国民党173团。<br />　　国民党173团团长吴天对皇协军3连曾经协助日军攻击自己的事情耿耿于怀，林奉天所在的“三连”虽然有了国民军正式番号，但3连的补给和待遇都是最差的，173团早已将其视作羞辱，当成包袱，等待着把整个3连填埋在战场。日军发动了“撕裂行动”，吴天毫不犹豫指定3连担任阻击。林奉天与周冰谏组织敢死队，摸入敌军炮兵阵地，歪打误撞迟滞了日军的总攻击，如期完成阻击任务。<br />　　在一次夜间行动中，3连遭遇了日军生化小队，但团部的指示是一切只能靠自己，3连又成为了炮灰连。日军开始疯狂地进攻，三连和日军进行了殊死搏斗&hellip;…最后，林奉天、江崇义等人看清了国民党部队的真实面目，毅然投奔了八路军，经过炮火洗礼，最终成长为一支让日军闻风丧胆的英雄连队&hellip;…


火线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线三兄弟》在线观看和高清下载-39978

中国大陆抗战电视剧。由导演管虎执导，张涵予、刘烨、黄渤等众多实力明星联手打造，《火线三兄弟》讲述了性格迥异的田家三兄弟因为种种因缘际会，主动或被动地走上了抗战救国的道路。<br />抗战中期，三个性格迥异的亲兄弟离散多年后重聚北平，三人命运际遇迥然不同，最终却殊途同归，并肩走上了抗日救国的光荣之路。<br />老大田大林原是国军神枪手，部队全军覆没后他一人苟活来到北平，与兄弟重逢后成为一个机械师，而背地里他却是一名让敌人闻风丧胆的抗日锄奸团杀手；老二田二林本是北平城一名普通的厨师，却阴差阳错、冒名顶替成了一名日本料理店的大厨，顶着汉奸骂名的他，实际上是地下党；<br />老三田三林与母亲从山东老家来北平城投奔二林，想出人头地的三林误入黑帮，却凭着胆大心细，一路混成了有头有脸的黑老大，却发现自己不过是日本人眼里的一条狗。<br />三兄弟曾经互相不谅解。但面对共同的敌人，最终在这场血与火的考验中，三兄弟团结起来共同抗日，演绎了一出交织着国仇与家恨、民族大义与兄弟亲情、剑拔弩张与爱恨纠结的烽火传奇。</p>


火线三兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《火线三兄弟》详情介绍](/movie/39978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

