---
layout: default
title: '电影《白蛇传说/白蛇传说之法海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /28524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白蛇传说/白蛇传说之法海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白蛇传说/白蛇传说之法海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白蛇传说/白蛇传说之法海》在线观看和高清下载-28524

大宋南迁，定都临安，不想山林中有一批妖孽修炼成功，无恶不作，一场人间浩劫就此拉开序幕……金山寺主持法海携大弟子能忍替天行道，四处捉妖，先与雪妖展开一场恶战，又遭一群狐妖色诱&hellip;…　　深山里历经千年修炼的白蛇耐不住山间寂寞，与青蛇变幻人形结伴游历人间，巧遇许仙心生爱慕之情，许仙不知道她是法力高强的蛇妖。青蛇巧计帮白蛇追求许仙，却与能忍不期而遇，相见恨晚。谁知蝙蝠妖出洞扰乱百姓，能忍勇敢应战，却被蝙蝠妖所伤，中了魔血，幸亏法海及时赶到。<br />　　在青蛇和一群妖友的帮助下，白蛇终于美梦成真，与许仙结为夫妻……能忍中了魔血之后，逐渐变得人魔不分，发现青蛇也是妖后，更是惺惺相惜。法海在端午节追查到白蛇的行踪，巧施妙计将其捉拿。双方一场恶战，惊天动地……最后法海将许仙困在金山寺，白蛇、青蛇并肩杀到，人魔不分的能忍也突然而至，金山寺面临漫天巨浪的冲击，一场人、妖、魔、、法、天的千年决战拉开了帷幕&hellip;…


白蛇传说/白蛇传说之法海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白蛇传说/白蛇传说之法海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白蛇传说/白蛇传说之法海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白蛇后传》在线观看和高清下载-35693

青蛇(小青)为救白蛇，不惜冒险闯入天庭，竟然意外偷得净瓶，遭到天界的追杀，与此同时，在人间，被道士夏侯哲说成是灾星降临的鲍仁，终于出世。在灾星即将被亲生父亲手刃之时，净瓶带着小青解救了鲍仁，随后小青为躲避追杀跌落龙井。<br />十八年后，夏侯哲预言成真，杭州城大旱，百姓名不聊生。而以种茶为乐的鲍仁背负着灾星的名声长大成人。为了帮助百姓，鲍仁夜探龙井山。鲍府的家中，双双的画像十八年后重见天日，净瓶受到感召，从龙井下跃然而出，却与鲍仁不期而遇。在净瓶的帮助下，鲍仁终于看到了一直出现在梦中的景象，而那里就是龙井山的水源&mdash;—龙潭。<br />净瓶出世，大龙女、夏侯哲等天上、人间的各路人马也纷纷出现在杭州城。<br />陈太守和儿子陈南霸与浙江十大茶商勾结，企图将鲍仁踢出即将举行的&ldquo;品茗大会”。鲍仁为了救小青，中了他们的圈套，与小青一起跳下了龙潭。鲍仁因此被取消了参加品茗大会的资格，并被逐出了家门，住到了龙井山上的茶园里。<br />小青得到了净瓶遭到大龙女的追杀，鲍仁将受伤的青蛇救回了家，小青渐渐有些喜欢上了鲍仁，但是想到姐姐的遭遇，小青一直排斥着自己的感情，小青不告而别。鲍仁的奶妈病重，得到点化的鲍仁要用第一罐茶汤救奶妈的性命。可是却无论如何也找不到符合要求的采茶女工。<br />济公酒后泄露了天机，小青知道了鲍仁的身份，小青回到茶园帮助鲍仁采茶，而大龙女因为怀疑鲍仁的身份，追到了茶园，一场恶战在即。鲍仁和小青互相保护，为了对方不惜牺牲自己，鲍仁中了龙毒，生命危在旦夕。小青为鲍仁疗伤，两个相爱的人终于走到了一起。<br />微服私访的皇上无意间尝到了鲍仁的茶，钦定为贡茶，品茗大会取消，陈家父子的阴谋失败。病床上的奶妈将自己的女儿托付给鲍仁，鲍仁不得已答应了奶妈的要求娶暖暖为妻。小青伤心的离开。<br />为了加害鲍仁，夏侯哲与金人勾结，给了鲍仁不可能完成的任务，鲍仁没有时间找小青解释，只是将净瓶留给了小青，变匆匆上船，带着茶叶前往京城。<br />小青用净瓶收水救白素贞却害的鲍仁的船搁浅，无法前往京城，鲍颜承无奈只得服从夏侯哲的用其他的茶叶顶替。<br />大龙女知道了鲍仁的真是身份就是自己的杀夫仇人哪吒，不惜一切代价追杀，奶妈、暖暖等人都被杀害。运河之上，大龙女和小青为了鲍仁展开了一场殊死博弈。三方俱伤。<br />鲍仁终于知道了自己的身份，找回了乾坤圈，而此时，鲍颜承却中了夏侯哲的圈套，被皇上处以死刑。鲍仁赶往京城救父亲，亲眼看到鲍家满门抄斩，鲍仁亲手杀了夏侯哲。<br />赶回杭州城的鲍仁中了大龙女的圈套，误以为小青是杀害奶妈等人的凶手，两人在忘情谷忘情忘爱对决。净瓶被毁，杭州城面临没顶之灾。为了救杭州百姓，鲍仁跳下了忘情谷。不料，却跳回了八百年前钱塘。<br />在那里鲍仁坚固了画中的女子双双和她的对头钱青青。鲍仁一心要找到净瓶解救众人。三个人逐渐成了好朋友，在寻找净瓶的过程中产生了错横交织的感情，并得罪了心狠手辣的上江观察使孟浪。<br />不曾料到的是，净瓶竟然是双双的贴身之物，双双为了帮助鲍仁，险些丧命。鲍仁遭到孟浪的陷害，锒铛入狱，为了救鲍仁，两个女子均做出了牺牲自我的决定，与孟浪交换。鲍仁终于带着净瓶回到了杭州，解救了百姓，小青却因为无法救出姐姐含恨自杀，被观音收走。鲍仁为救小青，放弃了回天庭的机会，去改变小青的前世——钱青青的命运。<br />令鲍仁没有想到的是，恰恰因为他的到来，恰恰因为他的选择，最终造成了青青犯下了杀孽，发誓不再为人。<br />鲍仁、双双、青青为了爱情，牺牲了生命，最终陷入轮回，开始了他们后世的情缘&hellip;…


白蛇后传迅雷下载

**详情查看**： [《白蛇后传》详情介绍](/movie/35693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

