---
layout: default
title: '爱情《情歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /22346/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情歌》在线观看和高清下载-22346

导演: 金素英 编剧: 金素英 布拉德利·拉斯特·格雷 主演: 吉娜·马隆 丽莉·克亚芙 布鲁克琳·黛克 瑞安·艾戈尔德 罗姗娜·阿奎特 艾米·西米茨 凯瑞·福永 尼尔·哈夫 马歇尔·查普曼 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-25(圣丹斯电影节) 2017-02-17(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt4305148

莎拉(克亚芙饰)的家庭生活并不美满，便将情感倾注于女儿及好友敏迪(吉娜·马隆饰)身上。和敏迪几番往来后，两人的情感似乎超出友谊的范围。直到敏迪结婚，莎拉才察觉内心所爱即将溜走。


[情歌][DVDRip-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][551MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情歌》](https://www.btdx8.com/torrent/qg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情歌》在线观看和高清下载-8633

剧情介绍：　　莎拉(克亚芙饰)的家庭生活并不美满，便将情感倾注于女儿及好友敏迪(吉娜·马隆饰)身上。和敏迪几番往来后，两人的情感似乎超出友谊的范围。直到敏迪结婚，莎拉才察觉内心所爱即将溜走。


情歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《情歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10691.html) 


## 《情满四合院》在线观看和高清下载-877

该剧讲述了发生在二十世纪六十年代到九十年代年间，北京四合院里的人文故事、生活变迁和社会百态的故事。本剧讲述了从上世纪六十年代到九十年代发生在北京四合院里的故事。何雨柱是钢厂食堂的厨师，为人善良仗义却口无遮拦，人称“傻柱”。同院住着钢厂工人秦淮茹，她讲孝道，又能干，膝下有一儿两女，但丈夫因工伤去世，日子过得比较艰难。院里住着钢厂放映员许大茂，为人自私自利，跟傻柱是对头。院里还住着三位受人尊敬的老工人，人称“三位大爷”，一旦院里发生邻里纠纷，都由三位大爷协调解决。傻柱看似不着调，却心地善良，不仅对秦淮茹一家的生活资助颇多，还为孤寡老人聋奶奶养老送终。傻柱在与邻里之间的相处中逐渐成熟起来，有了男人的责任与担当。在改革开放的春风下，傻柱开办饭店，并把四合院改建成养老院，和所有的“邻里家人”幸福和睦地生活在一起。


情满四合院迅雷下载

**详情查看**： [《情满四合院》详情介绍](/movie/877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

