---
layout: default
title: '电影《手足之争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8889/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '手足之争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手足之争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《手足之争》在线观看和高清下载-8889

剧情介绍：　　本片讲述了世界两大著名运动品牌阿迪达斯与彪马的起源与发展。达斯勒两兄弟生长在德国。弟弟阿迪是一位热爱运动、手艺精湛的鞋匠，梦想是希望有一天世界上最伟大的运动员能穿上自己做的运动鞋。哥哥鲁迪是个精打细算的生意人。发展不顺的两兄弟决定，弟弟做鞋，哥哥卖鞋，一起成立一家公司。本为同根生的一家公司为何会分解为两家？在梦想与利益的面前两兄弟做出了什么样的决断？


手足之争 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《手足之争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手足之争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》在线观看和高清下载-50727

导演: Oliver Dommenget 编剧: Christian Schnalke 主演: 肯·杜肯 Torben Liebrecht 弗罗里安·巴西奥罗麦 类型: 剧情 传记 战争 官方网站: https://www.rtl.de/cms/sendungen/spezial/duell-der-brueder-die-geschichte-von-adidas-und-puma.html 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-03-25 又名: Die Turnschuh-Giganten / Duell der Brüder – Die Geschichte von Adidas und Puma IMDb链接: tt5013980

本片讲述了世界两大著名运动品牌阿迪达斯与彪马的起源与发展。达斯勒两兄弟生长在德国。弟弟阿迪是一位热爱运动、手艺精湛的鞋匠，梦想是希望有一天世界上最伟大的运动员能穿上自己做的运动鞋。哥哥鲁迪是个精打细算的生意人。发展不顺的两兄弟决定，弟弟做鞋，哥哥卖鞋，一起成立一家公司。本为同根生的一家公司为何会分解为两家？在梦想与利益的面前两兄弟做出了什么样的决断？


[手足之争——阿迪达斯与彪马的历史][HD-720P-MKV][德语中字][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《手足之争——阿迪达斯与彪马的历史》详情介绍](/movie/50727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

