---
layout: default
title: '电视剧《福根进城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /39209/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '福根进城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福根进城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《福根进城》在线观看和高清下载-39209

农村姑娘灵芝考上了大学，来到了省城，为陪伴灵芝上学未婚夫福根也进了城。为了实现明星梦的元宝、一直想发大财的六哥、羡慕城里人生活的丽丽、消极逃避责任的胡哥等怀揣不同的目地都汇聚到了省城，开始了他们漫长而艰辛的城市打工生涯。面对眼花缭乱的新生活，福根始终坚守自己的勤劳、善良和诚实，与灵芝的情感却分分合合；元宝为了实现自己的梦想不惜牺牲了自己的爱情；六哥的生活起起落落很是艰辛；丽丽为过上城里人的生活付出了巨大的代价，胡哥也在福根的劝说下勇于承担责任。最终，福根用他可爱的傻劲与无限的真诚感动了这座城市，感动了许许多多执迷不悟的人们，在城里闯出了一片天地并赢回了属于自己的爱情。<!---剧情end--->


福根进城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《福根进城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福根进城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福气/罪爱你》在线观看和高清下载-32987

改编德国畅销书《罪行》其中一篇。因躲避战争而偷渡到德国的伊瑞娜,只能出卖灵肉非法居于柏林,他认识了带狗在街头流浪的型男凯利,并收留他同住。两个天涯沦落人相濡以沫,不禁爱上彼此。直到有天,伊瑞娜的恩客暴毙在床上,真爱的魔力让凯利不得不挺身而出。</p>　　改编德国畅销书《罪行》其中一篇。</p>　　因躲避战争而从马其顿偷渡到德国的伊瑞娜，为了生存她沦落风尘，靠着出卖灵肉维持生活，非法居留于柏林。因父母入狱、家逢剧变的凯利，则带着相互依偎的小狗流落街头，靠着来往路人的施舍，残喘苟活在这偌大的城市里。某天，伊瑞娜认识了带狗在街头流浪的型男凯利，并收留他和他的小狗同住。两个天涯沦落人相濡以沫，不禁爱上彼此。这对小情侣，就在伊莉娜的卖春公寓里，筑起只属于他们的美好世界，共享着青春与幸福。</p>　　直到有天，伊瑞娜的恩客暴毙在床上，由于担心遭到遣返，伊瑞娜只得仓皇逃离。真爱的魔力让凯利不得不挺身而出，他决定倾全力维护他和伊瑞娜人生仅有的最后幸福&hellip;…


福气/罪爱你迅雷下载

**详情查看**： [《福气/罪爱你》详情介绍](/movie/32987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

