---
layout: default
title: '电影《破碎之城/惊爆危城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /24081/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破碎之城/惊爆危城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎之城/惊爆危城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破碎之城/惊爆危城》在线观看和高清下载-24081

破碎之城》由《艾利之书》导演艾伦&middot;休斯执导，这也是他首次脱离双胞胎哥哥艾尔伯特·休斯，独立执导电影。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />在纽约这个破碎之城里，前警官比利·塔吉特在一次任务种腹背受敌，自己也被陷害，最终折戟而归。几年之后，比利以私人侦探和雇佣兵的身份再度归来，寻找机会为自己救赎并且等待复仇的时机。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />很快，比利混出了一点名堂，而新任的纽约市市长尼古拉斯&middot;霍斯泰特勒也在积极地利用着比利这样的"法外之徒"为自己做事。他给比利的任务是查出自己老婆的婚外情对象。比利恪尽职守，查出了市长老婆凯瑟琳&middot;霍斯泰特勒的情郎。随后不久，这个可怜的男人就暴毙街头。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />不过，整个事情似乎并没有"情杀"这么简单，在这背后似乎还有一个更大的阴谋--权钱的交易、色情的买卖。当年令比利差点命丧黄泉的那次被出卖的任务，似乎也与这个叫做尼古拉斯·霍斯泰特勒的铁腕市长有关。</p>


破碎之城/惊爆危城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎之城/惊爆危城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎之城/惊爆危城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎之家》在线观看和高清下载-10789

剧情介绍：　　故事发生在比利时的根特市，浑身遍布着纹身的爱丽丝（薇儿拉·贝坦丝 Veerle Baetens 饰）经营着一家纹身店，爱情曾经带给她的伤害让她学会了将真实的感情深深的埋藏在心底，尽管表面上看来开朗奔放，但在独处时，爱丽丝依然时不时的被痛苦的往事所戳伤。 　　迪迪尔（约翰·海尔登贝格 Johan Heldenbergh 饰）是乐队的班卓琴手，他整日过着放浪形骸的自由生活，在歌唱和舞蹈之间，迪迪尔的心中从未放弃过前往美国的梦想。就是这样两个个性迥异的人，他们相遇了，相爱了，没过多久，一个名为梅贝尔（妮尔·凯特莱塞 Nell Cattrysse 饰）小女婴诞生了。正当爱丽丝和迪迪尔沉浸在幸福之中时，梅贝尔却被查出患上了不治之症，面临着这样重大的噩耗，夫妻两人的世界崩塌了。


破碎之家 (2012)

**详情查看**： [《破碎之家》详情介绍](/movie/10789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

