---
layout: default
title: '动漫《兰戈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50239/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '兰戈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兰戈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兰戈》在线观看和高清下载-50239

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: 约翰·洛根 戈尔·维宾斯基 James Ward Byrkit 主演: 约翰尼·德普 艾拉·菲舍尔 阿比盖尔·布蕾斯琳 尼德·巴蒂 阿尔弗雷德·莫里纳 比尔·奈伊 斯蒂芬·鲁特 哈利·戴恩·斯坦通 蒂莫西·奥利芬特 雷·温斯顿 伊安·艾伯克龙比 吉尔·伯明翰 克劳迪娅·布莱克 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 西部 冒险 官方网站: www.rangomovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-04(美国) 片长: 107分钟 112分钟(加长版) 又名: 飙风雷哥(台) 马拉高(港) 荒漠大冒险 雷人哥 宠物大冒险 里戈 兰格

兰戈（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）是一只干瘦、翠绿的蜥蜴，他住在鱼缸里，蓝天白云椰子树的假相让他倍感无聊，这个酷爱幻想和表演的家伙只得在头脑中编出属于自己的英雄剧。可就在某天，一个意外将他驱赶出惯常的方寸空间，兰戈莫名其妙来到了西部荒原的公路上。在沙漠中穿行的时候，兰戈遭到猎鹰的袭击。经过一番周折，他来到了名为黄沙（Dirt）的小镇，这里住着许多昆虫和动物，破败不堪，宛若死城。兰戈意外干掉了凶恶的猎鹰，由此被镇上的居民视为英雄，他也乐于享受这种荣誉，可是英雄毕竟不好当…… 本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画长片奖；2012年安尼奖最佳动画片、最佳角色设计、最佳编辑和最佳剧本奖；2011年青年选择奖最佳配音奖（约翰尼·德普）。


[兰戈][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兰戈》](https://www.btdx8.com/torrent/rango_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兰戈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兰戈》在线观看和高清下载-15806

剧情介绍：兰戈（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）是一只干瘦、翠绿的蜥蜴，他住在鱼缸里，蓝天白云椰子树的假相让他倍感无聊，这个酷爱幻想和表演的家伙只得在头脑中编出属于自己的英雄剧。可就在某天，一个意外将他驱赶出惯常的方寸空间，兰戈莫名其妙来到了西部荒原的公路上。在沙漠中穿行的时候，兰戈遭到猎鹰的袭击。经过一番周折，他来到了名为黄沙（Dirt）的小镇，这里住着许多昆虫和动物，破败不堪，宛若死城。兰戈意外干掉了凶恶的猎鹰，由此被镇上的居民视为英雄，他也乐于享受这种荣誉，可是英雄毕竟不好当……  　　本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画长片奖；2012年安尼奖最佳动画片、最佳角色设计、最佳编辑和最佳剧本奖；2011年青年选择奖最佳配音奖（约翰尼·德普）。


兰戈 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《兰戈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4408.html) 


## 《兰戈/马拉高/飙风雷哥》在线观看和高清下载-49332

兰戈是一只被饲养在玻璃箱里的变色龙，它时常幻想自己是一个伟大的英雄。突然，它就从当代的美国社会穿越到了一个老旧的西部边陲小镇。这个小镇叫做德特。（Dirt，有肮脏的含义）由于一上来就阴错阳差地结束了一只鹰的寿命，兰戈莫名其妙地成为了小镇的英雄。小镇人民很欢迎它，它也乐得其所地成为了这些可怜巴巴的小镇居民－－都是些沙漠动物－－的救世主。因为兰戈时常幻想自己是一个英雄，所以它很愉快地接受了小镇镇长的任命，他成了德特镇的警长。从此，兰戈开始了每天在镇子上巡逻的生活。兰戈喜欢这种成为&ldquo;英雄”和&ldquo;好人”的生活。只是，它不知道的是，在德特镇，“好人”就意味着死掉。在镇子的尽头，有一片专门为“好人”而设置的坟场。不过，这些并没有成为组织兰戈前进的障碍，它反倒是越挫越勇地带领小镇人民争取自己的利益。最后，出现了终极的大坏蛋－－一条眼镜蛇，兰戈也发现自己面临着有史以来最为严峻的挑战。它能全身而退么？它是否能成为那个自己假想出的英雄？


兰戈/马拉高/飙风雷哥迅雷下载

**详情查看**： [《兰戈/马拉高/飙风雷哥》详情介绍](/movie/49332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

