---
layout: default
title: '动漫《海绵宝宝历险记：海绵出水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50241/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '海绵宝宝历险记：海绵出水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海绵宝宝历险记：海绵出水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海绵宝宝历险记：海绵出水》在线观看和高清下载-50241

导演: Paul Tibbitt 编剧: 格伦·伯杰 乔纳森·阿里斯 史蒂芬·海伦伯格 主演: 安东尼奥·班德拉斯 Eric Bauza 蒂姆·康威 埃迪·狄森 罗伯·鲍森 凯文·迈克尔·理查德森 April Stewart 克里·萨莫 比利·维斯特 卡洛斯·阿拉斯拉奇 诺兰·诺斯 Paul Tibbitt 汤姆·肯尼 比尔·法格巴克 Rodger Bumpass 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(美国) 片长: 92分钟 又名: 海绵宝宝：海陆大出击(台) 海绵宝宝历险记2 海绵宝宝3D SpongeBob SquarePants 2 The SpongeBob SquarePants Movie 2

安东尼奥·班德拉斯饰演的大反派海盗杰克现身，他找到了一本神奇的宝书，可是想要获得完全的力量，一定要找到书中的最后一页。经过调查，这宝贵的最后一页，正存在海绵宝宝的家里。于是，海盗杰克开始骚扰海绵宝宝的家园，逼他交出那一页纸。忍无可忍的海绵宝宝决定主动出击，来到人类世界拿回那本神奇宝书。从这里开始，海绵宝宝和他朋友的形象也从2D的动画形象变成了3D的动画形象。初到人类世界，大家都被眼前的一切震惊了，但很快海盗杰克就找到了他们。为了对付敌人保护地球，海绵宝宝和朋友们变身超级英雄现身，与海盗杰克周旋到底。


[海绵宝宝历险记：海绵出水][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣6.5分][1.8GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海绵宝宝历险记：海绵出水》](https://www.btdx8.com/torrent/the_spongebob_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海绵宝宝历险记：海绵出水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海绵宝宝历险记/棉球方块历险记》在线观看和高清下载-48474

海绵宝宝是个乐天派，他每天都和朋友沉浸在风光优美的比奇堡里，不过快乐的日子直到海神王的皇冠不见了。比奇堡所有的鱼民与海神王的矛头都指向蟹堡王的蟹老板，却没人知道嫌犯是个个儿娇小的又肮脏的皮老板。皮老板有著称霸世界的野心，他侵入了平静安宁的海神皇宫，偷走了海神王的皇冠。海神王命令蟹老板必须在六天内将皇冠找回来，虽然蟹老板没有让海绵宝宝升官，但海绵宝宝还是决定代替蟹老板和好友派大星上山下海的想抵达传说中的贝壳城找寻遗失的皇冠，为老板洗刷冤屈。于是两人开着美味蟹堡车上路了。


海绵宝宝历险记/棉球方块历险记迅雷下载

**详情查看**： [《海绵宝宝历险记/棉球方块历险记》详情介绍](/movie/48474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

