---
layout: default
title: '爱情《杀死我吧，苏珊娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /33832/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '杀死我吧，苏珊娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死我吧，苏珊娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死我吧，苏珊娜》在线观看和高清下载-33832

导演: 罗伯托·施奈德 编剧: José Agustín 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 薇洛妮卡·恩切圭 阿什丽·欣肖 伊尔丝·萨拉斯 加维诺·罗德里格斯 朱力安·塞奇威克 丹尼尔·希梅内斯·卡乔 Björn Hlynur Haraldsson Jadyn Wong Adam Hurtig 芭芭拉·加里克 Andrés Almeida 威尔·沃伊托维希 Tristan Carlucci Maite Suarez Diez 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 墨西哥 加拿大 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-08-25(墨西哥) 片长: 100分钟 又名: 旧爱追着你(台) Deserted Cities Me estás matando Susana You’re Killing Me Susana IMDb链接: tt2538222

伊利欧（盖尔贾西亚贝纳 饰）某天起床发现老婆苏珊娜（薇洛妮卡安琪葵 饰）一声不响离开。他四处寻找，从墨西哥市远赴美国追苏珊娜。伊利欧一下飞机就感觉自己格格不入。更糟的是，他发现苏珊娜正和一名高大的诗人斯拉米尔（西鲁哈瑞森 饰）搞暧昧。激烈争吵后两人和解，然而伊利欧的老毛病又犯了，苏珊娜怎么可能忍受同样的事情再次发生…伊利欧不仅要面对文化差异及寒冬，最难的是要面对大男人主义性格与对妻子的爱，两者间的矛盾。


[杀死我吧，苏珊娜][HD-720P-MP4][西班牙语中字][1.73GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死我吧，苏珊娜》](https://www.btdx8.com/torrent/sswbssn_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死我吧，苏珊娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死比尔》在线观看和高清下载-186

导演: 昆汀·塔伦蒂诺 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 乌玛·瑟曼 主演: 乌玛·瑟曼 刘玉玲 薇薇卡·福克斯 达丽尔·汉纳 大卫·卡拉丁 千叶真一 栗山千明 朱莉·德赖弗斯 迈克尔·马德森 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 上映日期: 2003-10-10 片长: 111 分钟 Japan: 112 分钟 又名: 追杀比尔 标杀令 杀死比尔：第一卷

这是一部令人眼花缭乱，绝对能带给您感官刺激的动作电影。一个新娘（乌玛•瑟曼Uma Thurman饰）在自己的婚礼上遭到了暗杀，婚礼瞬间变成了一片狼籍的红色。幸运的是，新娘并没有就此消失，而是在四年后苏醒过来，并且接受了高强度的各种各样的武术训练，开始踏上了自己的复仇之路，在世界各地寻找给自己带来灾难的人。当然，她也遇到了许多阻碍。日本杀手（刘玉玲饰）就是其中之一。 这场红色的复仇之路究竟伸向何处，又有多曲折呢？


[杀死比尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀死比尔》详情介绍](/movie/186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

