---
layout: default
title: '战争《伯纳德行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /33158/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '伯纳德行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯纳德行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伯纳德行动》在线观看和高清下载-33158

导演: 斯戴芬·卢佐维茨基 编剧: 斯戴芬·卢佐维茨基 主演: 卡尔·马克维斯 奧古斯特·迪赫 大卫·史崔梭德 Martin Brambach Veit Stübner 类型: 剧情 战争 犯罪 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 俄语 英语 希伯来语 上映日期: 2009-04-03(中国大陆) 2007-02-10(德国) 片长: 98 分钟 又名: 伪钞风暴(台) 伪钞制造者 伪币制造者 伪钞风云 伪术大师 造假币的人 The Counterfeiters IMDb链接: tt0813547

20世纪30年代，二次大战如火如荼。而萨利（Karl Markovics卡尔•马克维斯 饰）凭借一手高超的伪造技巧春风得意，佳肴美女信手拈来，好不自在。但是他的好日子并为持续多久，很快他便因为遭罪被逮捕，随后投入毛特豪森集中营。 时德国纳粹图谋制造大量假币，以扰乱同盟国的经济。萨利的才能得到发掘，他成了这个秘密伪钞制造小组的头目，但良心却促使他选择了另一条路…… 本片根据阿道夫•博格（Adolf Burger）原著《魔鬼工厂》（The Devils Workshop），书中所述为作者亲身经历，影片荣获2008年奥斯卡最佳外语片奖和2007年德国电影金像奖最佳男配角奖（Devid Striesow）。


[伯纳德行动][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伯纳德行动》](https://www.btdx8.com/torrent/the_counterfeiters_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯纳德行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》在线观看和高清下载-34745

本片不是一堂历史课，它反映的只是纳粹体系的一小部分，也不是一般意义上的集中营，试图把重点放在世界性主题上。<br />　　《伪币制造者》是一个真实的历史事件，发生在1936年纳粹分子命令集中营中的犯人大量伪造外国货币，妄图以此来破坏英国的经济。萨利(卡尔·马克维斯饰)就是参与这起行动的人。纳粹期间，他先是柏林过着声色犬马的日子，金钱、女人和酒宴。警察督察长Friedrich Herzog(大卫·史崔梭德饰)将他逮捕之后，他的好运也就到此为止。很快就被送到了毛特豪森集中营，萨利在那里显示出非凡的才能于是又被转到了柏林北部的萨克森豪森集中营。在他来到这个地方的同时，他又再次与Herzog面对面，此人来这儿是为了执行一项秘密任务的。在所谓的“伯恩哈德行动”(Operation Bernhard)计划下，精心挑选出他的独特才能，萨利和一组专家被迫制造外国流通纸币。在这组人员之中，包括了囚犯阿道夫&middot;博格（奥古斯特&middot;迪赫饰)，作为补偿安排他们住在高级的兵营里。但是当萨利试图削弱德军同盟的反对国家的经济时，阿道夫则拒绝利用自己的才能为纳粹利益效劳，而且为了化解战争还想在阻止伯恩哈德行动中做出一些努力。面对道德意义上的进退两难，萨利必须决定是否要开始这项拖延战争的行动，或者是冒着生命危险和同在狱中的其他人并肩作战，这或许是最正确的选择。</p>


伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人迅雷下载

**详情查看**： [《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》详情介绍](/movie/34745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

