---
layout: default
title: '爱情《第一支歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31750/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '第一支歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一支歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一支歌》在线观看和高清下载-31750

导演: 凯特·巴克佛洛兰 编剧: 凯特·巴克佛洛兰 主演: 安妮·海瑟薇 玛丽·斯汀伯根 强尼·弗林 戈登·格里克 Ben Rosenfield Crystal Lonneberg Li Jun Li Shawn Parsons Katrina E. Perkins Al Thompson Stefano Villabona Jessamine Kelley Alan Davis Justin Arnold Walter DeForest 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-20(圣丹斯电影节) 2015-01-23(美国) 片长: 86分钟

身为考古学家，多年漂泊在外的弗兰尼，在摩洛哥进行发掘工作时，接到母亲的电话，说弟弟亨利出了车祸，陷入昏迷。弗兰尼于是回到家乡，纽约布鲁克林。为了尽可能了解，自己不在的这段时间里，弟弟的生活，弗兰尼阅读亨利的日记，造访他去过的地方，寻觅他热爱的音乐家和歌手。在寻觅的过程中，弗兰尼与其中一位歌手，害羞的詹姆斯，在悠扬的音乐声中坠入爱河。


[第一支歌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][950MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一支歌》](https://www.btdx8.com/torrent/song_one_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一支歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一支歌》在线观看和高清下载-22180

剧情介绍：       人类学家芬妮(安妮夏菲维 饰)因弟弟遇上车祸而从非洲回到布鲁克林。为了重新认识这位分别已久、昏迷了的弟弟，芬妮到了他最喜爱的歌手──詹士(尊尼芬宁 饰)的巡回演唱会。想不到这位在台上才情横溢的创作歌手，在台下亦是个十分温柔的人，甚至与芬妮一起随著这位小乐迷的手记，重访他曾走过的音乐足迹，期望可以找到唤醒他的声音。二人在城市的几个夜晚，把臂走遍每个街角;詹士手上的结他和歌声，治愈了芬妮受创的心灵;而芬妮的出现，亦重燃起詹士枯竭的灵感。可是詹士离开的日子渐渐逼近…一场由音乐而开始的爱恋，又会留下一首怎样的情歌?


第一支歌 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《第一支歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy671.html) 


## 《第一次》在线观看和高清下载-27985

导演: 韩延 编剧: 韩延 主演: 杨颖 赵又廷 江珊 赵树海 田原 赵英俊 袁咏琳 白百何 黄轩 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-08(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: First Time

宋诗乔（Angelababy/杨颖 饰）经常独自对着录音机说出自己心中的秘密。因为她患有的先天性疾病，让她无法从事任何剧烈运动，甚至还有失忆的征兆。所以，诗乔习惯了用录音机记录下自己生活的点点滴滴。同时，她也习惯了经常服用药物带来的诸多不便。看在眼里，痛在心头的母亲郑青（江珊 饰）对诗乔的关怀无微不至，母女俩相依为命，但是母亲最大的心愿就是让女儿能够体会爱情的美好。正是青春年少的诗乔，也突然发觉身边缺少一个可以分享感受的伴侣。一次偶然的机会，她在游乐场扮演卡通玩偶的时候，巧遇了引吭高歌的摇滚青年——高中同学宫宁（赵又廷 饰），后者便对她展开了爱情攻势。两人堕入爱河，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而宫宁也开始鼓励诗乔实现跳舞的梦想。然而，爱情从来都不会一帆风顺……


[第一次][BD-720P-RMVB][国语][豆瓣6.3分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第一次》详情介绍](/movie/27985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

