---
layout: default
title: '电影《救世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21368/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '救世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救世》在线观看和高清下载-21368

剧情介绍：In 1870s America, a peaceful American settler kills his family's murderer which unleashes the fury of a notorious gang leader. His cowardly fellow townspeople then betray him, forcing him to hunt down the outlaws alone.


救世 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《救世》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救世 第一季》在线观看和高清下载-3535

剧情介绍：　　CBS夏季档13集新剧《救世 Salvation》于美国时间7月12日首播，该剧由Alex Kurtzman负责﹑Liz Kruger与Craig S hapiro编剧，曾获奥斯卡提名的Juan Carlos Fresnadillo会执导首集。  　　《救世》讲述一个麻省理工研究生Liam及一个技术界的明星Darius Tanz，他们为五角大楼一个低权限职员Grace带来惊天发现：有颗小行星离撞击地球仅余六个月的时间。因此Liam及Darius得负责起一个拯救世界的秘密计划，Liam还得对他所爱的人保守这秘密。  　　Charlie Rowe饰演主角Liam﹑Santiago Cabrera另一主角Darius Tanz﹑Jennifer Finnigan饰演五角大楼的新闻秘书兼单亲母亲Grace Darrow，本来在两方面平衡得很好的她，因为知道小行星要撞击地球而感到世界被颠倒；Grace加入了政府拯救人类的秘密计划，不过她得在所爱前保守此秘密，而且还得面对未曾想象过的考验。  　　Jacqueline Byers饰演Jillian，是个有抱负的科幻小说作家，被Darius招募到一个拯救人类的「理论项目」，不过这项目最终可能要真的实行。Ian Anthony饰演副国防部长Harris Anders，完全的华盛顿（政治界）人，被指派负责那要拯救世界的秘密计划。Harris是个致力为国家的人，但在领导这计划时，他发现自己内心在命令及良心之间的抉择下受到猛烈冲击。  　　Shazi Raja饰演Amanda Charles，是个DC特区一个小报新闻网站的初级记者，她想报导一篇大新闻，好让她能成为调查记者，然而她发现这故事会导致全球恐慌；Rachel Drance饰演Zoe，即将毕业的高校生，她过去一直是成功者，做的事全是「正确」的方向，但她没意料到自己会发现一个可改变生命的秘密，幷且得承受起风险来。  　　Dennis Boutsikaris饰演Malcolm Croft,博士，Liam在麻省理工的教授兼导师。当Liam因为突然的发现而在半夜跑到他家时，Malcolm起初不屑一顾，但再更进一步研究Liam的发现后，他理解到这年轻天才查出足以改变人类历史的大事件……而且已经近在眉睫。Aaron Poole饰演Lazlo，Darius的儿时朋友，他和Darius有段长时间﹑复杂的历史，不过他仍旧在当深受Darius信任的安全主管及麻烦解决者。Erica Luttrell饰演多集角色Claire Rayburn，总统高级顾问的她与副国防部长Harris Anders因救世秘密计划而有紧密合作。


救世 第一季 (2017)

**详情查看**： [《救世 第一季》详情介绍](/movie/3535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

