---
layout: default
title: '剧情《雨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51069/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '雨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨人》在线观看和高清下载-51069

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 罗纳德·巴斯 巴里·莫罗 主演: 达斯汀·霍夫曼 汤姆·克鲁斯 瓦莱莉·高利诺 邦尼·亨特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1988-12-16 片长: 133 分钟 又名: 手足情未了 手足情深

查理（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了计算，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。 雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆能力，他试着利用哥哥过目不忘的本领去赌场上试一下身手，赢得了一大笔奖金，使查理足以摆脱穷困生活。而令查理收获更大的是，他还获得了慢慢升温的亲情，这种手足情远远胜过了他原先图谋的300万的遗产。


[雨人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨人》](https://www.btdx8.com/torrent/rain_man_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨人/手足情未了/手足情深》在线观看和高清下载-32765

生活陷入困境的汽车商查理得知了父亲去世的噩耗。葬礼之后，律师宣布了遗嘱，查理只得到一部老式轿车，而他从未见过的哥哥却继承了300万美元的遗产，愤愤不平的查理立刻前去寻找哥哥。雷蒙长期住在一所疗养院里。他自幼患严重的自闭症，终日沉浸在自我幻想世界之中，行为异常，被视为白痴。他特别怕下雨，还总把自己的名字念成雷曼&mdash;—“雨人”。查理拐走了雷蒙，想要重新更改遗嘱。次日，兄弟俩来到机场，但雷蒙怎么也不肯坐飞机，还历数近年来的各起空难事故。查理只好开着那辆老式轿车带雷蒙走高速公路。然而夜里的一场车祸和警车的灯光又刺激了雷蒙。他起身下车，执拗地离开了这不安全的高速公路。查理无可奈何，只好开车在乡村小路上慢慢行驶。雷蒙每到一个固定时间就要看一个固定的电视节目，他只有以此来了解外部世界。到了那时，他就再也不肯赶路。查理只好带着他闯入私人住宅要求看电视。此外，雷蒙还有许多不能改变的习惯，令查理哭笑不得，无可奈何。有一次，雷蒙在过马路时，红灯亮了。他看到“禁止通行”的字样，立刻停在马路中央不动，造成了一次大塞车。只知道赚钱，从不知关心别人的查理开始了解和关心哥哥。有一次，他们在饭店里打翻了牙签盒。雷蒙立刻说出了牙签的数目。查理突然发现他的哥哥有着惊人的记忆力和心算能力。于是他们去了赌城，靠着雷蒙记牌，两人大大地赢了一笔钱。查理也由此摆脱了经济上的危机。他们终于回到了洛杉矶。雷蒙在做早饭时弄得烟雾很大，以致警报器响了起来。受到刺激的雷蒙狂乱不已。从梦中惊醒的查理打掉了警报器，极力安慰哥哥。最后，雷蒙由医生陪同回疗养院，查理为他送行。经过了现实之旅的雷蒙丝毫没有改变。然而对于查理来说，这次旅行却使得他发生了极大的变化。能否分享300 万美元已经不再重要。他懂得了人生中还有更珍贵的东西：人的感情和手足之情。手足之情比金钱更值得珍惜。


雨人/手足情未了/手足情深迅雷下载

**详情查看**： [《雨人/手足情未了/手足情深》详情介绍](/movie/32765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

