---
layout: default
title: '电视剧《廉政行动2019》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36333/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '廉政行动2019,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廉政行动2019》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《廉政行动2019》在线观看和高清下载-36333

33亿票房导演林超贤以监制身份出席TVB新剧《廉政行动2019》造型活动，众所周知，林导演的作品出名多动作场面，也制作超认真，他表示今次肯做监制，因为TVB讲明会揼水“大搅”他说：“我讲了拍这个剧一定要多些资源，制作预算会有较多空间，这个是我今次做监制的条件，因为这样才会令观众觉得有较好看的场面。” 除了林超贤监制外，导演阵容也新鲜，m.ysgou.cc由一众影坛新贵担任，分别有《冲锋车》刘浩良、《暴疯雨》李光耀及《树大招风》许学文、《十年》欧文杰，相信剧集会有很强的电影感，而近年TVB经常被网友闹是是但但，但今次这个制作组合，林导很有信心：“我自己做事态度从来不求其两个字，几位导演肯定好博命做，电视同电影一定有资源上分别，但怎么样去呈演，我这班导演会有一定经验。”


廉政行动2019迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《廉政行动2019》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廉政行动2019》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廉政风云》在线观看和高清下载-122

导演: 麦兆辉 编剧: 麦兆辉 凌志民 韦浩川 主演: 刘青云 张家辉 林嘉欣 袁咏仪 方中信 陈家乐 汤怡 骆应钧 吴岱融 常倩 吴浩康 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆/香港) 片长: 114分钟 又名: 廉政风云·烟幕 Integrity

廉政公署一宗经历多年调查的严重非法内销行贿案件，竟因首被告理达贸易集团负责人陈超群弃保潜逃，以及唯一重要证人兼举报者，理达的前任财务总监许植尧（张家辉饰）缺席出庭作证，导致法庭勒令延审一星期！为了7天后案件顺利重审，ICAC展开全面行动。负责此案的队长陈敬慈（刘青云饰）和负责寻找证人的江雪儿（林嘉欣饰）原是廉政公署一对恩爱夫妻，如今已分居多时，为了案件不得不联手合作。在抓捕陈超群和寻找许植尧的过程中两人都意外发现他们背后隐藏的另一重身份。一个谜团的解开是另一个谜团的开启，背后的阴谋远远超出所有人的想象，烟幕笼罩下光明之路在何方？


[廉政风云][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.4分][2.14GB/4.28GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《廉政风云》详情介绍](/movie/122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

