---
layout: default
title: '爱情《缘分天注定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /35028/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '缘分天注定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘分天注定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缘分天注定》在线观看和高清下载-35028

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 马克·科雷恩 主演: 约翰·库萨克 凯特·贝金赛尔 布丽姬·穆娜 杰里米·皮文 尤金·列维 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-10-05(美国/加拿大) 片长: 90分钟 又名: 美国情缘 情有独钟 飞来好运 IMDb链接: tt0240890

缘分真的天注定？一个普通、忙乱的圣诞夜，乔纳森（约翰•库萨克 John Cusack 饰）和萨拉（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）相遇了。认识的短短几个小时，他们就不可救药地爱上了对方。虽然，他们各自都有自己的生活圈子，自己伴侣。当他们幸福地在曼哈顿的街头漫步了一整个晚上后，黎明来临，他们不得不面对现实。萨拉拒绝了乔纳森互留号码的请求，并决定一切由老天决定。 几年时光转瞬即逝，他们再也没有重遇。此时，乔纳森已准备踏入婚姻殿堂，而萨拉也收到了男友的求婚戒指。只是，一本书、一张电影海报，都能让他们不由自主的想起几年前的那个圣诞夜。乔纳森在婚礼前夕开始的依靠几年前留下来的线索找寻萨拉。


[缘分天注定][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缘分天注定》](https://www.btdx8.com/torrent/serendipity_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘分天注定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘分天注定/情有独钟》在线观看和高清下载-28463

1990年的冬天，在一个熙熙攘攘、忙忙碌碌的休息日里，人们都在为亲朋好友选购着圣诞节的礼物，乔纳森因为一双羊毛手套熟悉了莎拉，在人潮涌动的纽约市街头，两个生疏人神奇般地被对方所吸引。尽管事实上，他们各自都有着情感的归宿，但仍然无可救药地在这个浪漫的夜晚坠入了爱河，还不由自主地在曼哈顿的夜色里漫步了一整夜。 　　然而，夜晚总是要消失的，黎明来临时，两人不得不做出下一步的决定。当乔纳森提议互相交换电话号码时，莎拉决定将两人的再次相遇寄托在缘分上，她拿出五元钞票，让乔纳森写上他的联系方式，然后径直走到杂货店用这张钞票买了口香糖，莎拉说，倘若有缘，纸币一定能再回到她的手里，到那时她会立即与乔纳森联系。同时，她还把自己的联系方式留在了一本旧书上，并将书卖给了一个旧书摊，随后两人分手离去，一切全看天意和缘分了&hellip;… 　　五年后，依然在纽约，乔纳森成为了一名制片人，而萨拉则在旧金山做精神治疗师。两个人的命运自那次邂逅以后就再也没有了交点。此时，正在忙着预备婚礼的乔纳森回忆起那短暂的罗曼史不免有些伤感，于是他决定做出最后一次的努力--寻找那本写着萨拉电话的书。几经周折，令乔纳森兴奋的是，奇迹居然发生了……


缘分天注定/情有独钟迅雷下载

**详情查看**： [《缘分天注定/情有独钟》详情介绍](/movie/28463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

