---
layout: default
title: '动漫《红海龟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21759/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '红海龟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红海龟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红海龟》在线观看和高清下载-21759

导演: 迈克尔·度德威特 编剧: 迈克尔·度德威特 帕斯卡尔·费兰 类型: 爱情 动画 奇幻 官方网站: latortuerouge-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 比利时 日本 语言: 无对白 上映日期: 2016-05-18(戛纳电影节) 2016-06-29(法国) 2016-09-17(日本) 片长: 80分钟 又名: 红龟 人龟情未了(豆友译名) レッドタートル ある島の物語 The Red Turtle IMDb链接: tt3666024

这部动画由吉卜力工作室与法国合资制作，主要讲述了男主因航船失事流落到了无人岛，存活下的男人企图建造救生筏逃离荒岛，但他的计划却不断被一只神秘的巨型红海龟破坏，在他绝望时，一名神秘女子出现了并挽救其灵魂的故事。


[红海龟][BD-1080P-MP4][无对白][豆瓣7.6分][1.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红海龟》](https://www.btdx8.com/torrent/la_tortue_rouge_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红海龟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红海龟》在线观看和高清下载-10177

剧情介绍：　　船舶失事后，一名逃生者来到了一座栖息着海龟、螃蟹和飞鸟的热带岛屿上。《红海龟》展示了人类在生命中的几个重要阶段。 影评：欧式血统的吉卜力，写实画风，高田勋作为艺术指导的极简主义。对大自然的敬畏，对人生的思考，幸而有彼此的陪伴，她为他放弃大海，他为她愿流落荒岛，相濡以沫到他先离她而去，确实是很打动人的爱情故事。人生短暂，而离别却太长，无关乎这是不是一场梦，因为，总有梦醒的一刻，总有离别的时分。


红海龟 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《红海龟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8541.html) 


## 《红潮风暴》在线观看和高清下载-26558

导演: 托尼·斯科特 编剧: Michael Schiffer Richard P. Henrick 主演: 丹泽尔·华盛顿 吉恩·哈克曼 马特·克拉文 乔治·杜兹达扎 维果·莫腾森 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-05-12 片长: 116 分钟 USA: 123 分钟(extended version) 又名: 赤色风暴 核艇风暴

内容描述苏联发生政变时，叛变者控制了一个核子飞弹基地，威胁要攻击美国。美国政府急命阿拉巴马号核子潜艇准备反攻，但就在是否要下达攻击令的关键时刻，潜艇的通讯系统发生故障，无法判断攻击令的真伪。哈克曼饰演的潜艇指挥官决定发射，但新来的副官华盛顿却认为事关重大，应确定讯息再说，不惜为此发动兵变囚禁上司。


[红潮风暴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红潮风暴》详情介绍](/movie/26558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

