---
layout: default
title: '电视剧《将军在上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3407/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '将军在上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将军在上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《将军在上》在线观看和高清下载-3407

剧情介绍：　　将军叶忠之女叶昭从小女扮男装，武艺超群、英气逼人。16岁被朝廷委以重任、披挂上阵，沙场上杀敌无数、威名远扬。漠北大捷叶昭班师，皇上封叶昭为天下兵马大将军。叶昭却上奏皇上自己其实是个女娇娃，朝野震动。垂帘听政的刘太后一直担心叶昭手握重兵威慑皇权，顺势下懿旨把叶昭指婚给皇上亲侄儿—京城废柴南平郡王赵玉瑾,容貌艳惊四座却游手好闲的花样美男！一个是疆场上杀人不眨眼的活阎罗、威风八面的大将军、一个是自幼备受宠溺的美郡王、渴望力拔山河的文青男，就此拉开夫妻间间谁主大局的大战。


将军在上 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《将军在上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将军在上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将军在上》在线观看和高清下载-37872

该剧以宋朝的风云变幻为背景，讲述了一个武艺超群的冷面女将军与倾国倾城的废柴俏王爷之间的错位传奇爱情故事。将军叶忠之女叶昭从小女扮男装，武艺超群、英气逼人。16岁被朝廷委以重任、披挂上阵，沙场上杀敌无数、威名远扬。漠北大捷叶昭班师，皇上封叶昭为天下兵马大将军。叶昭却上奏皇上自己其实是个女娇娃，朝野震动。垂帘听政的刘太后一直担心叶昭手握重兵威慑皇权，顺势下懿旨把叶昭指婚给皇上亲侄儿—京城废柴南平郡王赵玉瑾,容貌艳惊四座却游手好闲的花样美男！一个是疆场上杀人不眨眼的活阎罗、威风八面的大将军、一个是自幼备受宠溺的美郡王、渴望力拔山河的文青男，就此拉开夫妻间间谁主大局的大战。


将军在上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将军在上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28005.html) 


## 《将军在上之极乐净土》在线观看和高清下载-20639

《将军在上之极乐净土》是《将军在上》系列网络电影的第一部，由超级剧集中饰演秋华的王瑄担纲主演，与翟宇佳饰演的许多化组成CP，重新建构了一个古装励志喜剧。叶昭的虎狼亲兵秋华，因为行为性格皆像女汉子，所以“一大把”年纪了还未成亲，这让其父秋老虎大为恼火，为了嫁得如意郎君，秋华决定做一件大事立功，让皇帝嘉赏一门婚事，于是秋华不顾安危深入魔窟“极乐净土”调查极乐散。


将军在上之极乐净土迅雷下载

**详情查看**： [《将军在上之极乐净土》详情介绍](/movie/20639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

