---
layout: default
title: '电视剧《跟踪者 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /42431/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '跟踪者 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跟踪者 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跟踪者 第一季》在线观看和高清下载-42431

故事描述来自洛杉矶警署威胁管理组（Threat Management Unit）的侦探Beth和Jack调查并处理「跟踪案件」。「跟踪案件」的受害人多为女性，一些不怀好意的跟踪者很可能对她们劫财（抢劫案）劫色（性侵害案），甚至对她们造成人身伤害。在另一些案件中，跟踪者可能刺探受害人的隐私，偷窥受害人的性行为，进行网络骚扰，或者对受害人产生病态的迷恋。Maggie Q扮演副探长Beth Davis。她是一个固执己见、容易对某件事着迷、行事谨慎而专注的工作狂，负责主管洛杉矶警署威胁管理组。她自己曾经历过一段不堪回首的往事，但个人生活中的不幸反而磨练了她的意志。Maggie Q同时担任该剧的故事叙述人（画外音）。Dylan McDermott扮演Jack Larsen侦探，最近刚刚从纽约警署命案组调到洛杉矶警署威胁管理组工作。他意志坚定，思维敏捷，但过强的个性和令人生疑的行为给他惹了很多麻烦。他之所以愿意离开纽约，很大程度上是为了忘记自己的过去。事实证明，他过去的行为可能会在他的新工作岗位上给他带来益处。威胁管理组中的其他成员包括年轻热情的Ben Caldwell侦探（Victor Rasuk）和聪明绝顶的Janice Lawrence侦探（Mariana Klaveno）。Ben很有抱负，而且对工作很忠诚，但别人总是不愿完全信任他。Janice长得非常漂亮，再加上喜欢把自己打扮得很招摇，因此时常被人认为是一个花瓶&mdash;—毫无疑问，凡是有这种想法的人都低估了她的能力。在本剧中，Beth和Jack首先对「跟踪案件」的威胁等级进行研判，然后对情况最有可能失控的案件做出快速反应。与此同时，他们不能在案件调查过程中带入任何私人感情。<!---剧情end--->


跟踪者 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跟踪者 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跟踪者 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跟随旋律》在线观看和高清下载-12394

剧情介绍：　　Delphine Lamarre (Mylène St-Sauveur) is twenty years old. She has to make a choice between living her dream as a profesional dancer or taking the path imposed by her parents, which means studying medecine. However, her encounter with Marc Painchaud (Nico Archambault) will give her hope. In fact, she'll take part in more and more auditions and she'll stand up before her parents.


跟随旋律 (2011)

**详情查看**： [《跟随旋律》详情介绍](/movie/12394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

