---
layout: default
title: '电视剧《德州午夜第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德州午夜第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州午夜第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德州午夜第二季》在线观看和高清下载-2374

剧情介绍：在数月的沉默之后，NBC终于宣布续订《德州午夜》（Midnight, Texas）第2季。改编自《真爱如血》（True Blood）作者的三部曲小说，本剧于去年夏季首播，最终拿到平均420万/1.1的收视成绩。较同期的《困兽》（Zoo）和《夜班医生》（The Night Shift）相比，《德州午夜》在夏季档中表现还是可圈可点的。新一季的变数就是本剧的原剧集运作人退出；包括弗朗索瓦·阿诺德（Franois Arnaud）、迪兰·布鲁斯（Dylan Bruce）、帕里莎·菲兹-亨利（Parisa Fitz-Henley）、阿莉尔·凯贝尔（Arielle Kebbel）和詹森·刘易斯（Jason Lewis）等在内的原班人马都确认回归，但尤尔瓦斯克斯（Yul Vasquez）和莎拉·拉莫斯（Sarah Ramos）或将不会回归。面对被续订的消息本剧主创的喜悦之情也溢于言表，“我非常激动《德州午夜》能有第2季。我已经迫不及待的要重返我最爱的美国小镇，看看那里的居民在过去数月都在忙于什么......


德州午夜第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州午夜第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州午夜第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州杀场》在线观看和高清下载-10486

剧情介绍：　　影片改编自真实事件。麦克（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）是一个个性不太讨人喜欢的侦探，在前妻帕姆（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的委托下，他与好友布莱恩（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）正在调查一起诡异的凶杀案。 　　案发地点位于德州的沿海油田，那里的偏僻和荒凉令它成为了凶手们弃尸的绝佳地点，因此被称为“德州杀场”。迄今为止，有近60具年轻女性的尸体在这里被发现。经过缜密的推理和调查，麦克与布莱恩将目标锁定在了一个小混混的身上，很显然，名叫安妮（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）的女孩是这个混混的下一个目标。追踪着安妮的踪迹，侦探们来到了德州杀场，他们明白，事件的真相就在那里，等待着他们。


德州杀场 (2011)

**详情查看**： [《德州杀场》详情介绍](/movie/10486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

