---
layout: default
title: '电影《你的声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /8959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你的声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你的声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你的声音》在线观看和高清下载-8959

剧情介绍：　　시골에서 성우의 꿈을 가지고 상경한 리아는 번번이 성우 시험에 떨어져 낙심하던 차, 우연히 성우모집 공고를 보고 찾아가지만 그곳은 야설을 읽어주는 요상한 곳. 하지만 성우 연습차원이라 생각하고 열심히 일하게 된다. 　　사이트 운영에 어려움을 격겪던 성태는 리아의 목소리에 회사 매출이 폭발적인 반응을 보이자, 리아에게 흑심을 품게 된다. 어려움에 처한 리아를 구해주는 준범, 그 사건으로 리아와 준범은 사랑이 싹트게 된다. 　　한편 시골에서 늘 딸 걱정을 하던 리아 아빠가 갑작스레 상경을 하게 되고... 성태의 잘못된 판단으로 인한 사이트 폐쇄, 성태를 배신하는 채영. 이들의 관계는 꼬여만 가게 되는데...


你的声音 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《你的声音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你的声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你的大脑是男性还是女性》在线观看和高清下载-49818

导演: Mark Bates 主演: Alice Roberts Michael Mosley 类型: 纪录片 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/b006mgxf 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-29 片长: 60 IMDb链接: tt4074238

Dr Michael Mosley and Professor Alice Roberts investigate if male and female brains really are wired differently. New research suggests that the connections in men and women’s brains follow different patterns, patterns which may explain typical forms of male and female behaviour. But are these patterns innate, or are they shaped by the world around us? Using a team of human lab rats and a troop of barbary monkeys, Michael and Alice test the science and challenge old stereotypes. They ask whether this new scientific research will benefit both men and women – or whether it could drive the sexes even further apart.


[你的大脑是男性还是女性][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.04GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你的大脑是男性还是女性》详情介绍](/movie/49818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

