---
layout: default
title: '电视剧《天涯女人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39272/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天涯女人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天涯女人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天涯女人心》在线观看和高清下载-39272

民初福州，陆雅卿被表哥赵天来卖与赌场，后转至酒楼，因缘遇到佟家公子佟绍伟。在绍纬和青梅竹马的王长荣帮助下，雅卿得保清白。绍伟不顾佟母阻挠迎娶雅卿。管家杨开泰勾结绍伟指腹为婚的对象李念珍加害雅卿。佟母听信谗言，在雅卿诞下一女后将母女二人赶出佟府。尔后绍伟迎娶怀有杨开泰孩子的念珍。雅卿被赵舅妈收留，发现自己又怀了绍伟的骨肉。念珍产下一女，杨开泰为了自己女儿的地位派人追杀雅卿。雅卿逃至厦门避难，一躲就是五年。长荣发迹后在厦门遇到雅卿。两人重返福州时，发现开泰已经夺得佟家财产，并赶走佟氏母子。雅卿不计前嫌，照顾绍纬和佟母，并开始对抗开泰。念珍良心发现，交出开泰犯罪证据。开泰伏法。雅卿帮佟家争回财产与地位，无悔地报答绍纬曾经的恩情，最后在佟母的祝福下，正式成为绍伟的妻子。<br />


天涯女人心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯女人心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天涯女人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯女人心》在线观看和高清下载-2834

剧情介绍：民初福州，陆雅卿被表哥赵天来卖与赌场，后转至酒楼，因缘遇到佟家公子佟绍伟。在绍纬和青梅竹马的王长荣帮助下，雅卿得保清白。绍伟不顾佟母阻挠迎娶雅卿。管家杨开泰勾结绍伟指腹为婚的对象李念珍加害雅卿。佟母听信谗言，在雅卿诞下一女后将母女二人赶出佟府。尔后绍伟迎娶怀有杨开泰孩子的念珍。雅卿被赵舅妈收留，发现自己又怀了绍伟的骨肉。念珍产下一女，杨开泰为了自己女儿的地位派人追杀雅卿。雅卿逃至厦门避难，一躲就是五年。长荣发迹后在厦门遇到雅卿。两人重返福州时，发现开泰已经夺得佟家财产，并赶走佟氏母子。雅卿不计前嫌，照顾绍纬和佟母，并开始对抗开泰。念珍良心发现，交出开泰犯罪证据。开泰伏法。雅卿帮佟家争回财产与地位，无悔地报答绍纬曾经的恩情，最后在佟母的祝福下，正式成为绍伟的妻子。


天涯女人心 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯女人心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13042.html) 


## 《天涯明月刀》在线观看和高清下载-40503

电视剧《天涯明月刀》改编自古龙同名武侠小说，讲述了傅红雪在复仇之路上遭遇种种危机和磨难，经受了善与恶、爱与恨、忠诚与背叛的重重考验，在叶开、周婷和明月心等人的帮助下，揭露并粉碎了燕南飞、向应天、公子羽、杨夫人等人的重重阴谋，揭开了杨常风被害和自己的身世之迷，唤醒了潜藏在心中的爱，刀光剑影的武林复归平静。新版电视剧由浙江华策影视股份有限公司、台湾长宏影视公司投资出品，香港导演赖水清执导，钟汉良、张檬、姜大卫、陈楚河主演。<br />　　24年前，武林盟主杨常风神秘被杀，成为武林一大悬案。24年后，号称杨常风惟一遗孤的傅红雪突然崛起江湖展开复仇。杨常风庶出之子、从小与傅红雪换了身份的叶开，使计让周婷去赢得傅红雪的感情，却不料周婷真的爱上了傅红雪。为助心上人燕南飞夺取武林盟主大位，“云天之巅”四使之一的明月心设法除去傅红雪却也对他渐生感情。傅红雪在复仇之路上遭遇种种危机和磨难，经受了善与恶、爱与恨、忠诚与背叛的重重考验，在叶开、周婷和明月心等人的帮助下，揭露并粉碎了燕南飞、向应天、公子羽、杨夫人等人的重重阴谋，揭开了杨常风被害和自己的身世之迷，唤醒了潜藏在心中的爱，刀光剑影的武林复归平静。


天涯明月刀迅雷下载

**详情查看**： [《天涯明月刀》详情介绍](/movie/40503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

