---
layout: default
title: '电视剧《致命错伏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /39635/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '致命错伏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命错伏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命错伏》在线观看和高清下载-39635

1938年的上海，党组织决定唤醒高级特工林楚峰。为了完成任务，上级决定派遣女报务员冷梅以妻子名义协助林楚峰工作。林楚峰和冷梅在接头时遭遇意外，林楚峰误认为军统特工云朵是冷梅，云朵也误认为林楚峰是上级安排给她的丈夫刘福林，两人回家后才发现了对方的真实身份。由于林楚峰与云朵均负有重要使命，在联合抗日高于一切的前提下，双方上级决定由林楚峰与云朵以夫妻名义组成联合情报小组，代号&ldquo;光影”。同时，冷梅与刘福林也只能以另一队夫妻的身份潜伏下来，协助林楚峰与云朵开展工作，最终双双壮烈牺牲。在执行任务的过程中，林楚峰和云朵从信仰到行为方式都发生了激烈的碰撞冲突，但两人联手，还是完成了一个个不可能完成的任务。同时，云朵也深深爱上了林楚峰，但这样的爱情注定没有结果，只能留下一曲遗憾的挽歌。 1938年，上海。党组织决定唤醒休眠的德国驻沪领事馆翻译、中共高级情报工作者工林楚峰。为了顺利完成党交给的重要任务，上级决定派遣中共情报工作者女报务员冷梅以妻子名义协助林楚峰工作。在接头时突然发生意外事件，导致林楚峰误认为军统高级特工云朵就是冷梅。云朵也误认为林楚峰是以丈夫名义协助其工作的军统特工刘福林。林楚峰与云朵得知对方真实身份之后，均不由得大惊失色。由于林楚峰与云朵均负有重要使命，如果二人分开会有生命危险，无奈之下：林楚峰和云朵各自请示了自己上级之后，在联合抗日高于一切的前提下，决定由林楚峰与云朵以夫妻名义组成联合情报小组，代号&ldquo;光影”。冷梅与刘福林也以表兄妹的身份协助林楚峰与云朵开展工作。林楚峰与云朵在最初携手工作的同时时刻伴随着严重的冲突。由于 不同政治信仰，不同的使命，导致两人在对事物的认识上有着天大的差别，意识形态方面的观念，双方更是针锋相对寸步不让。但每次“冲突”过程与结果都惊人的相似，云朵赢得过程，而林楚峰赢得结果。林楚峰的妹妹林楚冰身为铁杆汉奸也住进了家里，面对疼爱他的哥哥，讨厌的嫂子，她给家里添了很多矛盾，但是这种矛盾引发的后果都和生与死相关，与亲情和国家，民族利益相连。经历一次次生死考验，云朵发现在林楚峰这个共产党人身上有着一种超越她想象的英雄气概与博大胸怀。当林楚峰舍生忘死地完成军统交给他的任务时，一次次出生入死也令林楚峰走进了云朵的心里。但是云朵心里清楚，一个共产党人的与国民党人的爱情必然是无果的。冷梅一个纯洁，对党绝对忠诚的人怎么会和刘福林这样一个成天&ldquo;吃喝嫖赌”的国民党特工住在一起，二人的关系也是水火难容。起初，冷梅根本看不上外表风流的刘福林，但在一次次任务中，她发现了刘福林的可贵品质。刘福林也深爱上了纯净如雪的冷梅。但是刘福林深知他们不可能走进婚姻的殿堂。一次任务中，冷梅与刘福林先后壮烈牺牲，临终前，刘福林能向冷梅表达了他对共产党人的崇敬和向往。


致命错伏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命错伏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命错伏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命闪玩》在线观看和高清下载-32600

《致命闪玩》创作灵感来源于时下年轻人热衷的“闪玩”的旅游方式，即在短时间内通过便捷的信息方式如微博，论坛贴吧，酒吧告示栏等寻找到志同道合的玩伴，一起结伴去旅行、吃饭、唱歌等。影片讲述的就是几个追求刺激的都市男女共同经历了一次&ldquo;闪玩事件”，在此次事件中，却发生了四死一伤的惨剧，而唯一的亲历者却神志不清陷入昏迷状态，随着警方的介入,事实的真相逐渐清晰。</p>


致命闪玩迅雷下载

**详情查看**： [《致命闪玩》详情介绍](/movie/32600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

