---
layout: default
title: '动作《古惑仔3之只手遮天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /25384/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '古惑仔3之只手遮天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古惑仔3之只手遮天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古惑仔3之只手遮天》在线观看和高清下载-25384

导演: 刘伟强 编剧: 文隽 秋婷 主演: 郑伊健 陈小春 张耀扬 莫文蔚 黎姿 任达华 林晓峰 朱永棠 林尚义 谢天华 黄秋生 柯受良 陈惠敏 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1996-06-29 片长: 98 分钟 又名: Young and Dangerous 3 IMDb链接: tt0116455

东升社在老大骆驼的重整下声势日盛，而洪兴社在蒋天生（任达华　饰）的管理下亦蒸蒸日上。两个帮派暗中有不少争斗，但表面上两个帮派仍和和气气。 东升社的乌鸦（张耀杨　饰）野心极大。他在东升社的最大势力所在地荷兰阿姆斯特丹市枪杀蒋天生，再嫁祸于陈浩南（郑伊健　饰）。洪兴社的众人都以为陈浩南勾结外人杀死了蒋天生，派出大飞追杀陈浩南，陈浩南侥幸逃脱。 乌鸦见骆驼病重，乘机将其杀害，顺利坐上了东升社老大的位置。乌鸦准备为骆驼举办一场风光大葬。葬礼当日，各路江湖人马齐聚灵场，浩南、山鸡（陈小春　饰）亦出现了…


[古惑仔3之只手遮天][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.3GB/5.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古惑仔3之只手遮天》](https://www.btdx8.com/torrent/young_and_dangerous_3_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古惑仔3之只手遮天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古惑仔3只手遮天》在线观看和高清下载-12241

文隽编剧、刘伟强导演，郑伊健、陈小春主演之《古惑仔》系列，第一集先从香港本地的黑社会起家，第二集将触角延伸至台湾之黑道漂白，第三集更扩展至荷兰之华人帮会，将老一辈人物的有情有义和年轻一辈的心狠手辣加以对比。


古惑仔3只手遮天迅雷下载

**详情查看**： [《古惑仔3只手遮天》详情介绍](/movie/12241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

