---
layout: default
title: '电影《启示/毁天灭地/启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24387/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '启示/毁天灭地/启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《启示/毁天灭地/启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《启示/毁天灭地/启示录》在线观看和高清下载-24387

本片以玛雅文明作为大背景，讲述的是一个男人在爱的支持下，经历的难以想象的艰辛旅程。年轻力壮的玛雅男子虎爪本来拥有最平静幸福的生活，一个可爱的小儿子，而漂亮的妻子正要再次分娩。外族的入侵破坏了这一切，残酷的酋长带领他的部下屠杀了虎爪的大部分族人，并且将年轻男子全部俘虏回去，当作奴隶。<br />　　在虎爪被抓之前，他偷偷地藏起了自己的妻子和儿子，但他们不能离开他太久，即将分娩的妻子和幼小的儿子无法在如此危险的环境中寻找食物，假如虎爪不能及时回到他们身边，他们可能会被发现杀死，或者活活饿死。极度焦虑的虎爪想尽各种办法，终于从外族部落中逃了出来，但回家的路将更加危险，它需要穿过整个热带雨林，前有各种毒蛇猛兽，后有大批残忍追兵，虎爪究竟会死于谁手，还是逃出生天呢？


启示/毁天灭地/启示录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《启示/毁天灭地/启示录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《启示/毁天灭地/启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《启示2:火海》在线观看和高清下载-17533

剧情介绍：　　ROAD 2: THE SEA OF GLASS AND FIRE picks up where the first film in the series ends. After the rapture has taken place, JOSH MCMANUS (David A. R. White) is left behind and goes on a journey to find out what has happened and attempts to travel home to find his family. Before he can go anywhere, he is confronted again by the biker gang that harassed him previously and he joins forces with a young girl whose family has been taken up into the sky by God along with other believers. Chasing Josh at every turn is the brutal outlaw HAWG (Brian Bosworth) and his rolling gang of killers. On the day after the Biblical rapture, law and order have broken down - the highways have become a no-mans-land of bandits and looters. Josh's world has been shaken to the core, and he must make a choice, embrace his past as a man of violence, or learn a new path and become a man of faith. Which will he choose?  　　Helping Josh on his epic quest is the local Sheriff (ERIC ROBERTS), Beth, his over-eager sidekick (NOELL COET) and Cat, the renegade biker (ANDREA LOGAN WHITE). Also featuring WCW Star STEVE "STING" BORDAN and BRUCE MARCHIANO as The Stranger.


启示2:火海 (2013)

**详情查看**： [《启示2:火海》详情介绍](/movie/17533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

