---
layout: default
title: '电影《白雪公主与猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /9855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白雪公主与猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白雪公主与猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白雪公主与猎人》在线观看和高清下载-9855

剧情介绍：　　很久很久以前，在一个美丽华贵的国度，善良而迷人的白雪公主（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）降生到这个世上。她用有让人欣羡的家境与童年，但是好景不长，他的母亲过早去世，祖国遭遇神秘的黑色军队袭击，更为绝望的是父王将偶然相遇的绝世美女拉文娜（查理兹· 塞隆 Charlize Theron 饰）迎为新的王后。拉文娜带来了难以想象的灾难，她狂暴与黑暗的欲望使她攫取了整个国家。在得知王后将要加害自己之时，白雪公主奋力从城堡逃脱躲入黑森林。不久，肩负着残酷使命的猎人（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）尾随而至…… 　　本片荣获2012年青年选择奖怒发冲冠奖（查理兹·塞隆）、最佳夏季电影女主角（克里斯汀·斯图尔特）、最佳夏季电影男主角（克里斯·海姆斯沃斯）。 影评：白雪公主为什么是被锤哥吻醒的？！好莫名！锤哥为什么要在怀念亡妻之后去亲吻尸体？！好重口！和锤哥一比，王子显得格外娘炮！和女王一比，公主的像素真是不能再低了！同样是加冕登基，气场落差怎么可以这么大！！！


白雪公主与猎人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《白雪公主与猎人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白雪公主与猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白雪公主与猎人》在线观看和高清下载-12328

导演: 鲁伯特·桑德斯 编剧: 埃文·达赫迪 霍辛·阿米尼 约翰·李·汉考克 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 克里斯汀·斯图尔特 查理兹·塞隆 山姆·克拉弗林 萨姆·斯普卢尔 Sam Spruell 伊恩·麦柯肖恩 鲍勃·霍斯金斯 雷·温斯顿 埃迪·马森 莉莉·科尔 尼克·弗罗斯特 托比·琼斯 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.snowwhiteandthehuntsman.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-01(美国) 片长: 127分钟 132分钟(加长版) 又名: 公主与狩猎者(台) 白雪公主之魔幻复仇记(港) Snow White & the Huntsman Snow White IMDb链接: tt1735898

很久很久以前，在一个美丽华贵的国度，善良而迷人的白雪公主（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）降生到这个世上。她用有让人欣羡的家境与童年，但是好景不长，他的母亲过早去世，祖国遭遇神秘的黑色军队袭击，更为绝望的是父王将偶然相遇的绝世美女拉文娜（查理兹· 塞隆 Charlize Theron 饰）迎为新的王后。拉文娜带来了难以想象的灾难，她狂暴与黑暗的欲望使她攫取了整个国家。在得知王后将要加害自己之时，白雪公主奋力从城堡逃脱躲入黑森林。不久，肩负着残酷使命的猎人（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）尾随而至…… 本片荣获2012年青年选择奖怒发冲冠奖（查理兹·塞隆）、最佳夏季电影女主角（克里斯汀·斯图尔特）、最佳夏季电影男主角（克里斯·海姆斯沃斯）。


[白雪公主与猎人][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白雪公主与猎人》](https://www.btdx8.com/torrent/snow_white_and_the_huntsman_2012.html) 


## 《白雪公主之矮人力量》在线观看和高清下载-48231

导演: 邱浩强 编剧: 陈晴 主演: 刘小翠 李旭乔 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-08-21(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: Snow White The Power of Dwarfs

王后知道白雪公主还活着，求助于烈火巫师。于是两人又串通一气密谋要对白雪公主和王子施展诡计。王后假借小矮人的名义邀请白雪公主和王子参加聚会，结果王子被抓，白雪公主掉下瀑布后，找到了小矮人，七位善良的小矮人得知邪恶王后继续设计陷害白雪公主和王子后，在手无寸铁的情况下挑战王后与巫师，从而实现绝地反击、逆袭成功……


[白雪公主之矮人力量][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.7分][856MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白雪公主之矮人力量》详情介绍](/movie/48231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

