---
layout: default
title: '电影《双世青蛇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双世青蛇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双世青蛇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双世青蛇》在线观看和高清下载-394

剧情介绍：　冰府之间以洛川为界，世间往生之魂欲至冰府，全凭摆渡神使寻涯以渡船接引。身遭雷霆诛心的青蛇坠落洛川，被寻涯现出真龙元神救下，虽得活命，却留下了寒毒的病根儿。寻涯在洛川之畔幻化出“三生客栈”供青蛇执掌栖身。又将一页符纸变作少年“折生”，陪伴青蛇。三百年后，三生客栈之内。神秀以酒水弄脏衣服为由，让折生为他开间上房，折生怒而不允。黄狗精瑞爷威逼小柔，青蛇仗义出面，将小柔救下。但小柔却反说青蛇摄其夫婿在此。青蛇与之理论，小柔却现出蝙蝠原形与青蛇打斗，让青蛇交出洛川“至宝”。神秀暗中帮助青蛇力战小柔，但小柔却出雄黄暗算，打伤青蛇。折生召唤寻涯，牧遥出手搭救青蛇。


双世青蛇 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《双世青蛇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双世青蛇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双世青蛇》在线观看和高清下载-10530

冰府之间以洛川为界，世间往生之魂欲至冰府，全凭摆渡神使寻涯以渡船接引。身遭雷霆诛心的青蛇坠落洛川，被寻涯现出真龙元神救下，虽得活命，却留下了寒毒的病根儿。寻涯在洛川之畔幻化出“三生客栈”供青蛇执掌栖身。又将一页符纸变作少年“折生”，陪伴青蛇。三百年后，三生客栈之内。神秀以酒水弄脏衣服为由，让折生为他开间上房，折生怒而不允。黄狗精瑞爷威逼小柔，青蛇仗义出面，将小柔救下。但小柔却反说青蛇摄其夫婿在此。青蛇与之理论，小柔却现出蝙蝠原形与青蛇打斗，让青蛇交出洛川“至宝”。神秀暗中帮助青蛇力战小柔，但小柔却出雄黄暗算，打伤青蛇。折生召唤寻涯，牧遥出手搭救青蛇。最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


双世青蛇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双世青蛇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36097.html) 


## 《双人床条约》在线观看和高清下载-25546

有男人和女人的地方，就会有爱情；有爱情的地方，就会滋生幻想。<br />　　文艺男赵敬初（耿乐饰）热爱摄影，浪漫多情；妻子丁雪莉（刘威葳饰）强势独立，言辞犀利；在饱受了老婆强权欺凌之后，赵敬初尝试在性感奔放的嫩模杨茜（王豪饰）身上寻求安慰，还标榜自己有三好：成熟、稳重、易推倒。不料这一切却被古灵精怪的女儿（张恩齐饰）打乱......　　一个男人是否能同时hold住三个女人？!　　一份签署在“双人床&rdquo;上的神秘条约。<br />　　一部都市爱情贺岁喜剧浪漫爆笑上演&hellip;….


双人床条约迅雷下载

**详情查看**： [《双人床条约》详情介绍](/movie/25546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

