---
layout: default
title: '电影《好家伙、坏家伙、怪家伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好家伙、坏家伙、怪家伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好家伙、坏家伙、怪家伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好家伙、坏家伙、怪家伙》在线观看和高清下载-15833

剧情介绍：上世纪三十年代，世界局势动荡不安。日本入侵朝鲜，使得大批流亡者涌入与朝鲜接壤的中国满洲，这片荒芜的平原很快成为不法之徒的栖息场所和暴力乐园。  　　貌不惊人的小土匪尹道九（Song Kang ho 宋康昊 饰）只身打劫甘道线火车上的几名日本军官和银行家金丸。同一时刻，冷血匪首朴昌二（Lee Byung Hun 李秉宪 饰）亦率部众劫停火车，其间更与赏金枪手朴道元（Jung Woo-sung 郑宇成 饰）发生火拼。混乱中道九卷走日本人财物跳车逃跑，各方势力却对他穷追不舍。不久道九醒悟，原来土匪和军人的目标不在他手中的财物，而是一张大清国在满洲里的藏宝图……


好家伙、坏家伙、怪家伙 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《好家伙、坏家伙、怪家伙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好家伙、坏家伙、怪家伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好家伙、坏家伙、怪家伙》在线观看和高清下载-26076

导演: 金知云 编剧: 金知云 金民锡 主演: 宋康昊 李秉宪 郑雨盛 严志媛 类型: 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 汉语普通话 日语 韩语 上映日期: 2008-07-17 片长: South Korea: 139 分钟 South Korea: 120 分钟(Cannes Film Festival) Argentina: 130 分钟(Mar del Plata Film Festival) Japan: 129 分钟 USA: 130 分钟 又名: 风尘三侠决战地狱门(港) 三个家伙 神偷．猎人．断指客 好人，坏人，怪人 好，坏，怪 好家伙坏家伙怪家伙 Nom Nom Nom The Good, the Bad, the Weird

上世纪三十年代，世界局势动荡不安。日本入侵朝鲜，使得大批流亡者涌入与朝鲜接壤的中国满洲，这片荒芜的平原很快成为不法之徒的栖息场所和暴力乐园。 貌不惊人的小土匪尹道九（Song Kang ho 宋康昊 饰）只身打劫甘道线火车上的几名日本军官和银行家金丸。同一时刻，冷血匪首朴昌二（Lee Byung Hun 李秉宪 饰）亦率部众劫停火车，其间更与赏金枪手朴道元（Jung Woo-sung 郑宇成 饰）发生火拼。混乱中道九卷走日本人财物跳车逃跑，各方势力却对他穷追不舍。不久道九醒悟，原来土匪和军人的目标不在他手中的财物，而是一张大清国在满洲里的藏宝图……


[好家伙、坏家伙、怪家伙][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好家伙、坏家伙、怪家伙》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_the_bad_and_the_weird_2008.html) 


## 《好家伙/盗亦有盗》在线观看和高清下载-29393

四海好家伙全片根据真人真事改编插述美国黑帮名人亨利希尔在江湖上纵横三十多年的传奇遭遇，逼真地表现出黑道人物独特的生活型态和与众不同价值观。1955年，美国纽约市的东布鲁克林区，中学生亨利从小厌恶学习，却渴望成为黑帮分子，神气活现地生活。他逃学为黑帮分子做喽罗，到处惹是生非。一次，他贩卖走私香烟被捕，却坚持不向警方透露同伙。他的做法得到黑帮教父保利.西塞诺的赏识，从此他正式地加入了黑帮并成为骨干。亨利和同伙吉米、托米组织抢劫、谋杀，经营各种非法生意。在托米的介绍下，亨利熟悉了出生中产阶级家庭的女孩凯伦，不久他们就恋爱结婚了。黑帮小头目比利得罪了性格急躁的托米。托米就和吉米、亨利一起将比利秘密杀死，并毁尸灭迹。事后不久，亨利和吉米就因殴打欠债人而被捕入狱。凯伦带着孩子探监时告诉亨利，黑手党并没有像承诺的那样照顾他们。为了解决家人的生计，亨利在狱中做起了毒品交易。1980年，出狱后的亨利与老同伙托米、吉米一起策划了一次巨额抢劫行动。六百万美圆的赃款引来了黑帮内部的纠纷，警察也开始大范围的搜捕。众多参与者被捕，托米也因暗杀比利败露而被黑手党处决。走投无路的亨利只好去投奔教父保利，但却被他无情地拒绝。亨利无法摆脱警方追捕，只好自首。在法庭上，看破黑帮虚情假义的他揭发了保利以及吉米等人的下落。为了保护证人的安全，联邦调查局把亨利秘密送到了加拿大某地。亨利在更名改性后开始了新的生活。《好家伙》中斯科西斯再次将自己的故乡纽约的&ldquo;小意大利”搬上银幕，与以往不同的是，这次主人公不再是无所事事的街头青年或者到处树敌的拳击手，而是活生生的黑社会分子。斯科西斯以十分纪实的手法在故事的发生地纽约布鲁克林区进行实景拍摄，更邀请了很多当地的居民担任群众角色。《好家伙》看似传统意义上的黑帮片，实际要表达的是一种&ldquo;美国梦&rdquo;式的理想破灭。在影片的一开始，主人公亨利就说出了自己的理想：&ldquo;在我看来，成为一个黑帮分子比当美国总统更酷。&rdquo;随着亨利的成长，他的梦想逐渐实现，但他也同时发现了自己梦想的残酷与无情。与众多普通人为了金钱与权势努力奋斗一样，影片中的黑帮分子也是为此而抢劫杀人，所以黑帮更可以看作社会的一个缩影。而亨利梦想的破灭同时也是所有&ldquo;美国梦&rdquo;式理想的破灭。由于斯科西斯在影片中强调纪实性的风格，《好家伙》中的人物与故事显得格外真实可信。假如说科波拉的《教父》系列是黑帮浪漫主义史诗的话，《好家伙》则是一部有关黑帮的纪实文学。


好家伙/盗亦有盗迅雷下载

**详情查看**： [《好家伙/盗亦有盗》详情介绍](/movie/29393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

