---
layout: default
title: '电视剧《向着胜利前进》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /39945/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '向着胜利前进,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向着胜利前进》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向着胜利前进》在线观看和高清下载-39945

《向着胜利前进》基本沿用《向着炮火前进》的原班人马，四位主演吴奇隆、甘婷婷、王新、谢孟伟等继续搭档。与《向着炮火前进》讲述&ldquo;最潮土匪&rdquo;联合八路军抗日的故事不同，《向着胜利前进》讲述发生在1938年东北，李胜利从无意间帮助游击队战胜日军而加入游击队抗日的故事。吴奇隆继续担纲男一号，甘婷婷透露，姊妹篇中和吴奇隆将继续情缘。<br />1942年，山中三个年轻的猎户战狼（吴奇隆饰）、桩子和冬儿上山围猎，无意间目睹了游击队与日军为争夺一批毒气弹原料而激烈交火的场面，危急时刻战狼伸出援手，救下游击队医生王爱，并让自己的同伴冬儿与桩子将毒气弹原料抢走。日军为找回原料屠杀了战狼村中一百多名百姓。战狼眼看着自己的父亲战老刀惨死日军中佐北条刀下，而战狼的后脑中弹，桩子被抓走，冬儿被游击队救下。<br />为查出毒气弹的下落，日军留住战狼的性命，但脑内的子弹无法取出，战狼最终在潜伏日军总部的我地下交通站书记何医生和八路军张县支队的帮助下惊险逃脱。<br />桩子从兵工厂逃跑时带出一个哑巴，其实此人是一名日本特务，哑巴跟着桩子逃跑，目标就是失踪的毒气弹，没想到半路遇到救出战狼的张县八路军支队队长等人，哑巴潜伏下来打算摸清游击队卧底名单，并配合北条将胡队长的队伍一网打尽。战狼利用对山林的熟悉和作战技巧避免了张县支队的灭顶之灾，而他与王爱的情感也在慢慢的变化着。<br />一心报仇的战狼在支队留了下来，在一次袭击兵工厂的战役中，战狼看到杀父仇人青木，冲动下的战狼再次入狱，何医生利用与横山大佐的关系，查清监狱情况，再次在支队的帮助下使战狼及狱中国军战俘们一起成功越狱，而我地下联络站张县棺材铺的掌柜刘老太，利用身份掩护众人躲过日军搜查，自己的儿子却惨死在青木枪下，战狼被老人家为革命捐躯的大无畏精神震撼。剧照：战狼与王爱<br />哑巴害死了支队政委，带着从杨政委身上窃取的情报回到张县，却因伤势过重无法开口讲话。日军要带哑巴去太原接受手术，王爱请愿假扮护士跟上火车，战狼与狱中好友一起潜入火车，杀死哑巴救出王爱，而国军团长曹昆壮烈牺牲。</p>


向着胜利前进迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向着胜利前进》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向着胜利前进》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向西闻记》在线观看和高清下载-37451

《向西闻记》改编自香港著名网络小说作家、向西村上春树历年来的最佳短篇小说，剧集分成13个单元，期望带给香港人有创意的电视剧。 张继聪于剧内饰演一个招摇撞骗的动物传心师，四围骗财骗色，甚至连剧中最爱的胡杏儿也“难逃厄运”，戏中作自我介绍时，他更贴地爆粗，名副其实的“贱精”。


向西闻记迅雷下载

**详情查看**： [《向西闻记》详情介绍](/movie/37451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

