---
layout: default
title: '电影《众神与将军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10938/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '众神与将军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《众神与将军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《众神与将军》在线观看和高清下载-10938

剧情介绍：　　影片讲述，美国内战爆发，简斯华·察博雷恩（杰夫·丹尼尔斯 饰）放弃了在缅因州大学任教的机会，毅然弃笔从戎，投身到北方政府军的部队。因为他的知识和勇敢，简斯华立刻成为了北方军队里一名出色的军人，并逐步被提拔为陆军上校。 　　与此同时，在美国南方的奴隶主门为了对付北方军，特意请来了声名显赫的传奇将军罗伯特·李（罗伯特·杜瓦尔 饰），他是一个刚硬的弗吉尼亚人，拥有25年的军龄。但是，为了整个美国不被分裂而自己又要担负责任，罗伯特·李只能以自己的冲程和刚毅和北方军周旋。罗伯特·李独特的人格魅力，得到了另一名伟大的将军“石墙”托马斯·杰克逊（斯蒂芬·朗 饰）的尊敬和支持，于是，他们联合一起统率南方军，和林肯统率的北方军对抗，战争的烽火在整个国特肆虐开来。 　　在男人们在炮火逍遥中嘶杀的同时，留在家里的女人们，不仅仅要独自承担家庭的负担，还多了对远在战场难有音讯的丈夫的思念和担忧。身在北方军还在战场上和南方军嘶杀的简斯华，他的妻子菲妮（米拉·索维诺 饰）独自承担起了赡养老人和照顾孩子的负担，身心疲惫地渴望着战争的结束。 　　随着战争的一步步推进，南方军和北方军之间的对抗越来越白热化，接连爆发了几场大战役。最后，1863年6月，罗伯特·李和托马斯·杰克逊率领的南方军向北方军发起了猛烈的进攻，开始了盖茨底堡战役。林肯紧急招集各路军团解救，北方军在内外夹攻终于击溃了南方军，取得了南方战争关键性胜利。罗伯特·李，作为一代名将，只能率领自己的南方军撤退……


众神与将军 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《众神与将军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《众神与将军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《众神与将军》在线观看和高清下载-34760

影片讲述，美国内战爆发，简斯华·察博雷恩（杰夫&middot;丹尼尔斯 饰）放弃了在缅因州大学任教的机会，毅然弃笔从戎，投身到北方政府军的部队。因为他的知识和勇敢，简斯华立即成为了北方军队里一名出色的军人，并逐步被提拔为陆军上校。<br />　　与此同时，在美国南方的奴隶主门为了对付北方军，特意请来了声名显赫的传奇将军罗伯特·李（罗伯特&middot;杜瓦尔饰），他是一个刚硬的弗吉尼亚人，拥有25年的军龄。但是，为了整个美国不被**而自己又要担负责任，罗伯特&middot;李只能以自己的冲程和刚毅和北方军周旋。罗伯特·李独特的人格魅力，得到了另一名伟大的将军“石墙”托马斯&middot;杰克逊（斯蒂芬&middot;朗饰）的尊敬和支持，于是，他们联合一起统率南方军，和林肯统率的北方军对抗，战争的烽火在整个国特肆虐开来。<br />　　在男人们在炮火逍遥中嘶杀的同时，留在家里的女人们，不仅仅要独自承担家庭的负担，还多了对远在战场难有音讯的丈夫的思念和担忧。身在北方军还在战场上和南方军嘶杀的简斯华，他的妻子菲妮（米拉·索维诺 饰）独自承担起了赡养老人和照顾孩子的负担，身心疲惫地渴望着战争的结束。<br />　　随着战争的一步步推进，南方军和北方军之间的对抗越来越白热化，接连爆发了几场大战争 。最后，1863年6月，罗伯特&middot;李和托马斯&middot;杰克逊率领的南方军向北方军发起了猛烈的进攻，开始了盖茨底堡战争 。林肯紧急招集各路军团解救，北方军在内外夹攻终于击溃了南方军，取得了南方战争要害性胜利。罗伯特· 李，作为一代名将，只能率领自己的南方军撤退……


众神与将军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《众神与将军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14168.html) 


## 《众神天堂 第一季》在线观看和高清下载-42277

13集神话改编剧《众神天堂》（Olympus）由当年开发迷你剧《爱丽丝梦游奇境》（Alice）和《铁皮人》（Tin Man）的原班人马打造，故事描述一小群勇敢的男女将众神驱逐到一个虚幻的空间——他们称之为「阴曹地府」或者「冥界王国」。故事的主人公是一个初出茅庐、乳臭未干的黄毛小子，在经历一系列起伏跌宕的故事之后，这个经受住背叛、爱情、失望和力量强化考验并最终遭到流放的年轻人以更强悍的态度回来了。他比以往任何时候更坚强、更无情、更强大，他成了人类的领袖并足以独自匹敌众神。Syfy的高级副总裁称该剧融合了幻想、神话传说、动作、强刺激、怪兽和扣人心弦的故事等特点，「角色来源于神话传说，但故事是你从没听过的」。该剧今年夏天在加拿大温哥华和英国伦敦取景拍摄，2015年在美国、德国、加拿大等地同时播出。<!---剧情end--->


众神天堂 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《众神天堂 第一季》详情介绍](/movie/42277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

