---
layout: default
title: '纪录片《极光—空中火焰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49808/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '极光—空中火焰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极光—空中火焰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极光—空中火焰》在线观看和高清下载-49808

导演: Ivo Filatsch 类型: 纪录片 官方网站: https://www.pbs.org/program/aurora-fire-sky/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 时间: 2012 集数: 1 单集片长: 60分钟 IMDb链接: tt6628304

极光是自然界最变幻莫测、最绝美壮丽的奇观，关于极光， 无论是因纽特人、萨米人，还是其它部落的人， 都有自己不同的说法， 并且流传着各种各样的传说。因纽特人崇尚万物有灵，他们认为极光是死者的灵魂。海达人认为天空是一大块兽皮，每天晚上会落下，星星就是小孔，方便极光穿过。毛利人把南极光称为空中的火焰。 透过各种各样的传说，散落在世界各地的观测站将帮助人类破解极光形成的原因，以及对人类的影响。


[极光—空中火焰][HD-1080P-MP4][国语中字][1.48GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极光—空中火焰》](https://www.btdx8.com/torrent/aurora_fire_in_the_sky_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极光—空中火焰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极光之恋》在线观看和高清下载-37820

该剧讲述了留学美国海归的90后歌舞剧演员韩星子（关晓彤饰）与李氏传媒集团继承人之一的李俊泰（马可饰）之间的爱情故事。怀抱好莱坞梦想的平凡女孩韩星子，在她的求学和圆梦之路上，阴差阳错地与两大豪门之间产生了剪不断理还乱的恩怨纠葛，与此同时，也引发了她与俊泰、华皓两大男神之间的一连串 “爱情蝴蝶效应”。女孩韩星子拥有着高超的表演天赋，用自己的表演向全世界的 观众传递爱与希望是她一直以来的梦想。为此她在留学美国期间辗转于大大小小的舞台，用心诠释每一个角色。自由叛逆的少年李俊泰，为了逃离古板的家族和爷爷的强权束缚，来到美国，孤注一掷的追求自己理想：用最先进的视效技术打造最完美的光影艺术作品。不可不信的缘分扣动了命运的轮盘，让俊泰闯入了星子的追梦之旅。主人公韩星子和李俊泰本身并没有什么交集，命运使然让这两个人阴差阳错的走在了一起 。


极光之恋迅雷下载

**详情查看**： [《极光之恋》详情介绍](/movie/37820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

