---
layout: default
title: '电影《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /34375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁案风暴/西点揭密/将军的女儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》在线观看和高清下载-34375

声名显赫的坎贝尔将军即将退休，参加副总统的竞选工作，但此时他的女儿伊丽莎白却在某军事基地中惨遭奸杀。一丝不挂地陈尸训练场地。美军刑事调查员布伦纳奉命和他的女助手森希尔一起调查这起扑朔迷离的案件，心情异常沉重的坎贝尔将军严令他们在36小时内查出凶手。<br />　　经过一番调查，布伦纳发现军中之人对伊丽莎白褒贬不一，她聪明、美丽、干练，但却与基地中的很多军官发生过性关系，而且还有性虐待倾向。可她的档案显示，她在西点军校学习时曾是一名品行兼优的高材生，直到二年级时突然发生了很大的变化，做出了许多令人不齿的事情。对此，布伦纳等深感不解，但很快他们就从其心理医生处找到了答案。原来伊丽莎白在西点军校曾遭到同校男学员的强暴，但她的父亲为了自己的权欲，却以军队和学校的声誉为名，要求女儿保持沉默，忍辱偷生。从此伊丽莎白对父亲的信任荡然无存，她以报复父亲为乐，做了许多羞辱将军的事情，以致坎贝尔将军恼羞成怒地威胁要对之严惩不怠。<br />　　调查至此，许多证据都指向将军及其手下军官。但布伦纳在复杂的线索中抽丝剥茧，终于使杀害伊丽莎白的凶手伏法就擒。而为求仕途不惜牺牲女儿生命的坎贝尔将军也被布伦纳以隐瞒案情和见死不救的罪名送上了军事法庭。


铁案风暴/西点揭密/将军的女儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁狮玉玲珑》在线观看和高清下载-25776

2013年保生大帝诞辰这一天，开漳圣王庙举办了大型的庙会 　　活动，陈金铁所率领的&ldquo;铁狮堂&rdquo;醒狮团在庙前广场卖力演出，一辆巨大的电子花车粗暴的停进广场中央，打开像翅膀般夸张的车厢，一名身材姣好的钢管女郎，正在跳着最新的舞曲，高分贝的喇叭所传出的音乐，吸引了所有人的目光，所有爱热闹的民众都往花车集中，这正是林隆经营的&ldquo;玲珑综艺团&rdquo;。 　　两团在团长的带领下，不断的在地方上不断较劲，彼此捉弄，闹得戏狮甲地方鸡犬不宁。他们的下一代慧心与尚智，则在庙会中不打不相识，感情日益加温，谱出如罗密欧与茱丽叶一般的浪漫爱情。 　　当尚智发现父亲林隆过去竟是狮界有名执掌狮头的高手，与陈金铁一头一尾堪称梦幻组合。为了他与慧心的爱情，为了戏狮甲地区的弄狮文化，两人拼命地想让两老和好。随着传统文化没落凋零，营运陷入困境的铁狮堂，又遭遇财团的黑势力入侵当地年度盛事&ldquo;国际戏狮甲&rdquo;，简直腹背受敌。 　　所有人都知道，要挽救狮团，唯有金铁和林隆这对狮界传奇再度合体&hellip;


铁狮玉玲珑迅雷下载

**详情查看**： [《铁狮玉玲珑》详情介绍](/movie/25776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

