---
layout: default
title: '电影《密林诡影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '密林诡影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密林诡影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《密林诡影》在线观看和高清下载-6659

剧情介绍：导游唐曾带着女友晨曦回家乡游玩，长途车上遇见了谎称来考古的罗平与麦家琪，并答应了给他们当导游。 　　唐曾带领大家进入了森林，途中唐曾越发觉得罗平行为诡异，于是罗平和麦家琪二人起了疑心。晚餐时罗平喝了毒蘑菇汤后致幻，无意间说出此行是为了寻找墓穴宝藏而来。 　　麦家琪告诉大家因为家传古书里记载了这里的墓穴，寻找墓穴会上报国家而不是盗取。为了保护墓穴，唐曾同意协助麦家琪、罗平两人寻找墓穴。 　　一个黑色的影子一直跟踪着他们，眼看就快要找到宝藏，罗平却被黑影杀害，唐曾拆穿了黑影的真实身份，发现这一切都是罗家兄弟二人精心策划的阴谋。


密林诡影 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《密林诡影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14570.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密林诡影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密林诡影》在线观看和高清下载-14119

导游唐曾带着女友晨曦回家乡游玩，长途车上遇见了谎称来考古的罗平与麦家琪，并答应了给他们当导游。 唐曾带领大家进入了森林，途中唐曾越发觉得罗平行为诡异，于是罗平和麦家琪二人起了疑心。晚餐时罗平喝了毒蘑菇汤后致幻，无意间说出此行是为了寻找墓穴宝藏而来。 麦家琪告诉大家因为家传古书里记载了这里的墓穴，寻找墓穴会上报国家而不是盗取。为了保护墓穴，唐曾同意协助麦家琪、罗平两人寻找墓穴。 一个黑色的影子一直跟踪着他们，眼看就快要找到宝藏，罗平却被黑影杀害，唐曾拆穿了黑影的真实身份，发现这一切都是罗家兄弟二人精心策划的阴谋。


密林诡影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《密林诡影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34528.html) 


## 《密查》在线观看和高清下载-1971

剧情介绍：一九三八年，在抗日战争、国共合作背景下，蒋介石听信谗言授命西安特务组织，密裁第十八集团军高级参议、中共党员宣侠父，此举引发中共强烈抗议。迫于舆论压力，国民党被迫在西安成立破反专署，调查宣侠父失踪案。中共地下党员、原中统特工武仲明，成为国共双方共同认可的破反专员。武仲明领衔的破反专署，集结了西安军、警、特和八路军西安办事处各路人马,敌中有我，我中有敌，错综复杂，调查之旅甫一启程即步步陷阱、危机四伏！武仲明彻查宣侠父案两个月间，不仅是刀锋上的对决，也是人性的较量。在地下党组织引领下，正义同道前仆后继追寻下，武仲明终于查明真相，拿到了密裁宣侠父手谕。迫于证据确凿，蒋介石不得不向中共认账，自吞苦果！


密查 (2018)

**详情查看**： [《密查》详情介绍](/movie/1971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

