---
layout: default
title: '电影《变异》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29769/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变异,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变异》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变异》在线观看和高清下载-29769

15年前，5个家伙被异形绑架，只有4个返回。如今，当时的四个人打算抓住一个害了他们朋友，毁了他们生活的异形。偿还的时间已到，但是偿还也是两面的...


变异迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变异》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变异》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变异编年史》在线观看和高清下载-13704

导演: 西蒙·亨特 编剧: Philip Eisner 主演: 托马斯·简 朗·普尔曼 戴文青木 西恩·帕特维 班诺·福曼 类型: 动作 科幻 恐怖 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-07 片长: 111 分钟 又名: 突变末日(台) / Mutant Chronicles IMDb链接: tt0490181

未来世界，人类社会由四个权力体掌控。三岛统治东方，鲍豪斯统治欧洲，伊比里奥统治非洲，卡比特尔则统治着美洲。此时地球能源几近枯竭，疾病灾祸肆意横行。为了争夺有限的资源，这四个权力体的战争不断，此消彼长。时间来至2707年，在鲍豪斯和卡比特尔正在进行一场血腥残酷的战争，剧烈的爆炸摧毁了一个古老的封印，双方士兵随后面临新的敌人——残忍无度的变异人。原来他们的炮火无意中使冰河时代末期来自外太空的神秘机器重新启动，它可以将人类转化为残忍血腥、丧失人性的变异人，并且有如病毒一般以极快的速度蔓延。地球危在旦夕之时，统治者们抛弃地球独自逃亡。而幸存者们则要找到古老的兄弟会以及他们口中的编年史，继而找出彻底消灭变异人的办法……


[变异编年史][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变异编年史》详情介绍](/movie/13704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

