---
layout: default
title: '电视剧《无赖布鲁斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /45404/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无赖布鲁斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无赖布鲁斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无赖布鲁斯》在线观看和高清下载-45404

剧团EXILE第一次主演连续剧！2010年冬。作为打架漫画的经典，剧团EXILE将具有压倒性人气的漫画《无赖布鲁斯》舞台化。 于是，2011年。再次将他们从舞台的世界召唤回来，令人期待的无赖布鲁斯&times;剧团EXILE的映像化！


无赖布鲁斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无赖布鲁斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6689.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无赖布鲁斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无赖正义》在线观看和高清下载-24131

导演: Prabhu Deva 编剧: Shiraz Ahmed 主演: 阿克谢·库玛尔 Sonakshi Sinha Nasser Paresh Ganatra Supreeth Reddy Jayant Gadekar 卡琳娜·卡普尔 维杰 Prabhu Deva Maryam Zakaria Shakti Mohan Mumait Khan 类型: 动作 制片国家/地区: 印度 india 语言: 印地语 Hindi 上映日期: 2012-05-31（科威特） 片长: 143分钟（印度） 又名: 热血无赖 / Rowdy Rathore IMDb链接: tt2077833

席瓦（阿克谢饰演）是孟买一个小偷，整日跟小弟两斤四处偷拐抢骗，他对帕萝（索南卡什饰演）一见锺情，因此为了帕萝，他打算金盆洗手。就当他希望金盆洗手前最后一次偷东西，席瓦跟两斤偷到一个箱子，箱子里有一个女孩琴琪突然对席瓦叫爸爸，生性讨厌小孩的席瓦对这个女孩厌恶不已，但也希望找出这背后真相，把小孩送走，没想到一路上却引来杀机，原来小女孩的父亲维克蓝姆拿托（阿克谢饰演）跟席瓦长得一模一样，因为得罪地方势力最后不幸身亡，到底席瓦要如何面对这样的困境，为自己跟琴琪讨回一个公道呢？本片翻拍自南印度电影，是这部电影的第三个翻拍版本，在印度上映迄今七周，人气依旧，是今年印度电影圈第一部Bluckster作品，颇受好评。而导演Prabhu一如过去导演《通缉令》（Wanted）一样再度小露舞技。


[无赖正义][DVD-RMVB][印地语中字][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无赖正义》详情介绍](/movie/24131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

