---
layout: default
title: '电影《天堂真的存在》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂真的存在,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂真的存在》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂真的存在》在线观看和高清下载-21539

剧情介绍：　　美国一位男童自称3岁时因盲肠破裂动手术，濒危之际，灵魂出窍上天堂，不但坐在耶稣腿上，还见到了因妈妈流产、来不及出世的姐姐。令人惊讶的是，他的父母亲从未告诉过他这段往事。他的牧师父亲相信这是神迹，已将儿子7年前的经历写成书，《天堂真的存在》(《Heaven Is For Real》)，在美国连续7周登上畅销书榜首，目前已经印刷超过100万本。  　　本片改编自2010年出版的同名畅销书，此书曾登上《纽约时报》畅销书榜首。传教士陶德·伯波在书中记录了四岁儿子讲述自己游览天堂的见闻。虽然一些基督教徒批评这本书没有任何事实依据，无神论者苏珊·雅各比认为其缺乏基本的逻辑，但该书依然在出版不到一年就热卖20万册，并连续四年销量不俗。市场嗅觉敏锐的索尼电影公司在2011年买下了该书的电影改编版权，找来《勇敢的心》的编剧兰道尔·华莱士担任导演。  　　华莱士说，本片并非为了传道，更多关注的是人的内心，让人了解神的作为远非人类可以控制和了解的。“我相信，这个电影能给基督徒们真正的鼓励和为他们对上帝的渴望代言。它也会给那些没有信仰和心存疑窦的人感受爱和希望的机会。”


天堂真的存在 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂真的存在》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂真的存在》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂真的存在》在线观看和高清下载-50665

导演: 兰道尔·华莱士 编剧: 兰道尔·华莱士 克里斯·帕克 托德·伯波 琳恩·文森特 主演: 格雷戈·金尼尔 凯利·蕾莉 托马斯·哈登·丘奇 康纳·库尔姆 琳·斯达尔斯 玛格·马丁戴尔 贾克波·瓦格斯 坦亚·罗密欧 丹索·高登 罗布·莫兰 南希·索瑞尔 达西·菲尔 薇安·温特 彼得·汉德森 乌苏拉·克拉克 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-16(美国) 片长: 99分钟 又名: 真的有天堂 天堂所见 见证天堂 天堂是真的 IMDb链接: tt1929263

美国一位男童自称3岁时因盲肠破裂动手术，濒危之际，灵魂出窍上天堂，不但坐在耶稣腿上，还见到了因妈妈流产、来不及出世的姐姐。令人惊讶的是，他的父母亲从未告诉过他这段往事。他的牧师父亲相信这是神迹，已将儿子7年前的经历写成书，《天堂真的存在》(《Heaven Is For Real》)，在美国连续7周登上畅销书榜首，目前已经印刷超过100万本。 本片改编自2010年出版的同名畅销书，此书曾登上《纽约时报》畅销书榜首。传教士陶德·伯波在书中记录了四岁儿子讲述自己游览天堂的见闻。虽然一些基督教徒批评这本书没有任何事实依据，无神论者苏珊·雅各比认为其缺乏基本的逻辑，但该书依然在出版不到一年就热卖20万册，并连续四年销量不俗。市场嗅觉敏锐的索尼电影公司在2011年买下了该书的电影改编版权，找来《勇敢的心》的编剧兰道尔·华莱士担任导演。 华莱士说，本片并非为了传道，更多关注的是人的内心，让人了解神的作为远非人类可以控制和了解的。“我相信，这个电影能给基督徒们真正的鼓励和为他们对上帝的渴望代言。它也会给那些没有信仰和心存疑窦的人感受爱和希望的机会。”


[天堂真的存在][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂真的存在》](https://www.btdx8.com/torrent/heaven_is_for_real_2014.html) 


## 《天堂真的存在/天堂是真/见证天堂》在线观看和高清下载-31983

美国一位男童自称3岁时因盲肠破裂动手术，濒危之际，灵魂出窍上天堂，不但坐在耶稣腿上，还见到了因妈妈流产、来不及出世的姐姐。令人惊讶的是，他的父母亲从未告诉过他这段往事。他的牧师父亲相信这是神迹，已将儿子7年前的经历写成书，《天堂真的存在》(《Heaven Is For Real》)，在美国连续7周登上畅销书榜首，目前已经印刷超过100万本。<!---剧情end--->


天堂真的存在/天堂是真/见证天堂迅雷下载

**详情查看**： [《天堂真的存在/天堂是真/见证天堂》详情介绍](/movie/31983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

