---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /47478/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探》在线观看和高清下载-47478

据日本媒体报道，人气动漫《名侦探柯南》的全新特别篇作品《名侦探柯南：章节ONE 变小的名侦探》预计将于今年冬季播放。据悉，该剧由漫画原作者青山刚昌全面把关，对1996年1月8日播出的TV版第一话“云霄飞车杀人事件”未详尽描述的细节部分，例如各个角色的举动以及内心活动等进行了进一步的展开，并埋下了关系到之后800多话剧情的伏笔，是一篇全新的“起始章节”。《名侦探柯南》是一部讲述小学生侦探柯南解决众多疑难案件的人气漫画，1994年开始连载于《周刊少年Sunday》（小学馆发行）。TV版动画于1996年开始播放，次年开始制作剧场版动画。在TV版动画第一话“云霄飞车杀人事件”中，高中生侦探工藤新一和青梅竹马的女友毛利兰在多罗碧加乐园约会时遇到了杀人事件。身为侦探的新一揭穿了这场杀人事件的骗局，不料却在目睹了行动诡异的黑衣男子的交易场景之后，遭到背后袭击并被灌下神秘组织新研发的毒药Apoptoxin 4869，醒来时身体便回到了孩童状态。据介绍，本次的全新作品《章节ONE》是纪念TV版动画播放20周年的2小时特别篇。剧中，听从黑衣组织命令研发出Apoptoxin 4869的灰原哀等人将重新登场，而尚未和柯南相遇的少年侦探团、阿笠博士以及柯南尚未寄居到小兰家时的毛利小五郎也将会悉数亮相。此外，剧中还会解开新一与小兰去多罗碧加乐园约会的理由等谜底。据悉，《章节ONE》凸显了主要角色的魅力，解释了与黑衣组织的关系等，将《名侦探柯南》的整体设定清晰明了地呈现在观众面前。


名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南:章节ONE变小的名侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：纯黑的噩梦》在线观看和高清下载-12868

剧情介绍：　　青山刚昌为原作的《名侦探柯南》第20部剧场版将于2016年4月16日公映。目前已公开海报与宣传片。  　　海报上的柯南露出挑战的微笑，左方依次列出“黑衣人组织”的成员代号“Gin”、“Vodka”、“Vermouth"、“Chianti”、“Korn”、“Kir”和“Bourbon”。最后一个名字“Rum”是BOSS亲信，不但没在原作中现身，动画里也没过多提及。  　　这款“黑海报”共有96960张，11月7日开始在全国电影院张贴。  　　剧场版官网也公开了宣传片“黑电影”。画面最后在副标题上浮现出“黑”字，表示柯南与黑衣组织的正面对决。


名侦探柯南：纯黑的噩梦 (2016)

**详情查看**： [《名侦探柯南：纯黑的噩梦》详情介绍](/movie/12868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

