---
layout: default
title: '电视剧《泰星来客 第4季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /43344/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '泰星来客 第4季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰星来客 第4季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰星来客 第4季》在线观看和高清下载-43344

1.The Forge of Creation：接着第三部，莉莉生下了一个孩子，带给了戛锐人最后的生存希望。<br />2.Sins of the Father：芮妮和廉姆发现大安沉溺于kryss，泰星人使用这种物质来帮助适应地球的大气。<br />3.First Breath：芮妮和廉姆调查佐阿和一个秘密生物克隆实验室之间的联系。<br />4.Limbo：已故的多尔斯国际公司总裁多尔斯以一种虚拟形式重新露面，对泰星人发出了死亡威胁。一个外星杀手出现在泰星飞船上，告诉廉姆泰星人最黑暗的秘密。<br />5.Motherlode：科纳斯计划盗取佐阿的黄金，这使占卜的生命陷入危险之中。<br />6.Take No Prisoners：一种被认为已经灭绝的致命寄生虫重新出现了，威胁到了所有抵抗运动成员的性命。 7.Second Wave：戛锐人即将入侵，当泰星人决定放弃地球的时候，混乱爆发了。<br />8.Essence：芮妮的弟弟理查德，成为了佐阿计划的受害者。<br />9.Phantom Companion：在泰星飞船上，一个隐藏在飞船上的神秘人物出现，将芮妮抓为人质。<br />10.Dream Stalker：廉姆和芮妮追踪一个系列杀手，他侵入别人的梦中制造谋杀事件。<br />11.Lost Generation：一个人类婴儿出生时就带着CVI，廉姆和芮妮怀疑这件事是泰星干的。<br />12.The Summit：大安离开地球，进入神秘的最终之旅，廉姆使用神经监视系统跟踪他。<br />13.Dark Matter：一片神秘的黑暗物质撞上泰星飞船，泰星人的未来变得黯淡。<br />14.Keys to the Kingdom：泰星飞船上，包含神秘的人造核心能量的东西被偷走了，佐阿因此威胁攻击地球。<br />15.Street Chase：在躲避桑德沃的过程中，斯翠特重新认识了“信任”。<br />16.Trapped By Time：在一个机密的政府基地，发现了三个来自未来的太空人，地球和泰星人的命运可能被揭开。<br />17.Atonement：桑德沃为了得到豁免，同意在泰星人危害地球的问题上作证。<br />18.Blood Ties：廉姆和芮妮怀疑佐阿制造了系列谋杀案。<br />19.Hearts and Minds：芮妮的男朋友被泰星人抓住了，她痛苦于爱和责任之间。<br />20.Epiphany：泰星人迫近的死亡威胁，导致了大安和佐阿之间的冲突。<br />21.Dark Horizons：一股戛锐能量波，将一队盟友保护人变成为刺客。<br />22.Point of No Return：廉姆和芮妮发现了马埃的再生密室，决定泰星人命运的时刻到了。


泰星来客 第4季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泰星来客 第4季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰星来客 第4季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰星来客 第5季》在线观看和高清下载-43351

火山爆发了，第四部结束。泰星人会灭绝吗？廉姆是否达到了他的目的？戛锐人是否最后征服了泰星人？桑德沃怎么了？地球人会不会遇到比泰星人更危险的威胁？第五部将回答这些问题，并且讲述更多的故事！泰星人都消失了……<br />芮妮的计划顺利进行。在泰星飞船上，瑞埃和廉姆说服芮妮加入他们和尤因的太空冒险。芮妮犹豫了，但是她无法拒绝探索宇宙的机会。瑞埃启动了多维空间驱动器，飞船开始加速穿越星系。对于芮妮来说，最后的冲突结束了，但是冒险刚刚开始。


泰星来客 第5季迅雷下载

**详情查看**： [《泰星来客 第5季》详情介绍](/movie/43351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

