---
layout: default
title: '电视剧《异形：隔离第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2025/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '异形：隔离第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形：隔离第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异形：隔离第一季》在线观看和高清下载-2025

剧情介绍：七集的《异形：隔离》是一部网络剧，也是史上第一部设定在《异形》世界中的数字剧集。剧情源于2014年的同名游戏，事实上大部分内容都是游戏过场动画转过来的（还有一部分是重制的和全新的），只不过给人新的体验、新的视角，也丰富了Amanda Ripley故事的层次。故事设定在 深空运输机「诺斯托罗莫」（Nostromo）及其船员失踪15年后。Ellen Ripley的女儿Amanda Ripley一直没有放弃寻找母亲的希望，凡有任何消息都一查到底。魏兰德-尤坦尼（Weyland-Yutani）公司的代表主动接触Amanda，声称他们终于发现了「诺斯托罗莫」号的飞行记录仪……在太空站「塞瓦斯托波尔」（Sevastopol）上。Amanda立即决定参与他们的探索任务。但是在抵达该太空站后，Amanda意识到自己进入了一个人间地狱，一个神秘的怪物四处追猎太空站上的人。如今Amanda和一小群幸存者必须面对同样致命的威胁——异形（Xenomorph），这种令人畏惧的生物曾永远改变了她母亲的命运。今年是《异形》系列电影上映四十周年纪念，Fox举办了一系列庆祝活动——这部数字剧集和一月份推出的手机游戏《异形：封锁》（Alien: Blackout）都列属其中。虽然观看这部数字剧集并不一定需要玩同名游戏，但玩过同名游戏之后再来看这部剧集的感受肯定和「全新观众」是有差别的。


异形：隔离第一季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形：隔离第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形：隔离第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形：隔离第一季》在线观看和高清下载-36445

七集的《异形：隔离》是一部网络剧，也是史上第一部设定在《异形》世界中的数字剧集。剧情源于2014年的同名游戏，事实上大部分内容都是游戏过场动画转过来的（还有一部分是重制的和全新的），只不过给人新的体验、新的视角，也丰富了Amanda Ripley故事的层次。　　故事设定在 深空运输机「诺斯托罗莫」（Nostromo）及其船员失踪15年后。Ellen Ripley的女儿Amanda Ripley一直没有放弃寻找母亲的希望，凡有任何消息都一查到底。魏兰德-尤坦尼（Weyland-Yutani）公司的代表主动接触Amanda，声称他们终于发现了「诺斯托罗莫」号的飞行记录仪……在太空站「塞瓦斯托波尔」（Sevastopol）上。Amanda立即决定参与他们的探索任务。但是在抵达该太空站后，Amanda意识到自己进入了一个人间地狱，一个神秘的怪物四处追猎太空站上...


异形：隔离第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异形：隔离第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35060.html) 


## 《异形1》在线观看和高清下载-29429

这部科幻经典叫好叫座，并获奥斯卡最佳视觉效果奖，于是续集接踵而来，目前拍至第四集，仍大受亲众欢迎，雪歌妮薇佛扮演硬朗女长官蕾普莉，她和下属乘坐商用太空船，在不知名的星球探险，下属回到船上才发现一头嗜血怪物上了船，从此永无宁日，恐怖事件接二连场。


异形1迅雷下载

**详情查看**： [《异形1》详情介绍](/movie/29429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

