---
layout: default
title: '剧情《小型事故》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31747/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小型事故,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小型事故》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小型事故》在线观看和高清下载-31747

导演: 萨拉·科朗吉洛 编剧: 萨拉·科朗吉洛 主演: 伊丽莎白·班克斯 科洛·塞维尼 乔什·卢卡斯 雅库布·洛弗兰德 波伊德·霍布鲁克 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-22(美国) 片长: 105分钟

当一场矿难无情的降临在阿帕拉契山下的一座煤矿小城，三个迥然不同的当地人却因此莫名其妙地被卷入了复杂的秘密漩涡。阿莫斯·詹金斯，唯一的矿难幸存者，却成为调查过程的焦点。随着越来越多的对于谁来对这场灾难负责的疑问，一位煤矿高级主管的儿子失踪了。孩子的母亲戴安和他丈夫比尔遍寻无果，两个人也因此彼此疏远。最后他们只好向当地教堂寻求帮助，在教堂她发现阿莫斯是一个令人欣慰的朋友，她还见到了她儿子的同学欧文·布里格斯，她知道这个人在她的儿子失踪的时候曾经出现过。


[小型事故][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小型事故》](https://www.btdx8.com/torrent/little_accidents_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小型事故》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小型事故》在线观看和高清下载-21140

剧情介绍：当一场矿难无情的降临在阿帕拉契山下的一座煤矿小城，三个迥然不同的当地人却因此莫名其妙地被卷入了复杂的秘密漩涡。阿莫斯·詹金斯，唯一的矿难幸存者，却成为调查过程的焦点。随着越来越多的对于谁来对这场灾难负责的疑问，一位煤矿高级主管的儿子失踪了。孩子的母亲戴安和他丈夫比尔遍寻无果，两个人也因此彼此疏远。最后他们只好向当地教堂寻求帮助，在教堂她发现阿莫斯是一个令人欣慰的朋友，她还见到了她儿子的同学欧文·布里格斯，她知道这个人在她的儿子失踪的时候曾经出现过。


小型事故 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小型事故》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1449.html) 


## 《小城大事》在线观看和高清下载-42937

Broadchurch is a crime drama series starring David Tennant, Olivia Colman and Pauline Quirke. DI Alec Hardy is an out-of-town, newly promoted police detective who takes the job local girl DS Ellie Miller believes should have been hers. Danny Latimer has been discovered dead on an beach surrounded by rocks and a jutting cliff-face from where he may have fallen. The seaside town of Broadchurch becomes the centre of a major police investigation and a national media frenzy.


小城大事迅雷下载

**详情查看**： [《小城大事》详情介绍](/movie/42937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

