---
layout: default
title: '动作《街头之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23595/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '街头之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街头之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《街头之王》在线观看和高清下载-23595

导演: 岳松 钟雷 编剧: 沈诚 岳松 主演: 岳松 李雨菲 康恩 杨建平 杨骏 李长海 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-07-27(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The King of the Streets

《街头之王》是中国大陆首部纯街头格斗电影，同时也是一部独立电影！ 电影讲述了街头混混岳锋年少时因过人身手，成为街头打架高手，被人称为“街头之王”。但却在一次斗殴中意外误杀一名白衣少年，入狱8年。8年后，岳锋（岳松 饰）出狱，低调入世，封闭了自己的力量，以感恩和赎罪的心态重新面对着生活。但生活似乎从来准备都没有给过他机会， 兄弟反目，亲人遇害，爱人受辱……一系列的事件把他再次逼上火海刀锋。 当黑暗淹没了世界，英雄便走上街头！ 他决定，以一己之力捍卫……正义！！！再战街头！！！


[街头之王][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][904MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《街头之王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_king_of_the_streets_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街头之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街头之王》在线观看和高清下载-5700

剧情介绍：　　洛杉矶警察汤姆·罗德（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）作风骠悍，勇猛果敢，经常和队友不顾警察条例而对嫌疑犯暴力相向。他们的做法令不法分子既恐惧又憎恨，同时也受到同僚的指摘。凭借队长杰克·沃德（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）的关照，汤姆我行我素，不为所动。 　　泰伦斯·华盛顿（Terry Crews 饰）是汤姆的昔日搭档，他奉命调查汤姆暴力执法的问题。某晚，泰伦斯遭到两个戴面具之人的杀害，根据现场遗留下来的证据，汤姆便成了头号嫌疑犯。几经周折，他和负责调查此案的警官保罗·迪斯坎特（Chris Evans 饰）合作，却发现这起谋杀案的背后竟然隐藏着惊天的阴谋。与此同时，危险尾随而至，汤姆必须抓紧时间，为了自由和清白全力奋战……


街头之王 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《街头之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9514.html) 


## 《街头之王/守夜人/夜行悍探/夜行悍探》在线观看和高清下载-24533

故事是围绕着经验丰富的洛杉矶警察汤姆·勒德洛展开的，他是警局中最懂得如何打击犯罪分子的人，而且他那“先开枪，后说事&rdquo;的凌厉作风，正是让罪犯闻风丧胆的主要原因，但同时，他的这种做法也让本应该以&ldquo;人民公仆”形象示人的警察，受到了公众的指责。<br />　　即使如此，却没有人敢否认汤姆在打击罪犯上所取得的无人能及的功绩，在队长沃德的带领下，汤姆和他的同事们虽然漠视了那些条条框框的明文规定，却成了警局中最勇猛、最有效率的一支警察队伍。然而身为警察，行事手法却如此粗暴，也让汤姆成了受到控告而被调查的目标，就连他的老搭档泰伦斯·华盛顿，也认为汤姆完全失去了控制。<br />　　为了确认泰伦斯能够在接受调查的时候守口如瓶，汤姆静静跟踪他去了一家商店，没想到却是眼睁睁地看着泰伦斯死在了自己的怀里&hellip;…汤姆变成杀死泰伦斯的头号嫌疑犯，在沃德和其他信任他的同事的百般努力下，才算是撇清了嫌疑。可是通过这次指控，汤姆却察觉到了蛛丝马迹，他认为泰伦斯的死的背后肯定隐藏了一些不可告人的秘密，他要跟踪线索找到真相，任何事情都不可能阻止他。


街头之王/守夜人/夜行悍探/夜行悍探迅雷下载

**详情查看**： [《街头之王/守夜人/夜行悍探/夜行悍探》详情介绍](/movie/24533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

