---
layout: default
title: '动作《虎胆龙威3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23370/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '虎胆龙威3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆龙威3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎胆龙威3》在线观看和高清下载-23370

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Jonathan Hensleigh 主演: 布鲁斯·威利斯 杰瑞米·艾恩斯 塞缪尔·杰克逊 格雷厄姆·格林 考林·加普 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 罗马尼亚语 上映日期: 1995-05-19 片长: 131 分钟 又名: 纽约大劫案 终极警探 3

西蒙（杰里米•艾恩斯 饰）是个头脑慎密，心狠手毒的恐怖分子。为了实现一场惊天大阴谋，他先是制造了一起爆炸案。在警方紧张破案之际，他又给警长约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）打电话，声称警方必须听从他的一系列指令，否则他将继续在全市搞爆炸活动。 在杂货店老板宙斯（塞缪尔•杰克逊 饰）的帮助下，麦卡伦完成了西蒙的一系列指令，多次死里逃生。然而意犹未尽的西蒙，命令麦克莱恩去拆除街心花园的炸弹，又宣称在纽约市一所小学校内安放了炸弹。警方和市政官员几乎全部出动，去各小学疏散学生，搜寻炸弹。 麦卡伦逐渐对西蒙一个又一个的指令产生疑虑，他终于发现西蒙调动全市警力背后的真相……


[虎胆龙威3][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][3.1GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威3》](https://www.btdx8.com/torrent/die_hard_with_a_vengeance_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆龙威3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威3》在线观看和高清下载-15969

剧情介绍：西蒙（杰里米•艾恩斯 饰）是个头脑慎密，心狠手毒的恐怖分子。为了实现一场惊天大阴谋，他先是制造了一起爆炸案。在警方紧张破案之际，他又给警长约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）打电话，声称警方必须听从他的一系列指令，否则他将继续在全市搞爆炸活动。  　　在杂货店老板宙斯（塞缪尔•杰克逊 饰）的帮助下，麦卡伦完成了西蒙的一系列指令，多次死里逃生。然而意犹未尽的西蒙，命令麦克莱恩去拆除街心花园的炸弹，又宣称在纽约市一所小学校内安放了炸弹。警方和市政官员几乎全部出动，去各小学疏散学生，搜寻炸弹。  　　麦卡伦逐渐对西蒙一个又一个的指令产生疑虑，他终于发现西蒙调动全市警力背后的真相…… ----- Samuel L. Jackson：他们不是叫我苏斯，是宙斯，阿波罗的老爹，住奥林帕斯的，别惹我，否则我用闪电霹你，我叫宙斯，你有意见吗！（终于走了黑白配轻喜剧的路子，有黑人就有乐子，所以最后连成龙都上道了，黑黄配同样有效；有点让人想起《暗战》；敌人全灭的模式实在不是好习惯）


虎胆龙威3 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4308.html) 


## 《虎胆龙威4》在线观看和高清下载-23375

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 马克·鲍姆贝克 主演: 布鲁斯·威利斯 蒂莫西·奥利芬特 贾斯汀·朗 李美琪 克利夫·柯蒂斯 乔纳森·萨多斯基 Andrew Friedman 凯文·史密斯 Yorgo Constantine 塞瑞尔·拉菲利 Chris Palermo 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 姜成镐 泽利科·伊万内克 克里斯蒂娜·张 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 意大利语 法语 上映日期: 2007-11-22(中国大陆) 2007-06-27(美国) 片长: 128 分钟 129 分钟(未分级版) 又名: 终极警探4.0 虎胆龙威4：虚拟危机 宁壮烈死勿苟且生 Die Hard 4.0

某年7月4日，周末，正在休假的约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）接到一个新任务：逮捕黑客马特•法莱尔（贾斯汀•朗 饰），然后送到FBI那里接受审讯。 其实，事情并没有看上去那么简单：极端恐怖分子经过周密策划之后，准备利用黑客技术，在美国独立日当天让全美国的计算机系统集体瘫痪，从而达到他们控制全球的阴谋。而且，幕后黑手托马斯•加布里埃尔（提摩西•欧里芬特 饰）为了阻止麦卡伦插手这件事情，为他准备了一大堆机关障碍，其中包括绑架他的女儿露西。 老英雄遇上了新问题，在马特•法莱尔的帮助下，麦卡伦继续“生猛”……


[虎胆龙威4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎胆龙威4》详情介绍](/movie/23375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

