---
layout: default
title: '电影《旅行到宇宙边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /35173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旅行到宇宙边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旅行到宇宙边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旅行到宇宙边缘》在线观看和高清下载-35173

国家地理频道通过精妙的,无与伦比的CG动画技术带您从地球旅行到宇宙边缘。本片影像来源于哈勃太空望远镜，本片研究远距离天体的科学和历史, 这个壮观的史诗般的宇宙之旅, 把我们从地球,带到月球, 再到邻近的天体,飞越太阳系, 到达离太阳系最近的恒星,然后穿越星云,银河系直到最远处--已知宇宙的边缘。</p>


旅行到宇宙边缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旅行到宇宙边缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旅行到宇宙边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旅行到宇宙边缘》在线观看和高清下载-21421

剧情介绍：这是一部最新、目前为止电视上最好看的宇宙科普纪录片！影片从离我们最近的月球开始，一路引导我们探索太阳系到银河系以至人类所认知的宇宙的“边缘”。细致呈现太阳系八大行星的神奇地貌，奇幻的气象变化，3D制作效果极致真实，带领你逐步走出太阳系，饱览整个宇宙的神奇景象，科幻和天文爱好者绝对不能错过的好片！！如果我們能夠前往宇宙的邊緣，我們會看見什麼? 是什麼力量凝聚了宇宙，現在有什麼力量導致宇宙的最終毀滅? 國家地理頻道新推出四個特別節目，將帶領觀眾進行跨越宇宙的史詩之旅，詳細觀察恆星如何誕生、宇宙的終極命運、其他行星上的生命、以及最神祕也最駭人的現象：黑洞。這一系列特別節目利用精心設計的電腦合成影像，有效地說明地球之外的環境。宇宙會被徹底撕碎到只剩下最小的基本粒子嗎？或者全部的恆星將逐漸熄滅，只剩下冰冷而且無生命的宇宙？宇宙之旅JOURNEY TO THE EDGE OF THE UNIVERSE超越尼爾阿姆斯壯(Neil Armstrong)遺留在月球的足跡，本節目飛過明亮的金星前往水星。幾乎完全由鐵構成的水星，或許是一較大行星的殘餘。火星是個充斥極端事物的行星：有龍捲風、火山，還有地球上前所未見的峽谷。木星上永久存在的紅色風暴有地球的三倍大，而且已經持續成千上萬年。土星的衛星泰坦，擁有類似地球的地形，但是泰坦星上的河流、湖泊和海洋，並不是由水構成，而是液態甲烷。那裡會存在生命嗎？節目中將帶領觀眾前往宇宙深處，進行一場終極太空之旅。


旅行到宇宙边缘 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《旅行到宇宙边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1281.html) 


## 《旅行吧！井底之蛙》在线观看和高清下载-46989

一只井底的青蛙威尔，来到人类的世界，冒充一名被施咒的王子，帮助城堡中的小公主苏菲亚粉碎皇叔班特的阴谋，成功继承皇位，成为女王。而自己也带着爱人萝拉回归井下，告诉同伴井外的世界很大很大。


旅行吧！井底之蛙迅雷下载

**详情查看**： [《旅行吧！井底之蛙》详情介绍](/movie/46989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

