---
layout: default
title: '悬疑《同名男子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15163/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '同名男子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同名男子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同名男子》在线观看和高清下载-15163

导演: 何力 编剧: 何力 主演: 唐以诺 姚星竹 杨金赐 张春 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-04(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: A Wonderful Stranger

有一个叫王威的小包工头意外得到一张银行卡，账上存了100万的巨款。巧的是，这张卡的户名跟他同名同姓，也叫王威。为了还高利贷，王威铤而走险，去贵州找另一个王威，结果阴差阳错卷入了一场谋杀案，遭到通缉。最后他吃尽了苦头，才发现了银行卡背后的秘密。


[同名男子][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.98GB/4.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同名男子》](https://www.btdx8.com/torrent/tmnz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同名男子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同名男子》在线观看和高清下载-6823

剧情介绍：有一个叫王威的小包工头意外得到一张银行卡，账上存了100万的巨款。巧的是，这张卡的户名跟他同名同姓，也叫王威。为了还高利贷，王威铤而走险，去贵州找另一个王威，结果阴差阳错卷入了一场谋杀案，遭到通缉。最后他吃尽了苦头，才发现了银行卡背后的秘密。


同名男子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《同名男子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14274.html) 


## 《同囚》在线观看和高清下载-21904

导演: 黄国权 编剧: 黄志邦 主演: 游学修 关楚耀 郭奕芯 赵永洪 赵咏瑶 徐伟栋 乔宝宝 汉洋 李国麟 谭嘉荃 岑珈其 麦以马 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-05-04(香港) 又名: With Prisoners

一个文明、法治的社会，实在不应该存在一个不人道、 无法无天的监狱 ，尤其是一个负责收禁轻度罪犯，年龄由14岁至未满25岁的青少年和成年受训生的劳教中心。主角阿凡，是一名古惑仔头目，因一次与警员发生轻微冲突而被判入劳教中心。入狱后三日，他每天经历身、心、灵的虐.待和侮辱，忍受不住狱中的残暴对待而决定自杀。获救后，靠着一份坚持要出狱探望病危外婆的信念，忍辱偷生，而最终能以最短刑期离开。过程中阿凡目睹及经历各种侮辱，更有遇上同囚离奇死亡的事件，真相将永远石沉大海。真的只有一种方法让人改过自身吗？世界上真的有一所这样的劳.教中心吗？


[同囚][BD-720P-MP4][国粤双语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《同囚》详情介绍](/movie/21904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

