---
layout: default
title: '电影《跨州轶事录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /6186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跨州轶事录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跨州轶事录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跨州轶事录》在线观看和高清下载-6186

剧情介绍：   两个年轻的女人，由于童年的悲剧而分崩离析，出人意料地团聚，踏上了一段24小时的启迪之旅，在那里她们解开了早已遗忘的纯真记忆和真正信仰的意义。


跨州轶事录 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《跨州轶事录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跨州轶事录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跨州轶事录》在线观看和高清下载-11901

导演: Daniel Stine 编剧: Daniel Stine 主演: 奥罗拉·佩里纽 蕾切尔·亨德里克斯 杰西卡·米塞尔 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(美国) 片长: 98分钟 又名: 两州情缘 IMDb链接: tt6162762

Two young women, torn apart by a childhood tragedy, unexpectedly reunite and embark on an illuminating 24-hour journey, where they unlock memories of long-forgotten innocence and what it means to truly believe.


[跨州轶事录][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.56GB/3.16GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跨州轶事录》](https://www.btdx8.com/torrent/kzysl_2019.html) 


## 《跨次元少女大作战》在线观看和高清下载-19331

大龄待嫁网络漫画作家暖暖是一名迷迷糊糊的女青年。她常常一个人天马行空，活在自己构建的小世界里，与自己笔下的漫画人物李豆豆突破次元壁建立了一段深厚情谊。暖暖超龄未婚成为家人心头大石，家人决意明修栈道，暗渡陈仓，装病催婚，致使暖暖卷入了一段令人嘀笑皆非的相亲之旅。在酒屋老板小沫、鼓手小欧、贝斯手小布的陪伴下暖暖过五关斩六将与不靠谱相亲对象斗智斗勇。 虽然过程艰难，但纸片人李豆豆永远无条件支持暖暖，鼓励她，逗她开心。暖暖也渐渐对李豆豆产生了深深的依恋，可事态渐渐失控，相亲男Tony成功搞定暖暖的父母，暖暖在家庭与社会的压力下逐渐迷失了自己。盼盼到底会不会答应Tony的追求，而她和李豆豆的感情又该何去何从，毕竟在现实生活中很难获得漫画中的李豆豆那样无微不至的完美恋人……


跨次元少女大作战迅雷下载

**详情查看**： [《跨次元少女大作战》详情介绍](/movie/19331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

