---
layout: default
title: '电影《白昼之雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /27986/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白昼之雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白昼之雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白昼之雨》在线观看和高清下载-27986

改编自漫画鬼才谷古实的同名漫画作品，以描绘连环杀人犯森田与高中时代的同学冈田再会，并图谋杀害冈田暗恋的女性由香的故事为主轴，糅合了世间不合理的感情、恋爱、友情等要素，是一部著名的暗黑向漫画作品。谷古实之所以会被称为漫画鬼才，除了其作品人物堪称清奇的画风，还有充满想象力的荒诞无厘头剧情。而从同样被改为电影的《庸才》开始，谷古实逐渐展露出对于严肃题材的掌控能力，这部《白昼之雨》当年发表时就曾引起轰动。作为一部剧情片，有了优秀的故事做底，大概也就成了七分了。


白昼之雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白昼之雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白昼之雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白昼之雨》在线观看和高清下载-10580

剧情介绍：　　改编自漫画鬼才谷古实的同名漫画作品，以描绘连环杀人犯森田与高中时代的同学冈田再会，并图谋杀害冈田暗恋的女性由香的故事为主轴，糅合了世间不合理的感情、恋爱、友情等要素，是一部著名的暗黑向漫画作品。谷古实之所以会被称为漫画鬼才，除了其作品人物堪称清奇的画风，还有充满想象力的荒诞无厘头剧情。而从同样被改为电影的《庸才》开始，谷古实逐渐展露出对于严肃题材的掌控能力，这部《白昼之雨》当年发表时就曾引起轰动。作为一部剧情片，有了优秀的故事做底，大概也就成了七分了。 影评：大概放到第45分钟才出片名，片名之后的风格大变，前面还有点喜剧，后面就变犯罪了，而且是特别暴力那种，凶暴到让人有些不舒服。演员都很出色，心爱的滨田岳和法师都有很不错的发挥。以及森田刚，太阴了！整体还是不错的但总觉得可以更好


白昼之雨 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白昼之雨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8261.html) 


## 《白昼冷光》在线观看和高清下载-11850

导演: 马布鲁克·埃尔·梅奇 编剧: 斯科特·维普 约翰·彼得 主演: 亨利·卡维尔 布鲁斯·威利斯 西格妮·韦弗 薇洛妮卡·恩切圭 约瑟夫·马勒 卡罗琳·古多尔 拉菲·格拉沃恩 艾玛·汉密尔顿 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.thecoldlightofday.com 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2012-10-12(中国大陆) 2012-04-06(英国) 片长: 93分钟 又名: 白日暗战(港) 冷光线索(台) 解救时刻

在华尔街经营一家公司的年轻商人威尔（亨利·卡维尔 Henry Cavill 饰）从百忙之中抽身，飞往西班牙一处海滨小镇与家人度假。事隔多年，他与父亲马丁（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）、母亲、弟弟乔什（莱菲·盖夫隆 Rafi Gavron 饰）及其女友达 拉（艾玛·汉密尔顿 Emma Hamilton 饰）相聚。家人围坐餐桌，其乐融融。但是祥和的气氛很快便被破坏，威尔接到公司破产的电话，心情糟糕到极点，由此也与家人的关系紧张起来。航海途中达拉意外受伤，当威尔去镇上买药期间，留在船上的家人却遭到绑架。焦急的威尔在当地无人可信，他独自搜索家人的下落，在此过程中竟发现了关于父亲和事件背后的诸多秘密……


[白昼冷光][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白昼冷光》详情介绍](/movie/11850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

