---
layout: default
title: '剧情《吾栖之肤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /51032/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '吾栖之肤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吾栖之肤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吾栖之肤》在线观看和高清下载-51032

导演: 佩德罗·阿莫多瓦 编剧: 佩德罗·阿莫多瓦 蒂埃里·戎盖 主演: 安东尼奥·班德拉斯 埃琳纳·安娜亚 玛丽莎·佩雷德斯 布兰卡·苏亚雷兹 费尔南多·卡约 埃德华·费尔南德兹 何塞·路易斯·戈麦兹 扬·科奈特 Ana Mena Buika 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2011-08-17(法国) 2011-09-09(西班牙) 片长: 117分钟 又名: 我的华丽皮囊(港) 切肤欲谋(台) 我的皮囊 The Skin I live In / La piel que habito

在位于郊外的华丽别墅内，人过中年的整形医生罗伯特·雷德加（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）和忠心老仆人玛丽莉娅（Marisa Paredes 饰）居住于此。在过去的十二年里，他先后失去了妻子盖儿和女儿诺玛（Ana Mena 饰），一桩桩人间惨剧彻底颠覆了罗伯特看似完美的生活，同时也将他的事业与研究推向了完全未知的领域。在别墅的某个神秘房间内，居住着一个美丽且与世隔绝的女子，她叫薇拉（埃琳娜·安纳亚 Elena Anaya 饰），既是罗伯特的病人，又是他的实验对象，二人有着纷繁错乱的渊源。她经罗伯特之手精心塑造出来的容颜，将彼此紧紧缠绕在了一起…… 本片荣获2011年华盛顿影评人协会最佳外语片奖。


[吾栖之肤][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.5分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吾栖之肤》](https://www.btdx8.com/torrent/the_skin_i_live_in_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吾栖之肤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吾栖之肤》在线观看和高清下载-13890

剧情介绍：在位于郊外的华丽别墅内，人过中年的整形医生罗伯特·雷德加（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）和忠心老仆人玛丽莉娅（Marisa Paredes 饰）居住于此。在过去的十二年里，他先后失去了妻子盖儿和女儿诺玛（Ana Mena 饰），一桩桩人间惨剧彻底颠覆了罗伯特看似完美的生活，同时也将他的事业与研究推向了完全未知的领域。在别墅的某个神秘房间内，居住着一个美丽且与世隔绝的女子，她叫薇拉（埃琳娜·安纳亚 Elena Anaya 饰），既是罗伯特的病人，又是他的实验对象，二人有着纷繁错乱的渊源。她经罗伯特之手精心塑造出来的容颜，将彼此紧紧缠绕在了一起……  　　本片荣获2011年华盛顿影评人协会最佳外语片奖。 ----- 是阿莫多瓦的大师作品，并非所谓的“重口味小清新奇葩片”，它并无多大尺度，真正残忍的是其剧情和情感本身。最近不少微博帖子为了求转发很无耻地直接剧透，读完剧透之后再看这片等于已经完全被毁了，影片的魅力就在整个后半段你渐渐明白谜底的过程。这些为了火不择手段的微博大户实在无耻。


吾栖之肤 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《吾栖之肤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5544.html) 


## 《吾母之眼》在线观看和高清下载-10072

剧情介绍：　　女孩（基卡·马加良斯 Kika Magalhaes 饰）跟随着父母生活在地处偏远的农庄之中。女孩的母亲是一名外科大夫，在母亲的熏陶下，女孩对解剖充满了好奇。某日，父亲外出，一名陌生男子（威尔·伯瑞 Will Brill 饰）闯入了女孩家中，杀死了女孩的母亲。之后，女孩的父亲囚禁了男子。  　　妻子的死令父亲陷入了绝望之中，精神崩溃，女孩担负起了照顾父亲的职责，与此同时，女孩将被囚禁在仓库中的男子当做是自己唯一的朋友，她割掉了他的舌头，挖掉了他的眼睛令他丧失了逃跑的可能，日复一日的照料着他。女孩渐渐长大，倍感孤独的她渴望得到友情的温暖，但扭曲嗜血的性格却又让她陷入了杀戮的轮回之中。


吾母之眼 (2016)

**详情查看**： [《吾母之眼》详情介绍](/movie/10072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

