---
layout: default
title: '电影《大地惊雷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /15924/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大地惊雷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地惊雷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大地惊雷》在线观看和高清下载-15924

剧情介绍：因父亲被害，14岁的玛蒂·罗斯（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）抵达案发地史密斯堡，作为长女代表家人处理后事。杀死父亲的凶手汤姆·切尼已不知去向，在这枯燥又忙碌的西部小镇上，没人关心杀死异乡人的逃犯何时落网。玛蒂决定自己雇佣警察为父亲报仇，经人介绍，她选择与醉醺醺的警长罗斯特·考波恩（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）合作，同时，一名来自德克萨斯的骑警拉博夫（马特·达蒙 Matt Damon 饰）亦希望抓获汤姆·切尼，好在德州获得高额悬赏，为了让切尼在本地被正法，玛蒂必须在拉博夫之前抓到杀父仇人。成熟而坚强的玛蒂与罗斯特踏入了保留地，在那里有众多不法之徒，以及暂时逍遥法外的仇人…… ----- 继续沿袭《老无所依》的路子，诉求情怀。英雄驰骋荒野，在马背上终老。用枪诉说、交流、证明。用枪扳平世道、人情、理义、索与取的秩序。人与人有情义，人与马有情谊。叙述徐缓平铺，所谓“反高潮”。然而老英雄星夜纵马飞驰，人与马一同累倒在荒野，怀抱女孩，跪地一声：我老了。这就是高潮，就是情怀


大地惊雷 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《大地惊雷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地惊雷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地惊雷》在线观看和高清下载-50873

导演: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 编剧: 查尔斯·波蒂斯 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 杰夫·布里吉斯 马特·达蒙 乔什·布洛林 海莉·斯坦菲尔德 巴里·佩珀 戴金·马修斯 贾拉斯·康罗伊 保罗·瑞 多姆纳尔·格里森 里昂·拉瑟姆 布鲁斯·格林 伊丽莎白·玛维尔 类型: 剧情 西部 冒险 官方网站: www.truegritmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-12-22(美国) 片长: 110分钟 又名: 真实的勇气(台) 离奇复仇事件(港) 真正的勇敢 / True Grit IMDb链接: tt1403865

因父亲被害，14岁的玛蒂·罗斯（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）抵达案发地史密斯堡，作为长女代表家人处理后事。杀死父亲的凶手汤姆·切尼已不知去向，在这枯燥又忙碌的西部小镇上，没人关心杀死异乡人的逃犯何时落网。玛蒂决定自己雇佣警察为父亲报仇，经人介绍，她选择与醉醺醺的警长罗斯特·考波恩（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）合作，同时，一名来自德克萨斯的骑警拉博夫（马特·达蒙 Matt Damon 饰）亦希望抓获汤姆·切尼，好在德州获得高额悬赏，为了让切尼在本地被正法，玛蒂必须在拉博夫之前抓到杀父仇人。成熟而坚强的玛蒂与罗斯特踏入了保留地，在那里有众多不法之徒，以及暂时逍遥法外的仇人……


[大地惊雷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大地惊雷》](https://www.btdx8.com/torrent/true_grit_2010.html) 


## 《大地惊雷/真实的勇气》在线观看和高清下载-24246

因为价值150美金的一匹马和两块加利福尼亚金条，Mattie Ross的父亲被他的雇工杀死了，Mattie扛着父亲的尸体踏上了寻求公道之路，却发现政府根本对此无计可施，于是她决定和一名年长的酒鬼警官Rooster Cogburn追踪杀死她父亲的法外之徒。<br />　　十四岁的马蒂·罗斯有着和她年龄不相称的成熟和稳重。现在，她有一件极其重要的事情要忙——追踪一个叫做汤姆&middot;切尼的人。汤姆&middot;切尼刚刚把马蒂&middot;罗斯的父亲杀死，随后便逃之夭夭。<br />　　为了给父亲报仇，罗斯决计要找到切尼，把他带回家乡，接受法律的审判。为了达到这个目的，她找来了脾气暴躁、沉溺于酒精的警长罗斯特·考格波恩。他们一起踏上了寻找切尼的旅途。<br />　　与此同时，另一个名为拉博夫的人也在寻找切尼，因为在德克萨斯，另一条人命与也切尼相关。<br />


大地惊雷/真实的勇气迅雷下载

**详情查看**： [《大地惊雷/真实的勇气》详情介绍](/movie/24246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

