---
layout: default
title: '动作《日落之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /13091/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '日落之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日落之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日落之后》在线观看和高清下载-13091

导演: 布莱特·拉特纳 编剧: Craig Rosenberg Paul Zbyszewski 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 萨尔玛·海耶克 伍迪·哈里森 唐·钱德尔 娜奥米·哈里斯 类型: 剧情 喜剧 动作 犯罪 官方网站: https://www.afterthesunset.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-11-10 片长: 97 分钟 又名: 合盗偷天(港) 鬼胆神偷(台) / After the Sunset IMDb链接: tt0367479

故事讲述饰演大盗的皮尔斯·布鲁斯南完成最后一宗大买卖之后准备“金盆洗手”，前往一个人间乐土享受悠长假期，而一直追踪调查他的警探却不相信他，于是跟踪前往看他是否真的洗手不干，于是发展出一个全新的猫捉老鼠游戏，更因此而建立兵贼之间惺惺相识的友谊。


[日落之后][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日落之后》](https://www.btdx8.com/torrent/after_the_sunset_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日落之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日落之后》在线观看和高清下载-12896

剧情介绍：　　大盗麦克斯（皮尔斯·布鲁斯南饰）不但拥有矫捷的身手和聪明的头脑，同时还拥有一位机智性感的助手兼情人罗拉（莎玛·海耶克饰）。二人做完最后一单“生意”后，携手来到一处世外桃源——中美洲巴哈马群岛中的“天堂岛”定居，他们打算从此退出江湖。谁料，多年来与这对“雌雄大盗”周旋的FBI探员斯坦（伍迪·哈里森饰）却跟踪而至，誓要究出神偷隐迹江湖的真假。 　　由于不必再为钱财奔命，麦克斯和罗拉渐渐淡忘了昔日惊心动魄的犯罪生涯。然而，斯坦的到来开始改变本该美好的未来……他告诉麦克斯，不久之后全球最大、最珍贵的三颗无瑕美钻，将随游艇巡回展览到达“天堂岛”。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都价值连城……不久，罗拉不安的感到麦克斯为此动了心。 　　当麦克斯踏上游艇的那一刻开始，他便一步步走向由斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱。非但如此，他还将面对船上众多对钻石抱有“歹意”的匪帮。关键时刻，罗拉决定同恋人站在一起共赴险境，一场大战迫在眉睫。 大盗麦克斯不但拥有矫捷的身手和聪明的头脑，同时还拥有一位机智性感的助手兼情人罗拉。二人做完最后一单“生意”后，打算从此退出江湖。谁料，多年来与这对“雌雄大盗”周旋的FBI探员斯坦却跟踪而至，誓要究出神偷隐迹江湖的真假。斯坦的到来开始改变本该美好的未来……他告诉麦克斯，不久之后全球最大、最珍贵的三颗无瑕美钻，将随游艇巡回展览到达“天堂岛”。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都价值连城……不久，罗拉不安的感到麦克斯为此动了心。麦克斯一步步走向由斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱。非但如此，他还将面对船上众多对钻石抱有“歹意”的匪帮。关键时刻，罗拉决定同恋人站在一起共赴险境，一场大战迫在眉睫。 　　故事讲述饰演大盗的皮尔斯·布鲁斯南完成最后一宗大买卖之后准备“金盆洗手”，前往一个人间乐土享受悠长假期，而一直追踪调查他的警探却不相信他，于是跟踪前往看他是否真的洗手不干，于是发展出一个全新的猫捉老鼠游戏，更因此而建立兵贼之间惺惺相识的友谊。 　　麦克斯(皮尔斯·布鲁斯南饰)和他美丽性感的女搭档兼情人罗娜(塞尔玛·海耶克饰)是一对世界顶尖的“雌雄大盗”，多年来做过无数惊天大案。虽然每一次都会面临着高科技的天罗地网，但他还是凭借精密的策划、过人的胆识和智慧成功的完成了“任务”。尽管警方知道这一切都是他们所为，但无奈他们每次都能够成功脱身，没有留下任何证据，警方对他们也是一筹莫展、无计可施。 　　人总是会老的，总要有退休的时候，在“道上”混迹多年后，麦克斯和罗娜决定再干一票大买卖，从此“金盆洗手”，退隐江湖，过和普通人一样的生活。在这最后一次行动中，他们和头一次参加保安工作的FBI警探斯坦(伍德·哈里森饰)进行了一场角逐。虽然面临着严密的保安系统，但最终麦克斯还是成功的盗得了目标。而在交锋中完败的警探斯坦也因此发誓一定要将麦克斯绳之以法。 　　麦克斯和罗娜在干完了只一票买卖后真的退役了。他们选择了风景如画的中美洲巴哈马群岛的“阳光岛”定居了下来，开始了退休后他们安逸的新生活。然而树欲静而风不止，当两人以为已经离开了世俗的纷扰之时，警探斯坦却找到了他们的新家。斯坦告诉麦克斯，在一艘超级豪华游轮上有一个钻石巡游活动，在船上将展出三颗世界上最大、最纯净的钻石。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都是价值无可估量无价之宝。而巧的是的“天堂岛”也将会是这次巡游中的一站，斯坦希望能和麦克斯一起，利用这次良机两人联手盗取这三颗钻石。 　　但麦克斯和罗娜还不知道，当他们一踏上这艘豪华的游轮时，他们也钻如了斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱中。同时在船上还有一群同样希望得到钻石的匪帮。于是，围绕着钻石而进行的一场多维的猫捉老鼠的惊险游戏，在波澜不惊的北大西洋上展开了……


日落之后 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《日落之后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6373.html) 


## 《日落之后/鬼胆神偷/合盗偷天》在线观看和高清下载-24426

大盗麦克斯(皮尔斯&middot;布鲁斯南饰)不但拥有矫捷的身手和聪明的头脑，同时还拥有一位机智性感的助手兼情人罗拉(莎玛·海耶克饰)。二人做完最后一单&ldquo;生意”后，携手来到一处世外桃源--中美洲巴哈马群岛中的“天堂岛&rdquo;定居，他们打算从此退出江湖。谁料，多年来与这对“雌雄大盗”周旋的FBI探员斯坦(伍迪·哈里森饰)却跟踪而至，誓要究出神偷隐迹江湖的真假。<br />　　由于不必再为钱财奔命，麦克斯和罗拉渐渐淡忘了昔日惊心动魄的犯罪生涯。然而，斯坦的到来开始改变本该美好的未来……他告诉麦克斯，不久之后全球最大、最珍贵的三颗无瑕美钻，将随游艇巡回展览到达“天堂岛&rdquo;。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都价值连城&hellip;…不久，罗拉不安的感到麦克斯为此动了心。<br />　　当麦克斯踏上游艇的那一刻开始，他便一步步走向由斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱。非但如此，他还将面对船上众多对钻石抱有“歹意”的匪帮。要害时刻，罗拉决定同恋人站在一起共赴险境，一场大战迫在眉睫。


日落之后/鬼胆神偷/合盗偷天迅雷下载

**详情查看**： [《日落之后/鬼胆神偷/合盗偷天》详情介绍](/movie/24426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

