---
layout: default
title: '电影《英雄威尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34939/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄威尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄威尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英雄威尔》在线观看和高清下载-34939

该片讲述的是一个关于印度英雄威尔的故事，是印度的王子与公主的故事；但同时，该片又是一部关于战争的故事，是平达理战士捍卫自己的领土，与马哈加国誓死搏斗赢得荣誉的历史故事。<br /> 该片结合了现代多种元素，多角度展示故事情节，成功地把血腥暴力，纯情浪漫与幽默风趣结合在一起。该片称得上是一部壮烈恢弘的史诗巨作，也可以说是一部浪漫悲情的爱情剧，有人看到英雄威尔的英勇善战，也有人看到他对心爱的公主的一片痴心。正如有一千人观众就有一千个哈姆雷特一样，不同的观众看这部影片，将会看到不同的威尔。<br /> 然而，无论是谁，只要看到影片的结尾，谁都会叹服于威尔这名伟大的英雄。他为自由而战，也为爱情而战，这个发生在印度土壤上的故事，将会摆脱时空的枷锁，直抵你的内心，呼唤起远方的你心中沉寂已久的一腔正义。


英雄威尔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄威尔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄威尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄归来》在线观看和高清下载-17338

导演: 洛朗·蒂拉尔 编剧: 洛朗·蒂拉尔 格雷古瓦·维涅隆 主演: 让·杜雅尔丹 梅拉尼·罗兰 诺米·梅兰特 费奥多尔·阿特金 洛朗·巴图 让-米歇尔·拉米 Evelyne Buyle 类型: 喜剧 历史 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-02-14(法国) 片长: 90分钟 又名: 假掰英雄(台) Return of the Hero IMDb链接: tt7064498

装腔作势的纽维尔将军在结婚前夕收到徵召令要他重回战场，他跟未婚妻宝琳约定会写信报平安，可是说好的信一直没来，眼看宝琳相思氾滥成灾，她姐姐伊莉莎白只好假扮纽维尔写信安慰妹妹，而信中杜撰的英勇事蹟，看得宝琳心花怒放四处放送，让纽维尔变成了传奇英雄。一转眼3年过去，就当大家都以为他已为国捐躯时，「大英雄」回来了！伊莉莎白做梦也没想到自己竟然成了让他衣锦还乡的推手，因此处处跟他作对；而其实是逃兵懦夫的纽维尔意外「重获新生」，也陶醉于众人对他的仰慕，死命地要让这个谎话不被拆穿，到底纽维尔这个「英雄」能当到什麽时候？！


[英雄归来][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.0分][1.54GB/3.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英雄归来》详情介绍](/movie/17338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

