---
layout: default
title: '电视剧《新亮剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /36996/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新亮剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新亮剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新亮剑》在线观看和高清下载-36996

2006年，一部《亮剑》横空出世，以李云龙为代表的硬汉英雄席卷万千荧屏。而时隔5年，该剧再度翻拍，2010年10月26日在北京举行了开机仪式，新版《亮剑—铁血军魂》将重装上阵。相比老版，新剧不但增加了高达35%的战争场面，还增加了主角“李云龙”的成长过程，堪称“《亮剑》前史揭秘”。这次选用了一位女性导演来扛起这部军人大戏。导演杨阳表示，接拍这类题材的戏，而且还是翻拍，并不觉得有什么可拍、可担心，反而会揣着崇敬的心去拍摄。这一次翻拍也将会运用更加现代的手法表现战争英雄传奇的一生。而独有的女性视角，也会给这部风格硬朗的战争大片增添更多的细腻和情感因素。开机仪式的现场，导演杨阳还正式介绍了该剧的人物角色：黄志忠饰演李云龙、果静林饰演楚云飞、任泉饰演赵刚。此外，还大胆启用了一批新人演员组成“亮剑兵团”，并且增加了高达30%的女性角色，新推出的战地“五朵金花”也为本剧硝烟弥漫的背景中增添了一抹艳丽的底色。《亮剑-铁血军魂》相比老版，增加了高达35%的战争场面，更激烈、更血腥、更震撼，力求从场景、人物、兵械、重型武器等方面，完整重现当年英雄们浴血奋斗的大型战役原貌。对此，导演也保证会做好保护措施，希望大家都能高高兴兴上班去，平平安安回家来。而剧情方面，更是大篇幅的增加了主角“李云龙”的成长过程，堪称“《亮剑》前史揭秘”。饰演“李云龙”的黄志忠也谈到：这个（李云龙）无疑是一个很成功的形象，我觉得这是个挺好玩的事，就是想和这个团队好好玩一把。据该剧总策划介绍：“黄志忠接到这个角色后，提前两个月就开始健身、骑马、射击等，非常认真。”


新亮剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新亮剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新亮剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新亮剑/铁血军魂》在线观看和高清下载-38638

《新亮剑》由浙江广播电视集团（浙江卫视）等出品，黄志忠、果静林、任泉、甘婷婷、甄锡等领衔主演的《亮剑&mdash;—铁血军魂》2010年开机，2011年至 2012年由浙江卫视跨年独家首轮播出。2012年将由六大卫视巨献荧屏。2011年12月17日晚浙江卫视《新亮剑》首映庆典。


新亮剑/铁血军魂迅雷下载

**详情查看**： [《新亮剑/铁血军魂》详情介绍](/movie/38638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

