---
layout: default
title: '电视剧《如来神掌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40965/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '如来神掌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如来神掌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《如来神掌》在线观看和高清下载-40965

武林相传，有两种至高无上，超凡入圣而又空前绝后的武功----如来神掌及天残脚。这两套武功，既相生又相克，各有千秋，传说是分别由三百年前的两位旷世奇人所创。但后来两人却在一场惊天地泣鬼神的惨烈决斗之中同归于尽，致这两种神功才惊鸿一瞥，便成绝响，最后沦为几百年间武林中人代代流传的一段神话，无人能窥其堂奥。<br />三百年后，早已被人遗忘的绝世神功‘如来神掌’又再重现江湖，江湖中人互相争夺 ，因为知道谁学会了如来神掌，谁便可以统率武林！ 　　江湖事本与一个小镖局里的傻小子全牵不上关系，可是谁想到天意就是这样安排，令本来胸无大志，一心只想与师妹柳明鸾成亲的段飞成为当世武林救者！天意令段飞失去指腹为婚的小师妹明鸾，却结识了生死之交陆小瑜；与他纠缠半生的屠雪华、雪娟两姐妹；以及改写他一生的火云邪神！ 　　段飞父亲和长龙镖局创办人柳中原本是世交，两家指腹为婚，段飞父亲临终托孤，中原虽不情愿但碍于人情不得不把段飞纳入家门。明鸾和段飞两小无猜，虽然父亲柳中原嫌段飞家道中落资质鲁钝，但明鸾却非势利女子，一直待段飞亲厚如故。活泼可人，从来不识愁滋味的明鸾根本不懂情爱为何物，只知接受命运，她认定段飞将会是她的丈夫，也期待着那一天的来临。<br />段飞眼中的火云邪神，是身世可怜的疯癫老头，却不知他就是武林上人人得而诛了的大魔头。段飞出于怜悯，好心相救，引来江湖中人的震怒，顿使他成了江湖公敌，惨被逐出师门，师父更解除婚约。<br />小瑜雪娟替段飞打抱不平，欲助段飞与柳明鸾摆脱一切，远走高飞，过程中明鸾如梦初醒，醒悟自己原来一直不过视段飞为长兄，两者之间根本并不存在丝毫男女之爱，段飞备受打击。<br />失意的段飞与火云邪神重遇，相依为命，并建立出深厚的父子关系，这令他更不为世人所容，更甚的是，火云邪神身体里埋藏着一颗仇恨的心，他要取回一个公道，或许，也要还给人一个公道&hellip;…段飞被逼涉足江湖。<br />多年前邪神以如来神掌威震武林，各大派对如来神掌趋之若鹜，虎视眈眈。双飞子派出女弟子孙碧云以美人计引诱古剑魂，意欲乘机偷取如来神掌秘笈，阴差阳错，年轻貌美的孙碧云与邪神牵上了斩不断，理还乱的感情瓜葛，且珠胎暗结，这是她始料不及的。孙碧云悔不当初，要报复，但她的报复对象，竟然落在大女儿雪华身上，因为雪华令她想起与邪神种种的不快。雪华自少便被碧云动辄严惩苛责，幸得幼妹雪娟从旁安慰帮忙，少年的日子才总算熬过来，后来碧云真的容不下她，决定派她去跟北岛长离毕凡学武，雪华亦满心欢喜，因为母女都可以脱离梦魇！雪华与段飞两颗孤寂的心，初识不久便发展出深厚的感情，段飞遭逢巨变后，并无丧志，反而奋发图强，以解江湖之困为己任，更是令雪华心动，加上二人的好友小瑜在中间煽风点火，炽烈的感情更是一触即发，然而，段飞是邪神的义子，而雪华终究还是碧云的女儿……这段感情路本就难行，再加上一个雪娟，使二人顿陷痛苦之中。雪娟被碧云仇家毁容，连一直倾慕她的小瑜也不忍见其面目，雪娟万念俱灰下离家出走。飘泊无助，心情坏透的雪娟幸得段飞及时施以援手，百般呵护，阴差阳错下雪娟竟对段飞产生爱意，倾出感情，她虽知这是姐姐心爱的男人，但她决不退让，这是两姊妹第一次没有商量的余地，雪华有感雪娟自幼便是自己寒冷心灵的暖火，不能说是感恩图报，但要在亲情与爱情之间选择，她选择了亲情，黯然隐退。<br />雪华虽然退出情场，但段飞仍锲而不舍苦苦纠缠，雪华大感苦恼的同时，饮誉江湖的一代神医欧峰向她声称可替雪娟回复昔日容貌，但要雪华答应他一个不情之请。雪华急欲成全雪娟幸福，也为了令段飞死心，不惜付出一切，宣布下嫁欧峰之子…武林中崛起的青年才彦欧敬豪。<br />欧敬豪是三绝宫掌门冯道外孙，自少被父亲刻意栽培，年纪轻轻便在江湖中建立了地位，实为不可多得之领袖才俊。才智出众志比天高的敬豪一直以消灭火云邪神为己任，当武林盟主是他一生目标，可惜亦因此成了火云邪神眼中刺，一直把他玩弄于股掌之上，几番折腾终被对方逼上绝路，想不到柳暗花明时来风送，竟被天下第一庄选为东床快婿。<br />和天下第一庄联姻虽可令敬豪从谷底翻身，唯天意弄人，由他和烟霞山庄大小姐屠雪华订亲那刻开始，他的命途即从此改写！<br />敬豪和烟霞山庄早有瓜葛，而且对雪娟情有独钟，可惜襄王有梦神女无心，到头来能共谐连理的并非意中人。不单如此，身为未婚妻子的雪华误会他是个有机心的功利小人，对他心存芥蒂冷若冰霜，教他意兴阑珊，然而迎娶雪华乃奉严父之命，而且关系他一生荣枯，他不得不收起心情，委曲求全接受雪华，却在拜堂一刻，按捺不住感情的段飞竟闯入喜堂抢亲，从来不亢不卑的敬豪在人前按下怒火，誓言不夺人所爱，当众和雪华解除婚约后飘然而去。<br />段飞这一着无人能料，连他自己也感惊讶，他明白自己对雪华用情已深，雪娟伤心欲绝，雪华只得挥剑斩情丝，起誓宁愿一生孤寡，也不要与段飞再有关联，段飞无奈痛苦，雪娟从此更着力羁绊这男人，小瑜看着，痛在心里，悔不当初。而敬豪，在丢尽面子的同时，眼见自己倾慕的雪娟与段飞纠缠不清，一种无名的妒火在他心内燃起，连他自己也未察，这妒火将会席卷武林！<br />敬豪邂逅当日和段飞解除婚约的柳明鸾，不知如何，敬豪竟对明鸾着了迷，不惜一切向她大力展开追求，誓要娶得美人归。明鸾终被敬豪情意打动，她很信命运，觉得这是一段天赐良缘，冥冥中安排了她和段飞解除婚约，又冥冥中安排她和敬豪遇上，她当然不知道，这一切一切，都是敬豪的刻意安排。敬豪终于和明鸾结成夫妇，明鸾以为夫妻二人将会永远幸福地过日子&hellip;。<br />邪神休养生息后，决重返武林，誓作霸主，将从前迫死自己妻儿的众人踩在脚下，要一个个自恃仁义之辈求生不得，求死不能！武林顿时风云变色，段飞抛却儿女之事，决要将义父挽回正轨。<br />自古至今，感情总是教人丧失理智的最有效迷药，也是最有效的解药。邪神与碧云仇人见面，但却恩怨难分，实在是恨彻该杀的，在最后一刻反而出手相救，大家都迷迷糊糊的知道原因，但要承认对方在自己心里有一定的份量，又谈何容易，碧云的丈夫，烟霞山庄庄主屠进把一切看在眼里，但他不作声色，既然当年可以迎娶怀着他人骨肉的碧云，干甚么今天还要追究，屠进的体谅包容见证了他的爱，溶化了碧云的心，碧云终于放下这一生的包袱，修补与女儿的关系，另建自己的人生。<br />而以仇恨为根，在江湖上兴风作浪的火云邪神，亦感疲累，希望可以停下来休息，毕竟，段飞的无私无欲，无恨无怨，早已打动了邪神狂傲不驯的心，然而，江湖上的争名逐利，不是要停就停得下来，虚名早已是他背后的一把刀，最后他亦被这把刀所灭。追寻真凶的责任自然落在段飞身上，但邪神留下如来神掌第九式来作为对他的支持。<br />人们一直奇怪，传说如来神掌去到何处，天残脚亦会追逐而来，但事到如今，天残脚还是未见踪影，段飞亦以为可以杀邪神的便是天残，可惜得知原来真凶是三绝宫的掌门冯道！段飞初用第九式，立令风云变色，段飞自己亦被这‘万佛朝宗’吓得呆立当场。纵横江湖数十载的三绝掌冯道最后被打败，三绝掌虽然死不足惜，但段飞亦发觉如来神掌实在太残忍，开始厌恶这套万人争夺的绝世武功，但是天不从人愿，天残脚终于出现了，武林将会被染得一片血红，只有段飞可以阻止大屠杀，段飞惟有身不由主的再度站在最前线，当上了武林盟主。<br />好友小瑜当然站在他一边，最后更以身犯险，深入虎穴以侦查以天瓿神功为祸武林的神秘人，但一去不返。<br />天残脚终于现身，来者竟是欧敬豪，段飞呆住了，为甚么一向是好好先生的敬豪，会是凶残者的化身？当段飞知道这竟是自己一手做成，更是难过不已，他想尽方法，希望可以化解这场浩劫，到后来才发现一切都是徒劳，可以跟敬豪交换和平的，原来只有自己的生命……


如来神掌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《如来神掌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如来神掌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如果，爱》在线观看和高清下载-2886

剧情介绍：该剧讲述女主万嘉玲(张柏芝饰演)在经历离婚后重新找回人生的治愈故事，同时张柏芝担任该电视剧的总制片人。


如果，爱 (2018)

**详情查看**： [《如果，爱》详情介绍](/movie/2886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

