---
layout: default
title: '电影《高个夜魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11894/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高个夜魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高个夜魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高个夜魔》在线观看和高清下载-11894

剧情介绍： 　　冷石镇的矿区被关闭了，一时间小镇上的人民都失去了工作，失去了一切。最重要的是，失业让他们失去了生活的斗志。而他们的孩子，也得不到良好的教育和生活条件。这时候，一个神秘的、只存在于传说中的男人出现了。 　　这个神秘的男人，被小镇上的人民叫做“高个男人”。在传说中，他与这个小镇上的孩童失踪案有很大的关系。自从矿区被关闭之后，冷石镇的孩子就一直失踪，并且从未被找回来过。那个“高个男人”就是传说中的拐卖儿童的凶手。但是他从来没有被警察或者是小镇人民找到过。 　　朱莉亚·邓宁是一个护士，她的丈夫在很久之前就去世了，留下她和自己的孩子生活在一起。然而，厄运却降临到了她的头上，她的孩子离奇地失踪了。求子心切的朱莉亚走上了寻找孩子的路程。随着她的调查的深入，她发现了小镇上孩子失踪的秘密。为了给这些生活不幸的孩子找到一个安居乐业的场所，一些人把孩子偷偷拐骗出镇，然后送给条件比较好的家庭抚养…… 　　看上去，高个男人的传说就在这里结束了，可是随着朱莉亚越来越走进事件重心，更多的秘密还将浮出水面。那么，那个传说中的高个男人，究竟是谁呢？ 　　故事发生在一个以采矿业为主的小镇上，这里的孩童总是神秘失踪，镇上流传着一个关于“高个男人”的可怕谣言，声称有一个谜一般的专门拐卖儿童的凶手。杰西卡·贝尔饰演的母亲是镇上一位护士，对这样的谣言她将信将疑，直到一个深夜她亲眼见到自己的儿子被一个蒙面高个男人掳走，这位绝望的母亲拼尽全力也要寻回自己的儿子…… 影评：反转剧？开始女主形象很好，中间又被树立得很坏，最后10分钟又把她形象树立得伟大。但是整个故事看到最后，我都并不觉得她以及把小镇穷苦人家孩子偷走送进城里去过好生活的行为是正确的。正如丢了儿子的那个母亲说，虽然我穷但是我可以为我儿子去死。这就是亲情。而自认为正义的犯罪才最可怕。


高个夜魔 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《高个夜魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高个夜魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高个夜魔》在线观看和高清下载-30593

导演: Pascal Laugier 编剧: Pascal Laugier 主演: 杰西卡·贝尔 威廉·B·戴维斯 祖蒂·弗兰 史蒂芬·麦克哈蒂 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-08-31(美国) 片长: 96分钟 106分钟 又名: 巨魔人(台) 高个子 蛋糕 / 高个男人 IMDb链接: tt1658837

告别了往昔的喧嚣繁华，日渐寥落的矿工小镇冷石镇迎来了最为悲凉恐怖的时刻。在相当长的一段时期，镇上的小孩接连失踪，人们相信是一个神形高大宛如恶魔般的男人带走孩子。儿童失踪案震惊全国，也让冷石镇的居民们提心吊胆，惶惶不可终日。早年丧夫的小镇护士茱莉娅·丹宁（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰）似乎不太相信高个男人的传说，对她来说，与儿子戴维（雅可布•戴维斯 Jakob Davies 饰）相处便是幸福的全部。在某个刚刚被暴雨洗礼的夜晚，酒后微醉的茱莉娅突然发现家中有人侵入，儿子戴维更是不知去向。她惶恐地追了出去，见到一辆车正准备逃跑，茱莉娅不顾一切奔跑上前。 难道传说中的高个男人真实存在？而他抢掠孩子的目的又是什么？母爱让人化身天使，母爱让人化身恶魔……


[高个夜魔][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.59GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高个夜魔》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tall_man_2012.html) 


## 《高个的男人快乐吗？》在线观看和高清下载-20185

剧情介绍：奇幻导演米歇尔·冈瑞（Michel Gondry）一向喜欢挑战观众的思维，而这部动画纪录片可视为他与现代语言学与认知科学之父诺姆·乔姆斯基（Noam Chomsky）的对话。  　　米歇尔·冈瑞透过动画，以独特的叙事和美术观点，呈献诺姆·乔姆斯基在语言学方面的贡献，观众将透过影片重新思考每一个语言所代表的意涵，启发性意味浓厚。


高个的男人快乐吗？ (2013)

**详情查看**： [《高个的男人快乐吗？》详情介绍](/movie/20185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

