---
layout: default
title: '剧情《白宫管家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50565/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '白宫管家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白宫管家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白宫管家》在线观看和高清下载-50565

导演: 李·丹尼尔斯 编剧: 威尔·海古德 李·丹尼尔斯 丹尼·斯特朗 主演: 福里斯特·惠特克 奥普拉·温弗瑞 大卫·奥伊罗 小库珀·古丁 泰伦斯·霍华德 简·方达 约翰·库萨克 詹姆斯·麦斯登 敏卡·凯利 罗宾·威廉姆斯 亚历克斯·马内塔 列维·施瑞博尔 类型: 剧情 传记 官方网站: www.weinsteinco.com/sites/leedanielsthebutler/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16(美国) 片长: 132分钟 又名: 白宫第一管家(台) The Butler IMDb链接: tt1327773

1926年，佐治亚州的棉花田内，少年塞西尔目睹了父亲被农场主射杀的一幕，从此种族歧视在他心底投下了毕生挥之不去的阴影。20世纪50年代末，盘桓华盛顿的塞西尔·盖恩斯（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）意外获得白宫内务负责人的赏识，被推举进入这座国家政治的中心担任餐饮服务工作。他谨记上司的教诲，察言观色，将自己溶于空气中。此后的岁月，塞西尔服侍了艾森豪威尔（罗宾·威廉斯 Robin Williams 饰）、肯尼迪（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）、约翰逊（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 饰）、尼克松（约翰·库萨克 John Cusack 饰）、里根（阿伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰）等在美国历史上各自书写了重要一笔的总统。围绕黑人的民权斗争，他和总统、家人以及手足同胞也经历着一个个刻骨铭心的时刻…… 本片根据白宫首席管家尤金·艾伦的真人事迹改编。


[白宫管家][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.87GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白宫管家》](https://www.btdx8.com/torrent/lee_daniels_the_butler_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白宫管家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白宫管家》在线观看和高清下载-19893

剧情介绍：1926年，佐治亚州的棉花田内，少年塞西尔目睹了父亲被农场主射杀的一幕，从此种族歧视在他心底投下了毕生挥之不去的阴影。20世纪50年代末，盘桓华盛顿的塞西尔·盖恩斯（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）意外获得白宫内务负责人的赏识，被推举进入这座国家政治的中心担任餐饮服务工作。他谨记上司的教诲，察言观色，将自己溶于空气中。此后的岁月，塞西尔服侍了艾森豪威尔（罗宾·威廉斯 Robin Williams 饰）、肯尼迪（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）、约翰逊（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 饰）、尼克松（约翰·库萨克 John Cusack 饰）、里根（阿伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰）等在美国历史上各自书写了重要一笔的总统。围绕黑人的民权斗争，他和总统、家人以及手足同胞也经历着一个个刻骨铭心的时刻……  　　本片根据白宫首席管家尤金·艾伦的真人事迹改编。


白宫管家 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《白宫管家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2099.html) 


## 《白宫管家/白宫第一管家》在线观看和高清下载-32406

影片灵感源自于华盛顿邮报上的一篇文章，改编自真人真事。</p>　　主人公是一位黑人，1952年他应聘食品管理员而走进白宫工作。在他任职的34年间，美国总统轮换了八位，而他最终也成为了白宫里人人尊敬的首席管家。</p>　　塞西尔&middot;盖恩斯是白宫里的一个工作人员，他从头到尾一共服侍了8位总统，从1952年一直工作到1986年。在这34年的时间里，他从一个小小的服务生工作到了整个白宫的管家。这段时间里，美国发生了翻天覆地的变化。而身处暴风中心的塞西尔&middot;盖恩斯，虽然只是一个小小的管家，但是他的所见所闻，也已经超出了事件本身的意义。</p>　　在白宫期间，他见证了美国的联邦高中一体化的教育改革，纳什维尔静坐，自由骑士运动，肯尼迪遇刺，1965年投票权法案，马丁&middot;路德·金遇刺，黑豹党事件，越南战争，尼克松辞职，南非解放运动以及最近发生的奥巴马竞选总统并成功当选的历史事件。</p>


白宫管家/白宫第一管家迅雷下载

**详情查看**： [《白宫管家/白宫第一管家》详情介绍](/movie/32406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

