---
layout: default
title: '犯罪《骑劫地下铁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /29461/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '骑劫地下铁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骑劫地下铁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骑劫地下铁》在线观看和高清下载-29461

导演: 约瑟夫·萨金特 编剧: John Godey Peter Stone 主演: 沃尔特·马修 罗伯特·肖 马丁·鲍尔萨姆 赫克托·埃里仲杜 Earl Hindman 詹姆斯·布罗德里克 Dick O’Neill Lee Wallace Tom Pedi Beatrice Winde 杰瑞·斯蒂勒 Nathan George 鲁迪·邦德 Kenneth McMillan 多莉丝·罗伯茨 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1974-10-02 片长: 104 分钟

以罗伯特·肖为首的四名歹徒洗劫纽约市的地下铁，劫持十八个乘客作人质，威胁市政府在一小时内交一百万美元赎金，否则开始杀害人质。沃尔特·马修饰演的警长一边代表市府与歹徒周旋，另一边又跟地铁公司的职员怒目向相，使危机随着时间过去而升高。不料在四个歹徒得手之后，警长竟凭巧计识破了其中一名劫匪的身份。


[骑劫地下铁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骑劫地下铁》](https://www.btdx8.com/torrent/the_taking_of_pelham_one_two_three_1974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骑劫地下铁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骑士》在线观看和高清下载-17479

导演: 赵婷 编剧: 赵婷 主演: 布雷迪·詹德罗 蒂姆·詹德罗 莉莉·詹德罗 卡特·克利福德 特丽·道恩·鲍里尔 莱恩·斯科特 坦纳·朗道 詹姆斯·卡尔霍恩 德里克·贾尼斯 类型: 剧情 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-20(戛纳电影节) 2018-04-13(美国) 片长: 104分钟 又名: 再生骑士(港) IMDb链接: tt6217608

年轻的牛仔布拉迪是一个非常有天赋的驯马者，也是牛仔竞技界冉冉升起的新星。在一次竞技比赛中，布拉迪被马撞到颅骨，深受重伤。医生宣布，他已经无法继续他的竞技生涯。布拉迪难以接受这一切，不仅因为牛仔竞技和驯马一直是他生活的全部，还因为他身边的人都靠他为生。回到家后，他发现，如果不能继续做让他觉得生命有意义的马术运动，他完全不知道自己为何而活。布拉迪尝试重新夺取对于生活的主动权，他寻求一个新的身份认同，以及作为一个男人的涵义。


[骑士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.47GB/3.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骑士》详情介绍](/movie/17479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

