---
layout: default
title: '电视剧《牙狼-魔界战记真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44772/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '牙狼-魔界战记真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牙狼-魔界战记真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牙狼-魔界战记真人版》在线观看和高清下载-44772

远古流传着一位骑士用剑结束黑暗世界，给人们带来了光明的传说。在女主角小时候遇到了妖物，一位金色狼头的战士救了她。女主角长大后，一次去美术馆时候，遇到了变成妖物的管理员。危机中男主角钢牙出现，变身成金色狼头战士再次救了她。之后故事序幕展开……


牙狼-魔界战记真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牙狼-魔界战记真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牙狼-魔界战记真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牙狼：神之牙》在线观看和高清下载-15702

导演: 雨宫庆太 编剧: 雨宫庆太 主演: 栗山航 池田纯矢 青木玄德 井上正大 南里美希 原纱央莉 西野翔 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: garo-project.jp/KAMINOKIBA/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-30(东京电影节) 2018-01-06(日本) 片长: 96分钟 又名: Garo: Kami no kiba IMDb链接: tt7117354

2013年，描述没有特定管辖范围，流浪的年轻魔戒骑士・道外流牙的故事 TV系列《牙狼 ～照耀黑暗之人～》。2015年，漆黑的铠甲取回黄金的光辉，获得黄金骑士牙狼称号的道外流牙壮绝的战斗《牙狼 -GOLD STORM-翔》剧场版与TV系列一并制作。 而本作，2018年，继承黄金骑士牙狼这称号的“守护者”道外流牙的新战斗开始。制作本身早在2016年的活动「金狼感谢祭」发表，而且拍摄亦完结了。牙狼系列的原作者・雨宫庆太亲自负责监督及脚本，道外流牙亦由栗山航继续饰演。


[牙狼：神之牙][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][3.06GB/9.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牙狼：神之牙》详情介绍](/movie/15702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

