---
layout: default
title: '剧情《美丽笨女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /12404/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '美丽笨女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美丽笨女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美丽笨女人》在线观看和高清下载-12404

导演: 潘婕 编剧: 冯哲 王凯 主演: 潘婕 罗刚 张哲人 李雪晶 刘冉冉 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-06(中国大陆) 2014-06-14(上海国际电影节) 片长: 90分钟 又名: Beautiful stupid women

这是一段关于三个身份迥异的女人的爱情故事，她们拥有一个共同的名字——美丽笨女人。 文艺白富美周蓉（潘婕 饰）跟老公魏桐（罗钢 饰）离婚后一直过着极简任性的单身宅女生活，周蓉的助理玛丽（刘冉冉 饰）因为卷入了别人的婚姻在金钱和爱情的选择当中犹豫不前，直到一天，她们碰到了更任性更轴的外来妹刘盼（李雪晶 饰），三个女人的命运交织在一起，她们的生活和爱情从此发生了翻天覆地的改变……


[美丽笨女人][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽笨女人》](https://www.btdx8.com/torrent/beautiful_stupid_women_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美丽笨女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美丽笨女人》在线观看和高清下载-22250

剧情介绍：　　这是一段关于三个身份迥异的女人的爱情故事，她们拥有一个共同的名字——美丽笨女人。   　　文艺白富美周蓉（潘婕 饰）跟老公魏桐（罗钢 饰）离婚后一直过着极简任性的单身宅女生活，周蓉的助理玛丽（刘冉冉 饰）因为卷入了别人的婚姻在金钱和爱情的选择当中犹豫不前，直到一天，她们碰到了更任性更轴的外来妹刘盼（李雪晶 饰），三个女人的命运交织在一起，她们的生活和爱情从此发生了翻天覆地的改变……   ◎幕后花絮   　　《美丽笨女人》是潘婕执导的“女人系列电影”的第二部作品。   　　潘婕在本片中担当制片人、导演、演员。   　　该片剧本的酝酿、创作和修改持续了两年之久。   　　片中所展现的很多内容是潘婕本人真实的生活见闻。   　　片中画家周蓉的作品出自于书法篆刻家蔡小鹤妹妹之手。   　　影片以《美丽笨女人》作为片名与李玟的同名歌曲有关。   　　潘婕本和投资方谈好，却因投资方推荐的演员整容过潘婕不愿意用而导致投资方撤资。   ◎影片评价   　　电影《美丽笨女人》是一部女性题材的电影，它从女性的角度出发，站在女人的立场上，把现代不同环境下的女性面临的感情、工作、生活等问题，通过三个女主人公的故事淋漓尽致的展现。（搜狐网评）   　　《美丽笨女人》与当下大荧屏充斥商业化、大制作、明星效应作品不同，是潘婕逆势而上，另辟蹊径的精心之作，用现代电影艺术手法，深度挖掘女性社会问题，用丰满的人物形象去激发人们内心的善良。（新华网评）   ◎获奖记录   　　2014年6月19日 第十七届上海国际电影节传媒大奖 《美丽笨女人》 入围   　　2014年9月22日 第二十三届金鸡百花电影节国产新片电影展 《美丽笨女人》 亮相


美丽笨女人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽笨女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy632.html) 


## 《美丽背后》在线观看和高清下载-39400

《美丽背后》以烧伤整形行业为背景，从一份病历资料的泄露引发的连锁谜团入手，讲述了张俪饰演的医生叶文琪在面对事业、生活、感情上的种种磨难后，用善良和仁爱化解仇恨和伤痛的励志故事。<!---剧情end--->


美丽背后迅雷下载

**详情查看**： [《美丽背后》详情介绍](/movie/39400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

