---
layout: default
title: '电影《活女丧尸夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12642/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '活女丧尸夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活女丧尸夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活女丧尸夜》在线观看和高清下载-12642

剧情介绍：　　After a girls' night out, endearingly awkward Deb wakes up in the apartment of the most attractive guy in Portland, Maine. She's thrilled, but she can't remember much of what got her there. Pretty boy Ryan only knows it was a mistake and ushers her out the door... into a full-scale zombie apocalypse. Now, a walk of shame becomes a fight for survival as the mismatched pair discovers that the only thing scarier than trusting someone with your life... is trusting them with your heart.


活女丧尸夜 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《活女丧尸夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活女丧尸夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活女丧尸夜》在线观看和高清下载-44528

导演: Kyle Rankin 编剧: Andy Selsor 主演: 大卫·克鲁霍尔特兹 雷·怀斯 玛丽亚·泰耶尔 迈克尔·卡西迪 Syd Wilder 类型: 喜剧 官方网站: www.nightofthelivingdeb.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-08(美国) IMDb链接: tt3602128

After a girls’ night out, endearingly awkward Deb wakes up in the apartment of the most attractive guy in Portland, Maine. She’s thrilled, but she can’t remember much of what got her there. Pretty boy Ryan only knows it was a mistake and ushers her out the door… into a full-scale zombie apocalypse. Now, a walk of shame becomes a fight for survival as the mismatched pair discovers that the only thing scarier than trusting someone with your life… is trusting them with your heart.


[活女丧尸夜][BD-1080P-MP4][英语中字][2.49GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活女丧尸夜》](https://www.btdx8.com/torrent/night_of_the_living_deb_2015.html) 


## 《活宝斗恶鬼第一季》在线观看和高清下载-37846

该剧由Tom Gormican撰写，来自《爆笑办公室》（The Office）的Craig Robinson和来自《Parks & Recreation》的Adam Scott主演，三人均兼任执行制片人。Fox去年夏天击败所有竞争对手夺得该项目的开发权，此后一直在积极推进。这部单镜头情景喜剧是一部「喜剧化的《X档案》」，故事描述两个倒霉透顶的家伙被迫组成不靠谱的搭档，完成不靠谱的任务：击败外星人，拯救人类。该剧很像是八十年代的经典「兄弟情」题材剧集，加了一点捉鬼除妖的噱头和一点《X档案》式的设定（一个信鬼神，一个信科学）。除此之外，就没有太多特别的东西了。Leroy Wright（Craig Robinson）是一个愤世嫉俗的、滑稽的无神论者，过去曾在警局里当失踪人口侦探。老实说，他从骨子里就不相信外星人的存在。如果谁胆敢在他面前说「外星人」三个字，他会认为他们疯了……并且将他们当做白痴狠狠地教训一番！偏偏Max Jennifer（Adam Scott）就是这种不要命的人。Max是一个绝顶聪明的超自然现象忠实信徒，他坚信自己的妻子被外星人绑架了。当Leroy和Max人生最失意的时候，Ava Lafrey上尉（Ally Walker）雇用了他们。这位昔日的空军试飞员是个极其严肃的女军人，而且为达目的不择手段。她现在担任政府绝密机构「秘密调查局」（Underground Investigative Service）的主要负责人，专门调查超自然案件。「秘密调查局」的一名核心成员失踪了，Lafrey想来想去……或许只有Leroy和Max能找到其下落。Lafrey上尉有一支精英团队：法医病理学家Barry Shaw（Adeel Akhtar）是个非常友善的科学家……有时友善得过头了。不过他也有些骄傲，总觉得自己很聪明。在他看来，自己不仅是所有人当中最聪明的，也是最英俊的。Annie（Amber Stevens West）是个聪明、幽默、脚踏实地的「秘密调查局」科技兼武器专家。她是理想主义者，坚定支持调查局的任务。她对设计高级武器系统充满热情，对与超自然敌人作战感到兴奋，但也很愿意花足够的时间陪伴自己的宠物狗、喝几杯廉价的玫瑰葡萄酒、窝在沙发里看最新的热门电视节目。在Lafrey上尉及其团队的协助下，Leroy和Max开启了寻找真相的任务。这个由杂牌军组成的「英雄团队」将深入研究洛杉矶日益严重的「不可知现象」，但他们总是稀里糊涂栽进最恐怖、最吓人也最搞笑的情形。当他们意识到一个可能威胁到人类生存的惊天秘密即将成为现实后，他们必须竭尽全力保护地球。至少……也得让它多转一天。（转自天涯小筑）


活宝斗恶鬼第一季迅雷下载

**详情查看**： [《活宝斗恶鬼第一季》详情介绍](/movie/37846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

