---
layout: default
title: '电影《午夜之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14231/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜之子》在线观看和高清下载-14231

剧情介绍：改编自萨尔曼·拉什迪的名作《午夜的孩子》，它用男主角萨利姆·希奈的一生道尽印巴复杂历史时期的人事变迁，以魔幻现实主义手法构造出一个出人意料的奇思怪想：在印度同一时刻降生的1001个孩子，能够在一个人的心灵中每夜聚会，这个会议于是成了现代印度的一面镜子。这个基本构想足以造就一部杰作，因为它不仅给了人一个新奇的意象，而且赋予《午夜之子》以史诗般广阔的画面，使观众得以从多个视角认识印度社会。电影在很大程度上遵从了原著，以自由飞腾的想象力，通过一个人的命运来审视一个民族的历史，使作品具有丰富的社会内容和深刻的思想内容。萨尔曼·拉什迪本人则担任了本片的旁白。


午夜之子 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜之子》在线观看和高清下载-30407

《午夜男孩》是讲述了一个关于雅各布的故事，雅各布是一个被限制生活在隔离区的年轻小伙子，因为他得了一种罕见的皮肤病，而患上这种皮肤病就不能晒到阳光才能生存。他一直生活在一个封闭的世界知道遇到玛丽，玛丽是一个在当地调酒师，他们两个相遇之后坠入了爱河。可是悲剧的是，雅各布的行动开始变得越来越奇怪，即使他在努力解决病情恶化带给他的影响并努力克制。可是雅各布的疾病开始转变为必须靠和人类的血液来维持生命，他必须控制自己日益嚣张的暴力倾向，而且要想方设法让当地的警察不把杀人嫌疑转到他的身上，而为了掩藏这个事实，雅各布又必须做出一系列可怕的行动...


午夜之子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜之子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18297.html) 


## 《午夜之爱》在线观看和高清下载-33633

一个很闷骚的出租车司机，每天工作到深夜，在同样的小饭馆吃着同样的晚餐汤饭，喜欢听专门播放老歌的AM电台节目《流金岁月》，给电台主持人写信是他主动与外界交流的唯一方式。他有时把自己想象成各种电影的主角，幻想着符合心境的剧情。这可能就是他生活的唯一色彩，直到有一天他遇到了美丽的女人Naul，虽然这个女孩是一个妓女，可是她给了男主角一个崭新的世界。<br />　　Naul的确是个很漂亮的女人，可惜她的职业不光彩。虽然她工作在灯红酒绿的夜总会，每天接待不同的客人，但实际上她的内心也是孤独的，她渴望真爱，她向往平静的生活。所以她也喜欢听AM频率的《流金岁月》。与其它性工作者打车出时她总是一个人默默地看着窗外。所以在深夜她下班后坐在我们男主角的车中，总是要他把收音机的音乐放大。就这样，在夜幕和老歌的衬托下，他们两颗孤独的心走到了一起。<br />　　女人给司机的生活带入一些新鲜的元素，请他吃麦当劳，手牵手的逛街。生活变得甜美，司机每天上班前也会精心的打扮自己，每天晚上负责送女人回住所。这个司机绝对是个好人、老实人，在车上捡到乘客落下的装满钞票的钱包，他没有犹豫送到了警局，失主给他的感谢费他也欣然接受了，因为他要帮助Naul实现开婚纱店的梦想，为此他还拿出了所有的积蓄投资传销，结果可想而知。他被骗了，一无所有了，他的同事好友因为借高利贷作传销被砍死在自己的车中。他获得的感谢费当晚被两个打劫的人抢走，因为受伤进了医院，没有按时接女人，结果Naul因为失望，在这个夜晚答应成了电脑销售商的情妇，离开了夜总会，做起了二奶，这个司机出院之后没有找到她，在这之后不久，那个电脑销售商就因为意外死了。这个老实的司机的命运跟这个女人一样也不好，前妻偷人跟他离婚，因为他杀死了奸夫，所以孩子被判给了前妻。那个巨款失主实际上是个变态狂，他用麻醉剂麻痹了司机，要对他进行猥亵。一直对司机说，好人有好报，司机情急之下用台灯砸死了他。这回司机没有选择作好人，他拿走了那个富人的钱，偷偷了Naul的住所，把带着血迹的钱和婚纱店的广告留给了Naul。他的愿望达成了，之后在警察的追捕中被汽车撞伤。这时画面黑了下来。我以为司机死了。<br />　　屏幕又亮了起来，故事继续，司机出狱后成了一个电脑维修人员，他还是一如既往的怀旧。一次大堵车，已经成了婚纱店主的女人步行送婚纱，路过男人开的电脑维修店，男人刚刚修好了一个CD机，播放女人送他的流金岁月CD，在歌曲的伴奏下。两个失散多年的爱人又重逢了。故事讲到这里就戛然而止了。


午夜之爱迅雷下载

**详情查看**： [《午夜之爱》详情介绍](/movie/33633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

