---
layout: default
title: '电影《冒充者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /11260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒充者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒充者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冒充者》在线观看和高清下载-11260

剧情介绍：　　1994年，美国德克萨斯州圣安东尼奥一个家庭的13岁男孩在回家路上失踪了，他的名字叫尼可拉斯·巴克雷。这件事情并没有被新闻媒体报道，过了三年半之后，他的家人都以为他已不在人世，然而一群游客在西班牙南部一个小镇发现了一名神志不清的男孩，自 称是失踪的尼克。尼克的母亲身体状况不佳， 由他的姐姐卡莉来到了西班牙，将他带回德州的家。然而，面前的这个人，真的是尼克么？


冒充者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒充者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒充者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒充者》在线观看和高清下载-33006

导演: 巴特·雷顿 主演: Adam O’Brian Anna Ruben Ken Appledorn Debbie Jennings Carey Gibson Frédéric Bourdin 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-24(英国) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt1966604

1994年，美国德克萨斯州圣安东尼奥一个家庭的13岁男孩在回家路上失踪了，他的名字叫尼可拉斯·巴克雷。这件事情并没有被新闻媒体报道，过了三年半之后，他的家人都以为他已不在人世，然而一群游客在西班牙南部一个小镇发现了一名神志不清的男孩，自 称是失踪的尼克。尼克的母亲身体状况不佳， 由他的姐姐卡莉来到了西班牙，将他带回德州的家。然而，面前的这个人，真的是尼克么？


[冒充者][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.47GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冒充者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_imposter_2012.html) 


## 《冒牌上尉》在线观看和高清下载-16112

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 罗伯特·斯文克 主演: 麦克斯·库巴彻 米兰·佩舍尔 弗雷德里克·劳 Bernd Hölscher 瓦尔德马·科布斯 亚历山大·费林 萨缪尔·芬齐 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 德国 波兰 葡萄牙 法国 语言: 德语 上映日期: 2017-09-07(多伦多电影节) 2018-03-15(德国) 片长: 118分钟 又名: 以希魔的名义(港) The Captain IMDb链接: tt6763252

德国二战题材影片。影片根据真实故事改编，讲述了一名十九岁的普通国防兵威利赫罗德在二战最后两周内成为所谓的“埃姆斯兰德刽子手”的故事。他凭借捡到的上尉制服而假冒军官，将溃散的其他士兵聚集起来组成特别任务小组，一路抢掠地在行将陷落的纳粹帝国大地上为所欲为，并以元首为榜样掌握起逮捕和生杀大权。 该片获得了去年圣塞巴斯蒂安国际电影节的最佳摄影奖。


[冒牌上尉][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冒牌上尉》详情介绍](/movie/16112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

