---
layout: default
title: '电影《忍者之国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者之国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者之国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忍者之国》在线观看和高清下载-19765

◎译　　名　忍者之国◎片　　名　忍びの国/Mumon: The Land of Stealth◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　动作/爱情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　中村义洋◎主　　演　大野智　　　　　　石原里美　　　　　　铃木亮平　　　　　　知念侑李　　　　　　伊势谷友介　　　　　　满岛真之介　　　　　　平祐奈◎简　　介　　日本战国时代，“魔王”织田信长一步步剪灭诸国，势力不断扩张。信长的下一个目标是伊势的北畠家。他派次子信雄到北畠家做婿养子，从而成功收服了包括日置大膳、长野左京等重臣在内的北畠家。特别是有了像日置大膳这样武勇足以轰动织田家的猛将之后，织田军更加坚如磐石。现在，织田离统一天下的目标近在咫尺。　　然而，还有一个国，没有被织田征服。那就是伊势的邻国——伊贺。伊贺的居民是一群不可思议的忍者，他们被称为可怕的“虎狼之族”。那些忍者之中有一个技艺高超、名叫“无门”的人，再坚固的门在他面前也宛如无物。不过，平时，无门只是个平庸的懒汉，每天被妻子阿国责骂。另一方面，技艺足以匹敌无门的伊贺忍者下山平兵卫，对于连家人的性命都视如草芥的伊贺忍者的生存方式产生了疑问，认为这样的忍者应该灭亡。　　这一天，织田终于举兵讨伐伊贺。平兵卫则决定背叛祖国，引领织田军进攻伊贺。面对具有压倒性优势的织田军，伊贺无论是战斗力还是人数都完全没有胜算。然而，无门率领的忍者军团准备以无法想像的秘计与织田军对抗到底 。


忍者之国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者之国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者之国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎》在线观看和高清下载-24431

导演: 三池崇史 编剧: 浦沢義雄 主演: 加藤清史郎 林辽威 木村风太 三浦贵大 寺岛进 山本耕史 谷原章介 杏 檀丽 中村狮童 类型: 剧情 动作 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/nintama/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-23 又名: Ninja Kids!!! Nintama Rantaro IMDb链接: tt1644655

战国时代，为了成长成为一名出色的忍者，贫民之家的少年乱太郎（加藤清史郎 饰）进入了一流的忍者学校忍术学园学习。就读于一年叶组（一年は组）的乱太郎结识了好吃贪睡的新兵卫（木村风太 饰）、干着多份兼职的孤儿雾丸（林辽威 饰）以及许多同龄好朋友。小忍蛋们每日的学习紧张有趣，搞怪不断。在第一年的暑假，四年叶组的齐藤鹰丸（沟口琢矢 饰）和父亲齐藤幸隆（鹿贺丈史 饰）遭到刺客万寿鸟（竹中直人 饰）和土寿鸟（石垣佑磨 饰）的袭击。由此引发了忍术学园和稗田八方斋（松方弘树 饰）率领的毒竹忍者队的大对抗。究竟谁能敲响打鸣寺的钟声？忍蛋和毒竹忍者的对决就此展开…… 本片根据尼子骚兵卫连载长达26年之久的国民漫画《落第忍者乱太郎》改编。


[忍者乱太郎][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忍者乱太郎》详情介绍](/movie/24431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

