---
layout: default
title: '喜剧《李茶的姑妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15493/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '李茶的姑妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李茶的姑妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李茶的姑妈》在线观看和高清下载-15493

导演: 吴昱翰 编剧: 钱晨光 吴瑾蓉 主演: 黄才伦 艾伦 宋阳 卢靖姗 沈腾 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-30(中国大陆) 片长: 113分钟 又名: Hello, Mrs. Money IMDb链接: tt8299800

《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆笑舞台剧。李茶（宋阳 饰）是个穷小子，姑妈（卢靖姗 饰）却是全球女首富，自打李茶出生后二人便未曾谋面。为了娶到“势利眼富商”的女儿，李茶恳请姑妈出面牵线搭桥，可各怀鬼胎的一行人却误将男员工黄沧海（黄才伦 饰）认作姑妈。为了各自的利益，黄沧海、李茶连同梁杰瑞（艾伦 饰）三个人将计就计组团来“假扮姑妈”，正当众人纷纷讨好这位“假姑妈”时，神秘的“真姑妈”现身了，一连串的爆笑故事也发生了……


[李茶的姑妈][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][2.47GB/5.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李茶的姑妈》](https://www.btdx8.com/torrent/lcdgm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李茶的姑妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李茶的姑妈》在线观看和高清下载-6852

剧情介绍：《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆笑舞台剧。李茶（宋阳 饰）是个穷小子，姑妈（卢靖姗 饰）却是全球女首富，自打李茶出生后二人便未曾谋面。为了娶到“势利眼富商”的女儿，李茶恳请姑妈出面牵线搭桥，可各怀鬼胎的一行人却误将男员工黄沧海（黄才伦 饰）认作姑妈。为了各自的利益，黄沧海、李茶连同梁杰瑞（艾伦 饰）三个人将计就计组团来“假扮姑妈”，正当众人纷纷讨好这位“假姑妈”时，神秘的“真姑妈”现身了，一连串的爆笑故事也发生了......


李茶的姑妈 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《李茶的姑妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13636.html) 


## 《李贝拉的冬天》在线观看和高清下载-28084

白领李贝拉整日为工作忙碌，甚至忘了自己向往的生活，交往了五年的男友突然要到外地工作，对贝拉的感情也开始冷淡，甚至出现了第三者，贝拉发现后在痛苦中仍要继续工作，从无法接受到在通知的帮助下顺利完成了项目。</p>


李贝拉的冬天迅雷下载

**详情查看**： [《李贝拉的冬天》详情介绍](/movie/28084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

