---
layout: default
title: '犯罪《我不是连环杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23228/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '我不是连环杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是连环杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是连环杀手》在线观看和高清下载-23228

导演: Billy O’Brien 编剧: Chris Hyde Billy O’Brien Dan Wells 主演: 克里斯托弗·洛伊德 劳拉·弗雷泽 马克思·瑞考德兹 类型: 惊悚 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-09(英国) 片长: 104分钟 又名: I Am Not a Serial Killer IMDb链接: tt4303340

电影讲述美国中西部小镇的青少年约翰，体内潜藏连环杀手的灵魂，为了维持正常生活，他必须与之对抗；然而当小镇出现了真正残忍“怪物”，约翰又得唤醒体内杀手，终止再有人被害。


[我不是连环杀手][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.1GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是连环杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_not_a_serial_killer_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是连环杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是连环杀手》在线观看和高清下载-12830

剧情介绍：　　电影讲述美国中西部小镇的青少年约翰，体内潜藏连环杀手的灵魂，为了维持正常生活，他必须与之对抗；然而当小镇出现了真正残忍“怪物”，约翰又得唤醒体内杀手，终止再有人被害。


我不是连环杀手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是连环杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6473.html) 


## 《我不能恋爱的理由》在线观看和高清下载-45368

《我不能恋爱的理由》讲述的是一群没办法谈恋爱的女人的故事。在现代这个连幸福的恋爱都难邂逅的“恋爱超冰河期”中生活着的&ldquo;不能恋爱的女性们”，就女性都会面对的烦恼（男人，性爱，工作，结婚等等），用真性情互相碰撞，迂回着摸索幸福。


我不能恋爱的理由迅雷下载

**详情查看**： [《我不能恋爱的理由》详情介绍](/movie/45368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

