---
layout: default
title: '悬疑《旧日噩梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /32130/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '旧日噩梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旧日噩梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旧日噩梦》在线观看和高清下载-32130

导演: Norbert Caoili Rob Portmann 编剧: Kurt Svennungsen 主演: Aaron Blakely Kellee Bradley Jeanette Maus Dino Moore Rachel Pate Tasha Smith-Floe Nick Wambach Don Brady Colin Byrne Jimmy Castle Quinlan Corbett Alena Dashiell Tony Doupe Tim Evans Kathy Hsieh 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: www.frayedthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-18(美国) 片长: 111分钟 又名: Frayed IMDb链接: tt1125188

派特·贝克（托尼·德普 Tony Doupe 饰）是小镇的一位警长。然而他的儿子科特·贝克（亚伦·布莱克利 Aaron Blakely 饰）却有着极其黑暗的过去。十三年前，他因残酷地杀害了自己的亲生母亲而被关进了精神病院。 然而噩梦就在科特逃离精神病院那刻开始了。精神错 乱的科特不仅大开杀戒，更展开了可怕的复仇杀戮。心急如焚的派特四处搜寻儿子科特，试图阻止他的疯狂行为。然而令他意想不到的是，正当派特发现线索来到丛林的时候，他居然发现了自己的女儿萨拉·贝克（阿莱娜·哈米特 Alena Dashiell 饰）正和朋友在这座森林里露营，众人旋即陷入命悬一线的险境之中。


[旧日噩梦][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][3.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旧日噩梦》](https://www.btdx8.com/torrent/frayed_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旧日噩梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旧金山的最后一个黑人》在线观看和高清下载-4821

剧情介绍：　故事围绕旧金山最后一个，也是即将消失的黑人社区展开。一个黑人男子(吉米·凡尔斯饰)和他的朋友(乔纳森·梅杰斯饰)为找回属于家族的归属感，他们决定买下属于自己家族的房子。


旧金山的最后一个黑人 (2019)

**详情查看**： [《旧金山的最后一个黑人》详情介绍](/movie/4821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

