---
layout: default
title: '电影《猜火车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /8928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猜火车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猜火车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猜火车》在线观看和高清下载-8928

剧情介绍：　　本片描述了苏格兰爱丁堡一群吸毒青年垃圾式的生活现状，被认为是1996年英国最具时代活力的影片。马克瑞顿是个隐君子，和他住在一起的三个人亦属同类，“病孩”西蒙，弱智人“土豆”丹尼尔；叫爱丽森的少女，她小小的女儿多恩是她和这三人当中的一个所生，但他们谁也搞不清到底谁是这孩子的父亲。同他们常来常往的朋友还有汤米和贝格比；另外活泼健康不吸毒的汤米，他正在和丽兹热恋，以及暴力狂的贝格比。 　　马克和丹尼尔巧妙地让自己在面试中淘汰，因而免停发失业津贴。事后他们到酒吧庆祝，贝格比随意施暴打伤了人，酒吧陷入一片混乱。马克在迪斯科舞厅结识了年轻性感的戴安，她把马克带回家过夜。不料戴安才14岁。丽兹怀疑汤米把两人做爱的录象带卖给了别人，决定与汤米分手，但实际上是马克偷的。   　　马克曾尝试戒毒，但最终还是抵不住诱惑，恶习依旧。他和丹尼尔等抢劫游客，用得来的钱买毒品。汤米由于女友丽兹的离去一蹶不振，也沉湎于毒品之中，身心俱毁。爱丽森的小女儿突然暴毙在床上。马克和丹尼尔在超市偷东西是被抓获。为忘却这一连串的烦恼事，马克吸食了过量的海洛因而昏迷不醒，被送进医院抢救。父母把马克带回家锁在房间里，强迫他戒毒，这时他体会出安定也才是生活的真谛。于是戒毒后马克离开爱丁堡，到伦敦的一家房地产公司找到了工作。 　　谁知马克的新生活刚开始就被打断了，贝格比和西蒙接踵而至。马克对他们忍无可忍了。这时传来汤米死于爱滋病的噩耗，他们一同返回爱丁堡参加葬礼。贝格比从俄国海员那儿弄来价值4000英镑的海洛因，然后同马克等人（包括已出狱的丹尼尔）一起到伦敦倒卖，以16000英镑的价格出手，赚了一大笔。当天夜里，马克趁大家熟睡之机拿走了所有的钱，准备到国外去开始他的新生活，不过他把丹尼尔的那份留在了他的衣箱里……


猜火车 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《猜火车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猜火车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猜火车》在线观看和高清下载-29351

影片改编自埃文·威尔斯发表于1993年的同名小说。主人公马克年龄不大但毒瘾很深，和他同住的西蒙、丹尼尔和埃莉森亦属同类。埃莉森的小女儿是她与另外三人中的一个所生。他们不想工作又不想失去失业津贴。马克在舞厅结识黛安，当晚到女孩家里过夜，但第二天早上看到黛安穿上校服才知道她才14岁。马克偷走汤米与丽兹做爱的录像带，丽兹却以为是汤米把带子卖了钱。马克被父母锁在家里戒毒，然后到伦敦谋生。但西蒙接踵而至。因为他受到了通缉。他们倒卖毒品，赚了一大笔钱。当天夜里，马克趁大家熟睡之机携款而逃，不过他把丹尼尔的一份留在了他的衣箱里……</p>


猜火车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猜火车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17264.html) 


## 《猜火车2》在线观看和高清下载-11908

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 约翰·霍奇 埃文·威尔什 主演: 伊万·麦克格雷格 约翰尼·李·米勒 罗伯特·卡莱尔 艾文·布莱纳 雪莉·亨德森 安杰拉·奈迪亚科娃 史蒂文·罗伯特森 戈登·肯尼迪 西蒙·韦尔 詹姆斯·卡沙莫 梁佩诗 阿塔·雅谷伯 埃文·威尔什 凯莉·麦克唐纳 艾琳·尼古拉斯 凯文·麦克基德 艾米·曼森 波林·林奇 类型: 剧情 官方网站: www.sonypictures.com/movies/t2trainspotting/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-27(英国) 2017-03-17(美国) 片长: 117分钟 又名: 迷幻列车2(港) T2:Trainspotting Trainspotting 2 Porno IMDb链接: tt2763304

首先有了一个机遇，而后就有了背叛。 雷登 (伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰) 回到了那一个他唯一可以称为家的地方。20年后的爱丁堡，他老朋友们都在等着他：土豆（艾文·布莱纳 Ewen Bremner 饰），病仔（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）和贝格比（罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 饰）。 别的老朋友们也在等待着：悲伤，失落，快乐，复仇，仇恨，友谊，爱，渴望，恐惧，悔恨，海洛因，自我毁灭和致命的危险。他们都在等着他，等着加入这场阔别后的聚会。


[猜火车2][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猜火车2》详情介绍](/movie/11908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

