---
layout: default
title: '电影《热血高校2最终章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24712/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血高校2最终章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血高校2最终章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血高校2最终章》在线观看和高清下载-24712

铃兰男子高中,别名"乌鸦校"炳,这里是不良少年的巢穴. 转校生泷泽源治意欲称霸铃兰,在毕业生片桐等人的帮助下,他结成校内新势力"GPS",与"百123之王"芹泽多摩雄率领的符"芹泽军团"展开对抗.两强相争之下,最终源治成功地打倒了芹泽.接着,源治向号称"最强之男"的燥林田惠发出挑战,却在其超强的实力之下尝到了败北的滋味. 几个月后,凤仙学园的"杀戮军团"向铃兰高中派出了刺客.凤仙与铃兰本是宿敌,曾经展开过一场互有伤亡的大对战,后来双方决定休战,互不相扰.如今,凤仙学园的新首领鸣海大我单方面打破协议,活忽然向铃兰发起进攻,点燃了争端的火种. 源治心里只想着和林田惠之间胜败,对四面的情势毫不在意,GPS面临瓦解,而芹泽军团则保持着沉默,只剩下一年级生在校园里为所欲为,毫不团结的铃兰高中正面临着前所未有的存亡危机. "杀戮军团"中有一位年轻的干将——一年级的气美藤龙也,他看准了铃兰的弱点,展扩开行动.乌鸦们的新的征战拉开了帷幕&hellip;…


热血高校2最终章迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热血高校2最终章》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血高校2最终章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血高校3》在线观看和高清下载-20752

剧情介绍：　　乌鸦学校铃兰高中，新一学年战火再燃。强大可怕的强罗彻（柳乐悠弥 饰）接连摧毁对手的挑战，一步步朝着铃兰的顶点迈进。与此同时，干掉焚八商业四天王的镝木旋风雄（东出昌大 饰）转学来到铃兰，脑瓜灵光的小岐须健一（胜地凉 饰）等人便将宝压在旋风雄的身上，期待他和强罗的最终对决。拳哥（矢部享佑 饰）辗转回来，当初他最疼爱的老大的儿子加贺美辽平（早乙女太一 饰）则已成为铃兰的一年级生，更因击倒强罗而声名鹊起。与此同时，黑咲工业老大柴田浩树（岩田刚典 饰）的发小兼宿敌藤原一（永山绚斗 饰）走出看守所，在黑道的指示下勾结暴走族ODA对黑咲和铃兰分别展开狩猎，而他和加贺美联手则将战火推向顶点……  　　本片根据高桥弘的同名原作漫画改编。


热血高校3 (2014)

**详情查看**： [《热血高校3》详情介绍](/movie/20752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

