---
layout: default
title: '动作《侠盗联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /13127/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '侠盗联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠盗联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠盗联盟》在线观看和高清下载-13127

导演: 冯德伦 编剧: 冯德伦 罗耀辉 哈智超 张志光 黄小庄 主演: 刘德华 舒淇 张静初 杨祐宁 让·雷诺 曾志伟 沙溢 游天翼 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 香港 捷克 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-11(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: The Adventurers IMDb链接: tt5866930

江洋大盗张丹（刘德华 饰）在一次行动中遭遇黑吃黑，失手被擒入狱。三年后，出狱的张丹会合老搭档小宝（杨祐宁 饰），与新入伙的叶红（舒淇 饰）联手，在追捕自己多年的法国警探皮埃尔（让•雷诺 饰）眼皮底下盗窃得手。 小试身手之后，张丹找到宝物的买家——与自己情同父子的犯罪组织头目金刚（曾志伟 饰），二人重逢之后，张丹接到新的任务。与此同时，为将张丹一伙人捉拿归案，皮埃尔说服对张丹因爱生恨的前女友Amber（张静初 饰）加入追捕行动。 从戛纳到布拉格，跨越欧洲大陆的猫鼠游戏正激烈上演。几次短兵相接后，张丹的行踪逐渐被皮埃尔掌握。而随着一行人接近终极目标，张丹的真实计划也逐渐浮出水面……


[侠盗联盟][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.5分][4.37GB/9.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/xdlm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠盗联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠盗联盟》在线观看和高清下载-8073

剧情介绍：　　江洋大盗张丹（刘德华 饰）在一次行动中遭遇黑吃黑，失手被擒入狱。三年后，出狱的张丹会合老搭档小宝（杨祐宁 饰），与新入伙的叶红（舒淇 饰）联手，在追捕自己多年的法国警探皮埃尔（让•雷诺 饰）眼皮底下盗窃得手。 　　小试身手之后，张丹找到宝物的买家——与自己情同父子的犯罪组织头目金刚（曾志伟 饰），二人重逢之后，张丹接到新的任务。与此同时，为将张丹一伙人捉拿归案，皮埃尔说服对张丹因爱生恨的前女友Amber（张静初 饰）加入追捕行动。 　　从戛纳到布拉格，跨越欧洲大陆的猫鼠游戏正激烈上演。几次短兵相接后，张丹的行踪逐渐被皮埃尔掌握。而随着一行人接近终极目标，张丹的真实计划也逐渐浮出水面……


侠盗联盟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11669.html) 


## 《侠盗高飞》在线观看和高清下载-11398

导演: 林岭东 编剧: 南燕 主演: 周润发 任达华 黄秋生 柏安妮 陈治良 李健生 符钰晶 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-07-23(香港) 片长: 96 分钟 又名: Full Contact IMDb链接: tt0105851

这是周润发早期比较出名的英雄片之一。故事讲述的是担任保安的神枪手高飞（周润发 饰）为人侠义、一身正气，他的好友沈四（黄秋生 饰）欠下一身高利贷，被放高利贷的人抓走了，幸好高飞深入虎穴将沈四救出。沈四为了还债，央求高飞跟他一起合作协助贼人抢劫一批私运的军火，无奈下高飞答应了。整个计划进行得十分顺利，但就在得手后，高飞被贼人出卖，车子冲进了民居造成了一家人除了5岁的幼女全部罹难。为了弥补自己的错失，高飞觉得向贼人抢回赃款补偿幼女。


[侠盗高飞][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.9分][5.48GB/10.70GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《侠盗高飞》详情介绍](/movie/11398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

