---
layout: default
title: '电影《百团大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /33535/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百团大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百团大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百团大战》在线观看和高清下载-33535

百团大战是中国抗日战争时期，中国共产党领导下的八路军和广大人民群众与日军在中国华北地区发动的一次规模最大、持续时间最长的战役。这场战争极大的影响了整个世界反法西斯战争格局，起到了非常重要的作用：首先是牵制住了日本兵力，同时中国的大胆出手，也影响到其它国家也开始勇于在东南亚战场、太平洋战场和欧洲战场强 势出击，正面对战。<!---剧情end--->


百团大战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百团大战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百团大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百团大战》在线观看和高清下载-22913

剧情介绍：1940年，世界反法西斯战场进入最艰难时期。欧洲战场，纳粹军队闪击波兰后，连下荷兰、比利时和卢森堡、挪威。1940年6月14日，号称世界列强之一的法国投降，希特勒在凯旋门前阅兵，叫嚣将实施“海狮行动”，进攻英国。一直支持中国的苏联，为避免两面受敌，只能和日本签署满蒙边界停火协议。而在中国，正面战场上的国民党军队节节败退，为了抵抗日军的进攻，残酷的枣宜会战中，中将张自忠（邓超 饰）以身殉国，江汉平原以至华中大部又落入日本人之手。   中国陕北延安，在日军轰炸机频繁的轰炸下，毛泽东（唐国强 饰）、朱德（王伍福 饰）等中共领导人为中国的前途命运忧心忡忡。他们决定在这个时候，共产党和所领导的八路军新四军要挺身而出，要打破亡国和投降的论调，要为世界反法西斯战场注入希望，要向侵犯中国的日军打下当头一棒。   而远在山西敌后的八路军总部，副司令员彭德怀（陶泽如 饰）和副参谋长左权（刘之冰 饰）也在为如何执行中共中央的精神，打破日军的囚笼政策，而周密、细致、紧张地筹划、准备着……


百团大战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《百团大战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy174.html) 


## 《百夫长》在线观看和高清下载-25512

导演: 尼尔·马歇尔 编剧: 尼尔·马歇尔 主演: 迈克尔·法斯宾德 安德雷斯·魏斯涅夫斯基 大卫·勒格诺 Axelle Carolyn 多米尼克·威斯特 诺埃尔·克拉克 约翰·约瑟夫·菲尔德 欧嘉·柯瑞兰寇 伊莫琴·普茨 类型: 剧情 动作 惊悚 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-04-23 片长: 97 分钟 又名: 世纪战魂 IMDb链接: tt1020558

公元117年，罗马帝国在不断扩狂。但在不列颠北部，扩张却遭到了当地野蛮人——皮克特人的阻拦。百夫长昆图斯（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）因在皮克特人袭击中幸存而被任命带领罗马军团中的常胜军团——第九军团前去歼灭皮克特人。但第九军团还是遭到了皮克特人的伏击，军团统帅维流士将军（多米尼克·威斯特 Dominic West 饰）被俘。昆图斯与敌人殊死反抗，带着部分人逃出。他们不但要面对皮克特人的追捕，更希望可以救出将军。他们并不知道，全家被罗马人杀害，自己也被割了舌头的艾泰恩（欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko 饰）正充满了怒火在对他们展开捕杀。一场逃离罗马边境的危险反抗战正在打响……


[百夫长][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《百夫长》详情介绍](/movie/25512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

