---
layout: default
title: '电影《星丘车站失物招领》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12558/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星丘车站失物招领,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星丘车站失物招领》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星丘车站失物招领》在线观看和高清下载-12558

剧情介绍：　　那是一个下雪的日子，某户四口之家的幸福生活戛然而止。父亲濑生藤二（松重丰 饰）和母亲爽子（木村佳乃 饰）的感情破裂。年幼的兄弟俩目睹了幸福粉碎的一刻，母亲走下汽车，决然离去。20年后，四口之家的弟弟温人（中村伦也 饰）成为星丘车站的工作人员。车站失物招领处的架子上，三三两两堆放着旅客们遗落的物品。它们悄无声息，等待着主人的归来。温人热衷于为这些遗失物品制作标签，他想象着失主们的模样，不自觉地乐在其中。可是每过一段时间，超过期限的遗失物品就会作为垃圾清理掉，温人为数不多的朋友——沧桑而憔悴的清洁工仁吾（市原隼人 饰）将这些物品带向终点。在星丘附近，有一家经营了许久的游乐场。孩提时代，温人曾与家人共同造访此地，并留下永生难忘的美好回忆，妈妈那身红色的大衣以及美好温柔的微笑深深烙在他的脑海之中。而今游乐场即将关门停业，这则消息传出不久，一则讣告便意外送到温人的手中。死者是他的妈妈，从中尾刑事（岛田久作 饰）和大林刑事（杏 饰）口中得知，妈妈死于自杀。在过去的二十年里究竟发生了什么？妈妈和新的家人之间又经历了怎样的风风雨雨？以母亲之死为契机，温人开始着手调查，并由此见到了没有血缘关系的姐姐七海（佐佐木希 饰）和同母异父的弟弟雄哉（菅田将晖 饰），进而得知母亲生前和300万日元的巨款纠缠不清。为了弄清真相，他找到了失联多年的哥哥哲人（新井浩文 饰）。星散各处的四个姐弟，因这桩意外而联系在一起……  ----- 主线剧情不清晰，主演也缺乏人气，但是影片唯美意境不错。借用失物、拾物、归还的小事，来表达人与人之间的感情羁绊与内心变化，无论光影配乐，都让观众看得很舒服。从小女孩敲钟声开始，萌萌的小脸蛋，到摩天轮再现辉煌瞬间，心中已被感动。


星丘车站失物招领 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《星丘车站失物招领》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星丘车站失物招领》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星丘车站失物招领》在线观看和高清下载-31374

导演: 柳沢翔 编剧: 前田浩子 柳沢翔 主演: 新井浩文 市原隼人 木村佳乃 松重丰 中村伦也 佐佐木希 杏 菅田将晖 类型: 剧情 官方网站: hoshigaoka-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-05(日本) 片长: 111分钟 又名: Hoshigaoka Wonderland Lost and found IMDb链接: tt4269194

那是一个下雪的日子，某户四口之家的幸福生活戛然而止。父亲濑生藤二（松重丰 饰）和母亲爽子（木村佳乃 饰）的感情破裂。年幼的兄弟俩目睹了幸福粉碎的一刻，母亲走下汽车，决然离去。20年后，四口之家的弟弟温人（中村伦也 饰）成为星丘车站的工作人员。车站失物招领处的架子上，三三两两堆放着旅客们遗落的物品。它们悄无声息，等待着主人的归来。温人热衷于为这些遗失物品制作标签，他想象着失主们的模样，不自觉地乐在其中。可是每过一段时间，超过期限的遗失物品就会作为垃圾清理掉，温人为数不多的朋友——沧桑而憔悴的清洁工仁吾（市原隼人 饰）将这些物品带向终点。在星丘附近，有一家经营了许久的游乐场。孩提时代，温人曾与家人共同造访此地，并留下永生难忘的美好回忆，妈妈那身红色的大衣以及美好温柔的微笑深深烙在他的脑海之中。而今游乐场即将关门停业，这则消息传出不久，一则讣告便意外送到温人的手中。死者是他的妈妈，从中尾刑事（岛田久作 饰）和大林刑事（杏 饰）口中得知，妈妈死于自杀。在过去的二十年里究竟发生了什么？妈妈和新的家人之间又经历了怎样的风风雨雨？以母亲之死为契机，温人开始着手调查，并由此见到了没有血缘关系的姐姐七海（佐佐木希 饰）和同母异父的弟弟雄哉（菅田将晖 饰），进而得知母亲生前和300万日元的巨款纠缠不清。为了弄清真相，他找到了失联多年的哥哥哲人（新井浩文 饰）。星散各处的四个姐弟，因这桩意外而联系在一起……


[星丘车站失物招领][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星丘车站失物招领》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_and_found_2016.html) 


## 《星之人》在线观看和高清下载-47405

导演: 津田尚克 编剧: ヤスカワショウゴ 津田尚克 主演: すずきけいこ 小野大輔 櫛田泰道 滝知史 佐藤利奈 篠塚勝 福沙奈恵 日笠陽子 津田美波 石上静香 桑原由気 竹口安芸子 大木民夫 类型: 动画 官方网站: https://planetarian-project.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-03(日本) 片长: 117分钟 又名: 星之梦 续篇 プラネタリアン

在封印的都市中被废弃的天象馆，误入其中的男人所见到的机器人少女，那是被繁星所引导的奇迹的物语。 那是世界大战之后不再降雨的世界。受到细菌武器的影响，而被人们抛弃了的最危险的城市【封印都市】。在某个百货商场的天文馆中，有一个机器人少女。她的名字是“星野梦美”。她是天文馆的 解说员，1年之中只有7日运行的损坏的机器人。就这样，少女在这30年间始终相信着会有某个人到访天文馆，一个人在这个没有其他人的世界等待着。然后，在第三十个年头醒来的那天，她的面前出现了一个男人。


[星之人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.13GB/3.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星之人》详情介绍](/movie/47405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

