---
layout: default
title: '电视剧《破釜沉舟/终极审判/核国风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /43051/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破釜沉舟/终极审判/核国风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破釜沉舟/终极审判/核国风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破釜沉舟/终极审判/核国风云》在线观看和高清下载-43051

《破釜沉舟》讲述了在不远的未来当美国已经变得千疮百孔之时，美军的一艘核潜艇因为忽略了一个射击核导弹的指令而成为猎杀目标。他们逃出北约前哨监听系统宣布自己独立，并自称是世界上最小的有核国家，掌握着24枚核弹头。剧集将探索一个由逃犯组建的社会，当他们遭遇传统是如何面对的以及他们如何影响整个群体和责任。<br />


破釜沉舟/终极审判/核国风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破釜沉舟/终极审判/核国风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破釜沉舟/终极审判/核国风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破釜沉舟第一季》在线观看和高清下载-2868

剧情介绍：500英尺的海面之下，美国海军弹道导弹核潜艇科罗拉多号接到从加密频道传来的信息：命令他们向巴基斯坦发射核导弹。这个频道通常只在美国本土遭到核打击时才会使用。指挥官Marcus上校（安德鲁·布劳尔 Andre Braugher 饰）要求确认命令，白宫突然下令解除他的职务。副指挥官Sam（斯科特·斯比德曼 Scott Speedman 饰）接管了这艘潜艇，但他一样拒绝在未得到确认命令的情况下发射核弹，美国政府立即宣布科罗拉多号全体船员已经叛变，下令美军舰队对其实施打击。尽管他们逃过一劫，但科罗拉多号遭受重创，不得不逃向太平洋腹地。指挥官驾驶这艘载有24枚核弹头的战争机器躲过美国军方的追捕逃到太平洋上的圣玛丽娜岛，夺取了北约组织在那里设立的监听站，宣布成立世界上最小的有核国家。消息传开之后举世震惊，美国国内的政治家们如坐针毡，发誓要采取一切手段消灭这个可怕的威胁......


破釜沉舟第一季 (2012)

**详情查看**： [《破釜沉舟第一季》详情介绍](/movie/2868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

