---
layout: default
title: '电影《冠军/冠军大叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15279/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冠军/冠军大叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冠军/冠军大叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冠军/冠军大叔》在线观看和高清下载-15279

在美国洛杉矶夜店工作的马克（马东石 饰），一直梦想在腕力比赛中成为世界冠军，被自认是他经纪人的晋基（权律 饰）说服，回到韩国参加全国腕力大赛。 除了比赛之外，晋基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺利 饰）和她的 一双儿女。在晋基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？


冠军/冠军大叔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冠军/冠军大叔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冠军/冠军大叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冠军大叔》在线观看和高清下载-15291

◎译　　名　冠军/Champion◎片　　名　챔피언◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-05-01(韩国)◎片　　长　108分钟◎导　　演　金勇完 Yong-Wan Kim◎主　　演　马东锡 Tong-Seok Ma　　　　　　权律 Yool Kwan　　　　　　韩艺礼 Ye-ri Han　　　　　　崔昇勋 Seung-hoon Choi　　　　　　玉艺琳 Ye-rin Ok　　　　　　姜新孝 Shin-hyo Kang　　　　　　宋在熙 Jae-hee Song　　　　　　杨贤民 Yang Hyeon-min　　　　　　琴光山 Geum Gwang-san　　　　　　李奎浩 Lee Kyu-ho　　　　　　南延佑 Nam Yeon-woo　　　　　　朴宣浩 Sun-ho Park　　　　　　吴昌庆 Chang-kyeong Oh　　　　　　柳顺雄 Soon-woong Yoo　　　　　　金钟求 Kim Jong-goo　　　　　　全余琳 Yu-lim Jeon　　　　　　全惠媛 Jeon Hye-won　　　　　　黃相庆 Sang-kyung Hwang　　　　　　俞智妍 유지연　　　　　　姜承贤 Seung-hyun Kang　　　　　　刘盛玉 Seung-ok Yoo　　　　　　孙淑子 Son Sook　　　　　　朴光才 Gwang-jae Park　　　　　　陆进秀 Jin-soo Yuk　　　　　　杨祖儿 Jo-a Yang　　　　　　李范奎 Bum-kyu Lee　　　　　　白桑熙 Sang-hee Baek　　　　　　朴成日 Park Seong-il　　　　　　朴贊佑 Chan-woo Park　　　　　　郭子亨 Ja-hyeong Kwak◎简　　介　　讲述的是在美国洛杉矶夜店工作的马克（马东锡 饰），一直梦想在腕力比赛中成为世界冠军，被自认是他经纪人的镇基（权律 饰）说服，回到韩国参加全国腕力大赛。 除了比赛之外，镇基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺璃 饰）和她的一双儿女。在镇基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？


冠军大叔迅雷下载

**详情查看**： [《冠军大叔》详情介绍](/movie/15291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

