---
layout: default
title: '电影《哈利·波特与混血王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈利·波特与混血王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与混血王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利·波特与混血王子》在线观看和高清下载-18613

剧情介绍：　　这一集中，食死徒开始肆无忌惮横行于麻瓜和魔法两个世界中，霍格沃茨内忧外患，危机重重。邓不利多（迈克尔·甘本 Michael Gambon 饰）带着哈利（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）辗转找到隐居多年的鲁弗斯·斯克林杰，请他出山接替斯内普（艾伦·里克曼 Alan Rickman 饰）担任魔药学的老师。鲁弗斯曾经教授过无数优秀的学生，而汤姆·鲁斯——伏地魔——正是他最出色的一名弟子。邓不利多深信鲁弗斯保有伏地魔不死身的秘密，他希望哈利能够说服鲁弗斯。  　　另一方面，德拉科·马尔福（汤姆·费尔顿 Tom Felton 饰）宣誓效忠伏地魔，他想方设法将食死徒引入霍格沃茨。而此时，罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃特森 Emma Watson 饰）他们却还沉浸在青春的躁动中，全然不知黑暗正渐渐逼近……


哈利·波特与混血王子 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与混血王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与混血王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与混血王子》在线观看和高清下载-11287

导演: 大卫·叶茨 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 汤姆·费尔顿 迈克尔·刚本 艾伦·瑞克曼 邦妮·怀特 朱丽·沃特斯 海伦娜·伯翰·卡特 吉姆·布劳德本特 玛吉·史密斯 伊文娜·林奇 类型: 动作 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-15(中国大陆) 2009-07-06(英国) 片长: 153 分钟 又名: 哈利波特6：混血王子的背叛(港/台) 哈6 HP and the HBP

这一集中，食死徒开始肆无忌惮横行于麻瓜和魔法两个世界中，霍格沃茨内忧外患，危机重重。邓不利多（迈克尔·甘本 Michael Gambon 饰）带着哈利（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）辗转找到隐居多年的鲁弗斯·斯克林杰，请他出山接替斯内普（艾伦·里克曼 Alan Rickman 饰）担任魔药学的老师。鲁弗斯曾经教授过无数优秀的学生，而汤姆·鲁斯——伏地魔——正是他最出色的一名弟子。邓不利多深信鲁弗斯保有伏地魔不死身的秘密，他希望哈利能够说服鲁弗斯。 另一方面，德拉科·马尔福（汤姆·费尔顿 Tom Felton 饰）宣誓效忠伏地魔，他想方设法将食死徒引入霍格沃茨。而此时，罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃特森 Emma Watson 饰）他们却还沉浸在青春的躁动中，全然不知黑暗正渐渐逼近……


[哈利·波特与混血王子][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与混血王子》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_half-blood_prince_2009.html) 


## 《哈利·波特与火焰杯》在线观看和高清下载-18616

剧情介绍：　　这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希翼获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。  　　哈利（Daniel Radcliffe饰）的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩（Rupert Grint饰）也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。  　　黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。


哈利·波特与火焰杯 (2005)

**详情查看**： [《哈利·波特与火焰杯》详情介绍](/movie/18616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

