---
layout: default
title: '电影《德尔哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10915/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德尔哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德尔哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德尔哥》在线观看和高清下载-10915

剧情介绍：　　在一个魔幻的世界里，强大而发达的精灵一族诺瑞恩人正遭受着资源枯竭的困扰。为了拯救国中子民，国王派出使者寻找新的土地。他们来到富饶的吉哈莫拉，受到当地原著民洛克尼人的欢迎。然而随着时间的推移，两个民族间的矛盾逐渐凸现。在战争狂人——国王的妹妹西德莎的率领下，诺瑞恩军队对善良的洛克尼人展开大屠杀。饱受蒙蔽的诺瑞恩国王剥夺了西德莎的皇族身份，然西德莎却阴谋毒害国王一家，最终这个作恶多端的女人被流放边疆。 　　15年后，洛克尼战争孤儿迪亚哥偶然邂逅了诺瑞恩国王的女儿克拉，两个年轻人对彼此都产生好感，却因国仇家恨难以走到一起。另一方面，在黑暗中蛰伏已久的西德莎谋划重返光明世界…… 影评：故事很老套，人物很善恶，关键是，这是动画啊，动画啊，又不是魔兽。人物造型真不是一般的难看啊，那个公主看起来不是十五岁，起码要35岁。


德尔哥 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《德尔哥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8088.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德尔哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州，北海》在线观看和高清下载-12675

剧情介绍：　　生活在60年的皮姆幻想着更好的生活，他幻想着漂亮的公主和选美皇后。但是当皮姆到了15岁的时候，青春期的他把邻家的杰娜当成了自己的幻想对象。虽然皮姆市场幻想着能在杰诺在一起，并把他当成是自己的单车英雄，但是她他和杰诺的关系并不好。小孩提时代开始，这两个小孩之间的关系就颇为紧张。冷冷的嘲弄、小小的屈辱和一点点不切实际的幻想，组成了皮姆的生活——难怪，他总是要幻想一个更美好的世界供自己生活。 　　有一天，吉姆那个自私自利的妈妈和一个年轻的小伙子跑了，她离开了自己的孩子。皮姆觉得这是一个机会，他不能放弃，所以就来到了杰诺家居住。在这里，他把杰诺的妈妈梅塞拉当做自己第二个母亲。虽然皮姆和杰诺的妹妹萨布丽娜在一起玩，虽然他睡在杰诺的床上，但是他的内心深处还在念想着杰诺。可是关于杰诺的事情却并不那么浪漫，吉姆听闻说杰诺已经和一个从边境那边穿越过来的女孩住在一起了。 　　吉姆的梦想从未成真，或者说他和杰诺的梦想从未成真。一天，下着雨，杰诺回来了，吉姆要如何面对他…… ----- 画面精美，布景瑰丽。人物塑造比剧情要出彩，剪辑不当带来了节奏的缓慢，瘦身20分钟左右会更好。皮姆是个很特别的男孩：他是梦想家；他画自己所爱；他收藏喜欢人的一切物品；他没有一丝一毫的困惑和妥协——就像梦幻。这样的孩子若能安好便是晴天。四星。


德州，北海 (2011)

**详情查看**： [《德州，北海》详情介绍](/movie/12675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

