---
layout: default
title: '电影《南极洲：末日的地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35336/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南极洲：末日的地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极洲：末日的地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南极洲：末日的地球》在线观看和高清下载-35336

戈尔的奥斯卡金像奖最佳纪录片『绝望真相』唤醒了世人对全球变暖所引发的环境问题的意识。但究竟时至今日情况如何？高清纪录片『南极洲：末日的地球』将直闯气候变迁危机的根源：南极洲。本片将进行独家第一手探索，剖析冰寒大陆南极洲乃至全世界面临的环境挑战。影片探访来自维纳斯基研究站和英国南极调查局的多名科学家，英勇奋斗在南极第一线的他们，长年抵受极端严酷的生存环境玫力于各种研究，亦收录了世界各国众多极地专家和科学研究者的采访对话，以及企鹅孵卵时节等难得一见的野生动物片段。观众更将获知企鹅开始自杀、融冰导致海平面即将上升以及南极大漠开始出现新植物等全新见闻。『南极洲：末日的地球』由屡获殊荣的世界最知名极地摄影师达美芝迪运用高清摄影，向观众展现地球最神秘大陆的罕见风光。通过实地探索南极大陆及其野生动植物世界，寻访以拯救世界为己任的无私无畏的科学家，从而解开牵动人心的『绝望真相』中种种理论及数据背後的真正秘密。


南极洲：末日的地球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南极洲：末日的地球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极洲：末日的地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极物语》在线观看和高清下载-9673

剧情介绍：　　1958年2月，观测船派飞机接走了南极昭和基地的第一批考察队员们，临走时潮田等人把15只桦太犬拴好，留给即将前来接替的第二批队员。不料，由于天气极度恶劣，第二批队员无法飞赴基地，原计划被迫取消，所有队员将一起回国。潮田和越智强烈要求接回那些桦太犬，但终究无法办到。潮田归国后无法摆脱内心的歉疚，辞去了北海道大学讲师之职，一一走访提供桦太犬的人家前去谢罪。在越智的推动下，稚内市内修铸起了一座铜像纪念这些牺牲的桦太犬。同时，在冰天雪地的南极，有8条桦太犬挣脱了束缚外出寻找食物，在严酷的环境中，它们陆续死去。一年后科学考察队再次来到了南极。回到基地的潮田和越智发现了幸存的两条桦太犬…… 　　南极的冬天，日本的十一名科学家和十五条雪橇狗留在了那里，为了考察南极冬天的生存环境．科学考察队的队长选出三名队员：潮田，越智，尾崎，让三人在恶劣的自然条件下，去征服南极内陆的宝曾奴山。


南极物语 (1983)

**详情查看**： [《南极物语》详情介绍](/movie/9673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

