---
layout: default
title: '剧情《尼克松 导演剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50675/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '尼克松 导演剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼克松 导演剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尼克松 导演剪辑版》在线观看和高清下载-50675

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 史蒂芬·里维尔 Christopher Wilkinson 主演: 安东尼·霍普金斯 琼·艾伦 艾德·哈里斯 鲍勃·霍斯金斯 E.G.马绍尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 俄语 上映日期: 1995-12-20 片长: 192 分钟 USA: 212 分钟(director’s cut) 又名: 白宫风暴 惊世谎言-尼克逊 / Nixon IMDb链接: tt0113987

影片试图从客观的立场出发探讨因水门丑闻而下台的美国总统理查德·米尔豪斯·尼克松的政治生涯。虽然也涉及到他的童年和早期从政的经历，但重点是在水门事件。当影片中一个女学生当面问总统：“为什么你作为总统制止不了越南战争？是不是因为这个制度？”尼克松似有所悟，他对手下人说：“她懂得我花了二十五年时间搞政治才懂得的事情……”


[尼克松 导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尼克松 导演剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/nixon_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼克松 导演剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼克病院 第一季》在线观看和高清下载-35709

《尼克病院》第一季:故事发生在1900年的纽约。聚焦了一间名叫the Knickerbocker的医院，克里夫&middot;欧文饰演一名外科医生。这间纽约医院中的医生、护士、以及其他的工作人员，&ldquo;在一个惊人的高死亡率和零抗生素的医疗环境下，推进着医药新领域的发展”，并将面对道德准则的考验。


尼克病院 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《尼克病院 第一季》详情介绍](/movie/35709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

