---
layout: default
title: '电影《暮色/暮光之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29654/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮色/暮光之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮色/暮光之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮色/暮光之城》在线观看和高清下载-29654

贝拉是一个与众不同的女孩，她不热爱虚荣，不会像其他女孩一样追求时髦，也不愿伪装自己刻意去和合不来的同学搞好关系。因为母亲再婚的缘故，贝拉搬去和父亲同住。在新学校里，贝拉碰到了一个名叫爱德华的男孩，他跟贝拉遇见过的所有人都不一样，不仅英俊、聪明、幽默，而且跟贝拉非常有共同语言。两人很快就陷入了爱河。然而爱德华的真实身份其实是一个吸血鬼，自从1918年后他就没有变老过，他可以空手制止一辆飞驰的汽车，跑起来快过狮子，但和其他吸血鬼不一样的是，爱德华本人和他的家族选择了一种独特的生活方式，他们并不喝人血。随着交往的深入，爱德华因为贝拉与自己的过分接近，必须强力控制自己嗜血的本能，同时，爱德华家族的死敌也前来挑战，面临种种困难，爱德华和贝拉能有情人终成眷属吗？


暮色/暮光之城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暮色/暮光之城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19049.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮色/暮光之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮色2/暮光之城2:新月》在线观看和高清下载-29679

从吸血鬼的魔抓中逃生的贝拉和爱德华谈起了恋爱，在她18岁生日宴会中，发生了一件非常不愉快的事件&mdash;—笨拙的贝拉在拆礼物包装纸的时候不小心割破了手指，鲜血滴落的一刹那，自控力最差的贾斯帕扑向了他&hellip;…　　爱德华担心这样的悲剧会不断发生，于是狠心的离开了贝拉搬离了福克斯小镇，并保证不会再见贝拉，与她永别。伤心难过的贝拉开始了没有灵魂的浑噩生活，但是她惊异的发现，只要她一做冒险的举动，脑海中就可以闻声爱德华的警告，于是她骑摩托，一个人在森林徒步，和新生的狼人——雅各布一起。在躲避维多利亚追捕的过程中，贝拉渐渐的发现，拉普什海滩有着和吸血鬼一样神秘莫测的生活，狼人变身，狼人烙印，狼人的伴侣，狼人的阿尔法&hellip;…这些对贝拉一切都是新奇的，而她也在渐渐发现，她有着对雅各布超脱姐弟与朋友的情愫在逐渐萌芽……　　贝拉的冒险并没有停止的意思，当她纵身跳入悬崖的时候，等待她的将是什么呢？失去贝拉的爱德华不愿苟活于世，于是向吸血鬼皇族的沃尔图家族挑战，试图杀死自己，他能够如愿吗？贝拉和爱德华经历了9个月的分离，最后还能够在一起吗？人与吸血鬼的爱情童话真的能够创造奇迹吗？


暮色2/暮光之城2:新月迅雷下载

**详情查看**： [《暮色2/暮光之城2:新月》详情介绍](/movie/29679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

