---
layout: default
title: '灾难《极度恐慌/恐怖地带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41927/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '极度恐慌/恐怖地带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极度恐慌/恐怖地带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极度恐慌/恐怖地带》在线观看和高清下载-41927

导演: 沃尔夫冈·彼德森 编剧: 劳伦斯·迪沃莱特 罗伯特·罗伊·普尔 主演: 达斯汀·霍夫曼 蕾妮·罗素 摩根·弗里曼 凯文·史派西 小库珀·古丁 唐纳德·萨瑟兰 帕特里克·德姆西 本尼托·马丁内斯 马利克·鲍恩斯 苏姗·李·霍夫曼 Bruce Jarchow 利兰·海沃德三世 丹尼尔·乔多斯 代尔·戴 Kara Keough Gina Menza 扎克·默凯 莫瑞·史特林 Michael Emanuel Kellie Overbey 类型: 剧情 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 法语 上映日期: 1995-03-06(加州韦斯特伍德首映) 1995-03-10(美国) 片长: 127分钟 又名: 恐怖地带 危机总动员 蔓延 极度惊慌 IMDb链接: tt0114069

1967年，在非洲的扎伊尔莫他巴河谷，美国的雇佣军兵营中被一种突如其来的疾病肆虐，死亡人数不断攀升。军医抽取感染血样离开后，整个军营被炸弹摧毁，附近树林中的白脸猴发出阵阵惊叫声…… 直到90年代，一个美国年轻人在非洲扎伊尔捕捉到一只小白脸猴，并带回国出售。由于不合买主要求，年轻人将猴子放生，之后一种新型疾病在旧金山的香柏溪镇上蔓延。美国传染病研究所上校军医山姆（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman饰）接到消息，与妻子（蕾妮•罗素 Rene Russo 饰）及同事立刻展开研究和救治工作。由于疾病传染性极高，政府紧急出动军队封锁镇子，想要逃离者格杀勿论。此时，有一批保密的染毒血清被送来，但山姆等一群人研究发现，这批血清能救治1967年的疾病，却对如今变异后的病毒毫无作用。不久，山姆的妻子不幸被感染，生命垂危中时，政府也作出决定，准备投放炸弹摧毁整个镇子，以此消灭病毒。时间迫在眉睫，山姆查出了病毒的来源，他必须抢在投弹前找到原始病毒携带者。


[极度恐慌/恐怖地带][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极度恐慌/恐怖地带》](https://www.btdx8.com/torrent/outbreak_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极度恐慌/恐怖地带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极度深寒》在线观看和高清下载-29655

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 主演: 特里特·威廉斯 法米克·詹森 安东尼·希尔德 凯文·J·奥康纳 韦斯·斯塔迪 伍娜·戴蒙 类型: 动作 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 1998-01-30 片长: 106 分钟 Germany: 97 分钟 又名: 怪从深海来 深海拦截：大海怪 大海怪 深海浮出 IMDb链接: tt0118956

一艘豪华的邮轮“阿尔戈号”航行在茫茫的大海之上，穿上搭载的除了身价万千的贵妇和富豪外，还有价值无可估量的珍贵货物，然而，在这纸醉金迷的海上生活背后，却隐藏了一个邪恶的阴谋，一群穷凶极恶之徒受到委托，要将这艘邮轮洗劫一空。但是，一种外表可怖的神秘海怪却提前一步袭击了邮轮，富丽堂皇的装潢在霎时间被鲜血淹没。 姗姗来迟的强盗们眼前展现的是一副人间地狱的惨状，幸存者崔莉安（法米克·詹森 Famke Janssen 饰）和西蒙（安东尼·希尔德 Anthony Heald 饰）向他们诉说了事情的经过。现在的情况是，阿尔戈号孤立无援，又有嗜血的怪兽潜伏在黑暗之中，本来敌对的双方现在唯有联起手来，共同杀出一条逃生之路。


[极度深寒][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.3分][2.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极度深寒》详情介绍](/movie/29655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

