---
layout: default
title: '电视剧《SP之革命前日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45532/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'SP之革命前日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SP之革命前日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SP之革命前日》在线观看和高清下载-45532

sp最终章《革命篇》的前奏曲《革命前日》！故事开始于《野望篇》中事件发生的2个月后。每天接受并完成各项艰难任务的警视厅警备部警护科第四科系的警员们井上、笹本、山本、石田很快便结束了休假。与此同时，尾形等人着手开展的“计划”正逐步准备中。另一方面，继续追查尾形的田中终于快摸索到了真相，一个冲击性的事实。<br />然而，井上等人还未察觉，24小时之后将会发生前所未闻的足有动摇整个日本的大事件&hellip;…SP：Security Police（要人警护官）。1975年以美国的Secret service为模版，警视厅为保护国内外政要人物所设立的安全特警。在必要时刻将成为政要人物的替身，也被称作&ldquo;活动的铜墙铁壁&rdquo;。


SP之革命前日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SP之革命前日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SP之革命前日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SP警视厅警护课》在线观看和高清下载-33831

正在追踪犯人的生活安全课的竹内警部候，很快就上气不接下气，甚至脚步紊乱跌倒了，幸好年轻的刑警们赶到抓到了逃跑的犯人，因为这样的不成样子感到了年岁不饶人。<br />这样的竹内的管辖内发生了年轻女性被勒杀的事件。根据后辈的矶贝的报告，下半身裸露，脸上盖着洁白的手绢。这和15年前雷同的手法的杀人事件&hellip;…回忆起过去的竹内吩咐矶贝调查两件事情是否有关联。<br />一面竹内被长冈警备课课长叫去，说是接替石锅元首相的首相的女儿石锅纪里子议员希望竹内作为自己的警护人员。因为受到国民的喜爱而有些任意妄为，虽然接到威胁却因为不满意警护人员，接二连三的开除了警卫人员，并说老练的人可靠，指名要竹内。<br />实际竹内以前是前首相石锅的特别警护人员，15年前正在警护时受到男子袭击而失态，从那以来就远离了特别警护人员的工作。那样的竹内的女儿纪里子为什么还要指名要自己呢。我自己不能拒绝。竹内向长冈低下了头。<br />矶贝报告说已经开始了15年前女性杀害事件的调查，由此竹内回忆起15年前作为石锅总理的特别警护的时候。那位女性被杀害前5天，竹内收到写有公寓门牌号的便条，说是希望得到救助，希望受到保护。虽然希望帮助被变态跟踪的女性可是当时作为石锅的特别警护的工作非常繁忙，没有办法抽身。虽然警护途中看到女性和人争执，可是据说在那之后就被杀害了。并且那位女性的8岁的女儿也被卷入到事件里去了。<br />因为听到事件而精力分散，致使犯下首相被莽汉袭击的错误。<br />因为有那样的痛苦的经历，所以竹内来到石锅家，见到纪里子，说是因为年纪的原因准备拒绝。可是，纪里子拿出父亲石锅被袭击的事件，说是要有借有还。没有办法辩解的竹内只能低头道歉，即使这样纪里子还是激烈非难竹内。并强行决定竹内作自己的特别警护。<br />年轻的特别警护真田和由纪和竹内，因为纪里子收到威胁信而高度警备，可是纪里子却依然我行我素，而且所到之处总是被中高年女性粉丝包围，使得竹内他们常常措手不及。<br />纪里子回到当地京都。竹内等特别警护拼命保护被当地支持者包围的纪里子。并且纪里子还作出预定表里没有的安排，突然要和弟弟洋介聚餐。而且每晚还被要求做足下按摩，被派出去买东买西等等非常规要求。竹内要求秘书的花轮一定要严守预定表，正在说话间，纪里子却不见了。


SP警视厅警护课迅雷下载

**详情查看**： [《SP警视厅警护课》详情介绍](/movie/33831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

