---
layout: default
title: '动作《流氓差婆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /27578/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '流氓差婆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流氓差婆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流氓差婆》在线观看和高清下载-27578

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 主演: 吴君如 周星驰 柏安妮 成奎安 胡枫 刘镇伟 方刚 林小楼 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-11-18 片长: 102 分钟 又名: 雌雄双辣 Thunder Cops II

女警阿南（吴君如 饰）行事笨拙，在抓捕毒枭陈凉时失误反将父亲冯sir害死。阿南自此苦练身手，期望为父报仇。阿南利用毒贩肥七（成奎安 饰）的情妇阿珍（柏安妮 饰）为线人，从其处得到了肥七将和陈凉交易的消息。阿南自告奋勇参与抓捕，反被上司老虎狗（刘镇伟 饰）公报私仇予以压制，阿南自作主张出手却再次导致陈凉逃脱。阿南担忧阿珍安危，与同事丽琛（林小楼 饰）一同看顾，在毒瘾发作的阿珍再三恳求下为其抢夺毒品。当夜，肥七找到阿珍后将其毒打，又令人围堵阿南、丽琛二人。结果丽琛身亡，阿南逃出后又被老虎狗设计陷害。走投无路的阿南逃出警局，去寻找肥七的亲弟弟小贤（周星驰 饰），这是她一雪前耻的最后机会……


[流氓差婆][DVD-RMVB][粤语中字][豆瓣5.9分][360MB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流氓差婆》](https://www.btdx8.com/torrent/thunder_cops_ii_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流氓差婆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流氓校长》在线观看和高清下载-41768

三辆黑头高级轿车缓慢的从马路转进校门口，一切都显得肃杀。<br />　　江湖飘一下车其浑然天成的冷酷的作风，任谁看了都畏惧三分。再加上他身边各司其职的护法～文雄和武雄这长得完全迥异却又是如假包换的亲兄弟，如七爷八爷、黑白无常般更是骇人。江湖飘走上阶梯，被绊了一跤，踉跄的脚步把好不容易建立的肃杀气氛，又减弱了 80％，在走廊上原本噤声以对的学生们顿时像约定好了般哄堂大笑。<br />　　『我的八字一定跟这个学校不合 …』江湖飘心里想著。但毕竟是在江湖的资历已经这麼深的大哥了，他很快的在心中提醒自己，不要唱衰了，在走到走廊尽头之前，信心一定要恢复，因为这条帐～很难要。<br />　　江湖飘进到了校长室之後，就跟变了听话的小学生似的，恭敬的向校长鞠了个躬，叫了声『老师好』。没错，眼前这个校长就是当年江湖飘在国小时候的班导师。 江湖飘跟老师嘘寒问暖，尽说些不著边际的话，反而半天都说不出今天要来追讨债务的正事。校长没有为难他，主动走到江湖飘身边，并拿出旧黄的牛皮纸袋，将纸袋放在江湖飘的面前。他跟江湖飘说他无力偿还债务了，身为董事长兼校长的他，只好决定把学校的所有产权给他作为偿债之用。飘哥一听连忙开口拒绝的时候，眼前却发生令人震撼的画面～校长心脏病发了。<br />　　校长用最後一口微弱的气息告诉江湖飘，『接下这个学校吧，我相信你有能力，可以办的比我好，我相信你～！。』江湖飘听完也只能连声推辞，把想得到的理由都一股脑儿的说出来了，但怎知校长早已含笑断气，连一个理由都没听到 ……


流氓校长迅雷下载

**详情查看**： [《流氓校长》详情介绍](/movie/41768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

