---
layout: default
title: '电视剧《神枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37041/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神枪》在线观看和高清下载-37041

神枪是由徐僧,贾青,刘星阳,马诗红,张荔主演。 这部电视剧讲述了这对恋人张响、李杏花跟王晓宝一起投奔敌后武工队，成为狙击手。张响为报杀母之仇混入伪军，试图刺杀桥本。这让同时前来执行刺杀任务的李杏花与王晓宝误认为他已叛变。张响击毙桥本，欲重回武工队，却遭猜疑。他一气之下加入曾在日军大营意外救过他的国民党军，却不知道国共之间的摩擦日益频繁。对张响误会已深的李杏花决定嫁给王晓宝。婚礼上，她却抛下晓宝，跟武工队一起前去营救遭遇鬼子袭击的张响。日军趁机偷袭武工队驻地，国民党军却趁机偷袭日军县城，一场大混战上演。大战后，张响与李杏花重修旧好，并重回武工队，而王晓宝因妒成恨，决定利用日本人来对付张响。在王晓宝的协助下，日军在狙击战场上节节胜利，但在最后时刻，王晓宝良心复苏，用生命指引张响击毙了日军狙击手


神枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神枪之倒刺》在线观看和高清下载-39899

1944年末，日伪秋季扫荡和叛徒出卖使得白城陷入艰难。江满根和地下党员彭秀女临危受命进入白城。满根毫无地下斗争经验，鲁莽冲动，行动不断脱离组织计划，引起日本人和伪警察局长楚强的怀疑，并害死了秀女。为了完成任务，他只得求助仇人、父亲当年好友&mdash;—伪县长廖一清。原来白城失陷时，时任城防司令的江父决定牺牲自己，让廖假投降以保百姓安全。在廖帮助下，满根与当地各种势力建立了联系，并利用土匪等势力另辟蹊径完成了各项任务，建立了白城交通站。日军投降后，满根开始策反廖一清，楚强和廖的女儿春晓的军统身份也随之浮出水面。廖一清要和平解放白城，楚强武力相逼，满根和春晓赶来营救，春晓为满根挡了子弹，楚强最终被满根击毙。满根回到部队，踏上解放全国的征程。</p>


神枪之倒刺迅雷下载

**详情查看**： [《神枪之倒刺》详情介绍](/movie/39899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

