---
layout: default
title: '剧情《精英》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50667/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '精英,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精英》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精英》在线观看和高清下载-50667

导演: 诺亚·布斯切尔 编剧: 诺亚·布斯切尔 主演: 伊桑·霍克 保罗·吉亚玛提 保罗·安德斯坦 约翰尼·西蒙斯 伊丽莎白·玛维尔 马琳·爱尔兰 苏菲·肯尼迪·克拉克 艾丽森·艾略特 约翰·文堤米利亚 路易莎·克劳瑟 尤尔·瓦斯克斯 Melissa LeEllen Meg Gibson 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-24(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3885524

美职棒新秀投手霍珀·吉布森(西蒙斯饰)投技渐渐失控，被迫下放到小联盟。霍珀通过与运动心理学家莫布里(吉亚玛提饰)的交流，将内心对跋扈父亲(霍克饰)的怨恨倾泻而出。


[精英][BD-1080P-MP4][英语中字][2.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精英》](https://www.btdx8.com/torrent/the_phenom_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精英》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精英》在线观看和高清下载-15105

剧情介绍：美职棒新秀投手霍珀·吉布森(西蒙斯饰)投技渐渐失控，被迫下放到小联盟。霍珀通过与运动心理学家莫布里(吉亚玛提饰)的交流，将内心对跋扈父亲(霍克饰)的怨恨倾泻而出。


精英 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《精英》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4797.html) 


## 《精英部队》在线观看和高清下载-26780

导演: 若泽·帕迪里亚 编剧: 布罗里欧·曼托伐尼 罗德里格·皮蒙特尔 主演: 瓦格纳·马拉 卡约·胡恩奎拉 安德烈·拉米罗 玛利亚·瑞贝罗 费尔南达·马查多 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 巴西 美国 阿根廷 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2007-08-17(里约首映) 2007-10-12(巴西) 片长: 115 分钟 又名: 精锐暴队(港) 精锐部队 菁英部队 The Elite Squad Elite Squad

号称世界上最危险的城市——巴西里约热内卢，警匪枪战时有发生。恶徒肆意横行，死亡如同家常便饭，甚至警匪沆瀣一气，危害城市。但就在这个混乱所在，却有一支刚正严明的部队横空出世。特别警察军事行动部队（Special Police Operation Battalion）凭借其果敢凶狠的办案作风而令匪徒闻风丧胆。 时1997年，教皇即将来此视察，高层要求纳斯西蒙（Wagner Moura 饰）所率领的这支精英部队在最短时间内肃清贫民窟内的毒品链。厌倦刀光血影的纳斯西蒙将心思放在了妻子和尚未出世的婴儿身上，他将任务交给了两个热血且充满理想的年青人——内图（Caio Junqueira 饰）和马提阿斯（André Ramiro 饰）。他们俩都不满警察队伍的腐败，决心在精英部队中大展身手…… 本片荣获2008年柏林国际电影节金熊奖。


[精英部队][BD-720P-RMVB][葡萄牙语中字][豆瓣7.9分][2.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《精英部队》详情介绍](/movie/26780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

