---
layout: default
title: '电影《闺蜜2：无二不作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7556/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闺蜜2：无二不作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闺蜜2：无二不作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闺蜜2：无二不作》在线观看和高清下载-7556

剧情介绍：《闺蜜2：无二不作》讲述了陈意涵、薛凯琪、张钧甯闺蜜团空降越南，开启了一场婚前失控单身之旅。


闺蜜2：无二不作 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜2：无二不作》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闺蜜2：无二不作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闺蜜2：无二不作》在线观看和高清下载-18553

◎译　　名　闺蜜2/闺蜜2：无二不作/闺蜜2：单挑越南黑帮◎片　　名　閨蜜2之單挑越南黑幫◎年　　代　2018◎产　　地　中国香港/中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-03-02(中国大陆)◎IMDb评分 3.5/10 from 12 users◎豆瓣评分　2.8/10 from 5,318 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　黄真真 Chun-Chun Wong◎主　　演　薛凯琪 Fiona Sit　　　　　　陈意涵 Ivy Chen　　　　　　张钧甯 Chun-Ning Chang　　　　　　迈克·泰森 Mike Tyson　　　　　　王水林 Shuilin Wang　　　　　　陈宝山 Bao Son Tran　　　　　　阮金红 Elly Tran Ha　　　　　　范湉湉 Tiantian Fan◎简　　介　　《闺蜜2：无二不作》讲述了陈意涵、薛凯琪、张钧甯闺蜜团空降越南，开启了一场婚前失控单身之旅。


闺蜜2：无二不作迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜2：无二不作》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29675.html) 


## 《闺蜜嫁到》在线观看和高清下载-35960

中文名：闺蜜嫁到导演：周俊伦出品公司：上海克顿影视有限责任公司、北京长江传媒有限公司制片地区：中国大陆主演：隋俊波，朱泳腾，胡丹丹，贾景晖拍摄地点：北京集数：50集首播时间：2016年11月26日类型：都市、情感编剧：秦雯制片人白钢首播平台：湖北卫视、河南卫视⊙演员表演员名：隋俊波角色名：高心雅配音：----简介：----演员名：胡丹丹角色名：夏晴配音：----简介：----演员名：朱泳腾角色名：钟力晨配音：----简介：----演员名：贾景晖角色名：钟力扬配音：----简介：----演员名：梁丹妮角色名：张英红配音：----简介：----演员名：常铖角色名：周总配音：----简介：----演员名：陈炜角色名：裴若兰配音：----简介：----演员名：王全有角色名：夏明远配音：----简介：----演员名：张静懿角色名：于美凤配音：----简介：----演员名：宋雷涛角色名：关泽配音：----简介：----演员名：王蔷角色名：安娜配音：----简介：----⊙职员表导演：周俊伦编剧：秦雯⊙剧情介绍夏晴和高心雅本是一对形影不离的好闺蜜、好邻居。夏晴的父母离婚，不久夏父娶了对门高心雅的母亲，两家关系从此变得紧张。夏晴和高心雅也从好友变对手。然而阴差阳错地，她们竟嫁给了一对亲兄弟——钟家晨和钟力扬，工作上也成为了上下属关系，从此，两人之间的关系变得越发微妙。由于现实种种原因，两对新人不得不住在同一屋檐下，并在婆婆张英红的高压政策下生活。夏晴和高心雅从谋划单飞，到发誓把对方赶走，硬着头皮明争暗斗，两人之间的较劲时常波及到钟家兄弟身上，兄弟二人进退两难。经过长期的磨合相处，经历风风雨雨后的两个女孩有了各自的成长，她们慢慢意识到对方的优点和长处，互相依靠、并肩作战。最终，在家庭遭遇危机的紧要关头，两人携手互助，共渡难关。


闺蜜嫁到迅雷下载

**详情查看**： [《闺蜜嫁到》详情介绍](/movie/35960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

