---
layout: default
title: '电影《爱情天书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情天书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情天书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情天书》在线观看和高清下载-17078

剧情介绍：A friend delivers John Twiller greetings from a long gone high school girlfriend. This makes him open his school's yearbook - his "Book of Love" - and remember the old times, way back in ...


爱情天书 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情天书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情天书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情天文学》在线观看和高清下载-34835

导演: 朱塞佩·托纳多雷 编剧: 朱塞佩·托纳多雷 主演: 欧嘉·柯瑞兰寇 杰瑞米·艾恩斯 肖娜·麦克唐纳 安娜·萨瓦 詹姆斯·斯迈利 詹姆斯·布鲁尔 西蒙·米考克 斯图尔特·亚当斯 詹姆斯·沃伦 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 英语 上映日期: 2016-01-14(意大利) 片长: 116分钟 又名: 爱情天文学(台) 信件 对应 The Correspondence / La corrispondenza IMDb链接: tt3530978

天文学博士生艾美（欧嘉库莉兰蔻 饰）身兼动作戏替身演员，沉浸在危险挑战以澹化过往的创伤，直到她和成熟的天文学教授爱德（杰瑞米艾朗 饰）相遇，两人都难以抵挡彼此的吸引力，如谜般的炙热爱情，犹如他俩着迷的天文学般神祕。但某天爱德突然传出死讯，离奇的是，艾美仍然可以接收到爱德一如往常、各种形式的联系，就好像他根本没离开人世。不知所措的艾美决定探究这一连串诡异现象，解开心中的疑惑和爱德的死亡真相。 艾美不确定爱德是否真的已不在人世，也无法理解若爱德逝世，为何还能持续联络她，难道他的存在真像是他们俩总是谈论的天文学谜？宇宙的神祕现象？过重的情绪和複杂的谜团让艾美难以承担，要求爱德不要再联系，自此爱德再无捎来任何音讯，所有联系全都中止。再也无法联系爱德的艾美心急如焚，她得再想办法找到和爱德联系的方法，才能够揭开这所有的一切。


[爱情天文学][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情天文学》详情介绍](/movie/34835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

