---
layout: default
title: '剧情《王者之风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32217/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '王者之风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者之风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者之风》在线观看和高清下载-32217

导演: 杰克·哥德博尔格 编剧: 杰克·哥德博尔格 Dan Wetzel David Scott 主演: 小库珀·古丁 丹尼斯·海斯伯特 理查德·琼斯 保拉·杰·帕克 丽莎·盖伊·汉密尔顿 Blake Cooper Griffin 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-06(洛杉矶电影节)

小库珀·古丁扮演的布朗，因为犯罪锒铛入狱。出狱以后，布朗打算重新开始，他在一所中学找到了一份清洁工的工作。一次偶然，布朗获得了校长的赏识，校长让他帮忙管理一个班级。 这个班级里面的学生大部分都是问题少年，经常跑到外面找麻烦。为了让这些学生步入正轨，布朗决定把自己的国际象棋技艺传授给他们。但是孩子们对这个游戏丝毫不感兴趣，还是继续着原来萎靡的生活。 布朗并没有灰心，他租来一所房子作为俱乐部，细心地给孩子们讲述国际象棋的技艺还有做人的道理。最终，孩子们被布朗的耐心和努力感动，在他们的共同努力下，孩子们在国际象棋大赛中取得了惊人的成绩，他们的生活也彻底的发生了改变。


[王者之风][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之风》](https://www.btdx8.com/torrent/life_of_a_king_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者之风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者之风》在线观看和高清下载-19603

剧情介绍：After eighteen years of incarceration, Eugene Brown established a chess club for high school students of color in Washington D.C. as part of his resolve to “always think before you move.” Cuba Gooding Jr. leads a remarkable cast in this inspiring true story.


王者之风 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2255.html) 


## 《王者依旧 第二季》在线观看和高清下载-2247

剧情介绍：王者依旧 第二季西瓜影音在线观看是一部由美国执导的一部欧美剧,西瓜影院提供王者依旧 第二季西瓜影音全集在线观看，Joey Lauren Adams以确认与Billy Ray Cyrus一同加盟CMT电视台新的单镜头喜剧《Still The King》。该剧目前正在拍摄，并预计于2016年播出。 　　《Still The King》聚焦在由Cyrus扮演的角色Vernon Brown（又名"Burnin' Vernon"）上。他曾在20年前凭借一首极为成功的单曲在乡村界混出了名声，然而在此之后他却再也没有获得类似的成功，还卷上了一身的丑闻。不久他就被踢出了乡村音乐界。而现在，他却又因在拉斯维加斯的一场猫王模仿秀而再度出名。在喝醉的情况下私闯教堂之后，他被强制要求回到乡村音乐的中心Nashville进行公益表演。正是在这个城市，他偶然间发现了自己素不相识的15岁的女儿。 　　Adams将会扮演Debbie Lynn Cook，一个充满活力且略暴躁的未婚母亲。她目前正与自己年轻的无业男友Ronnie和青年女儿Charlotte——她和Vernon在15年前的一场一夜情的产物——住在一起。当Vernon出人意料地回归之后，她原本平静的生活彻底变成了一团糟。王者依旧 第二季全集在线观看由著名演员乔伊·劳伦·亚当斯 比利·雷·赛勒斯主演出品，高清流畅，值得一看！


王者依旧 第二季 (2017)

**详情查看**： [《王者依旧 第二季》详情介绍](/movie/2247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

