---
layout: default
title: '电影《月光光心慌慌2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15136/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月光光心慌慌2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月光光心慌慌2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月光光心慌慌2018》在线观看和高清下载-15136

◎译　　名　月光光心慌慌 / Halloween 3-D / Halloween III / Halloween Returns / 万圣节11 / 万圣节归来 / 月光光新慌慌(台)◎片　　名　Halloween◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-09-08(多伦多电影节) / 2018-10-19(美国)◎IMDb评分　7.1/10 from 48486 users◎豆瓣评分　6.8/10 from 1870 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　大卫·戈登·格林 David Gordon Green◎编　　剧　大卫·戈登·格林 David Gordon Green / 约翰·卡朋特 John Carpenter / 黛布拉·希尔 Debra Hill / 丹尼·麦克布耐德 Danny McBride◎主　　演　杰米·李·柯蒂斯 Jamie Lee Curtis　　　　　　朱迪·格雷尔 Judy Greer　　　　　　维吉尼亚·加德纳 Virginia Gardner　　　　　　迈尔斯·罗宾斯 Miles Robbins　　　　　　威尔·帕顿 Will Patton　　　　　　托比·胡斯 Toby Huss　　　　　　尼克·卡斯特尔 Nick Castle　　　　　　奥马尔·J·多尔西 Omar J. Dorsey　　　　　　哈鲁克·比尔根纳尔 Haluk Bilginer◎简　　介 　　著名杀人狂迈克尔·麦尔斯（Michael Myers）又回来了！帝门影业与特兰卡斯影业将再次推出全新的《万圣节》（月光光心慌慌）续篇——《万圣节归来》，这也是该系列第11部影片。影片的主角主要是一个18岁的男孩，他是曾惨死在迈克尔·麦尔斯手下的受害者的后代，另一个主角是 对迈克尔·麦尔斯案子特别感兴趣的警察，甚至把这个案子看得比自己女儿还重要。迈克尔·麦尔斯身陷死牢等着被执行死刑，但他意外脱身，又有一群年轻人陷入危险中。韦恩斯坦影业的副主席鲍勃·韦恩斯坦表示：“迈克尔·麦尔斯已经告别大银幕很久了，影迷们期盼着他的回归。我们希望借此机会创作出一部最吓人的续集奉献给全世界的粉丝们。”该片将于7月正式开拍制作，并于2018年万圣节档登陆北美。◎获奖情况　　第43届多伦多国际电影节(2018)　　观众选择奖 午夜疯狂单元(提名)


月光光心慌慌2018迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月光光心慌慌2018》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月光光心慌慌2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月光宫殿》在线观看和高清下载-50064

导演: 金铉柱 主演: 金秀安 李荷妮 金瑟祺 权律 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-09-07(韩国) 片长: 80分钟 又名: Lost in the Moonlight

动画电影《月光宫殿》方面在首尔龙山区CGV影院举办了媒体试映会及记者座谈会，参与该片配音的演员李荷妮、权律、金瑟琪、导演金贤珠（音）出席了该活动。另外，动画电影《月光宫殿》讲述了13岁的少女玄朱丽（音）偶然间进入昌德宫里的幻象世界，与小闯祸精“小松鼠”、英俊武士“元”相遇，寻找回家的路的故事，将于9月7日上映。


[月光宫殿][HD-1080P-MP4][韩语中字][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月光宫殿》详情介绍](/movie/50064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

