---
layout: default
title: '战争《细细的红线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33555/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '细细的红线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《细细的红线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《细细的红线》在线观看和高清下载-33555

导演: 泰伦斯·马力克 编剧: 泰伦斯·马力克 James Jones 主演: 西恩·潘 伊莱亚斯·科泰斯 吉姆·卡维泽 本·卓别林 尼克·诺特 艾德里安·布洛迪 乔治·克鲁尼 约翰·库萨克 伍迪·哈里森 约翰·C·赖利 约翰·特拉沃尔塔 托马斯·简 杰瑞德·莱托 约翰·萨维奇 Paul Gleeson 类型: 剧情 动作 战争 官方网站: www.foxmovies.com/thinredline 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Tok Pisin 日语 希腊语 上映日期: 1999-01-15(美国) 片长: 170分钟 又名: 红色警戒 狂林战曲 红色警戒线 细红线

1942年，第二次世界大战已进入外热化阶段。南太平洋上，日美双方展开激烈角逐，人性的底线在炮火声中被彻底摧毁。隶属美军的“查理步兵连”接到一项艰巨的任务，他们受命登陆瓜达康纳尔岛（Guadalcanal），夺回日军占领的210阵地。日军占尽地利优势，防守固若金汤。然军令如山，即使刀山火海查理步兵连的将士们也要奋勇向前。这群年轻的小伙子为了所谓的正义投入这个残酷的血肉战场…… 本片根据美国作家詹姆斯·琼斯（James Jones）1962年的同名小说改编，并荣获1999年柏林国际电影节金熊奖和荣誉提及；1999年芝加哥影评人协会最佳摄影奖；2000年澳大利亚影评人协会最佳外语片奖；2000年电影旬报最佳外语片导演奖。


[细细的红线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《细细的红线》](https://www.btdx8.com/torrent/the_thin_red_line_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《细细的红线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《细细的红线/红色警戒》在线观看和高清下载-34825

红色警戒是一部描述美国在1942年到1943年瓜达康纳尔岛（Guadalcanal）战役期间一个名为&ldquo;查理斯火炮连”的战争故事。在这次大规模的瓜达康纳尔岛战役中，查尔斯连队因设法要从日本人手中夺回名为210号的阵地，全连从登陆开始到持续数月精疲力尽的斯杀与流血，从丛林中巡逻侦察到夜宿野地和伤躺医院，一直到生存者最后的离去，皆被深刻且真实地在片中描绘出来。<br />　　这种生命与共同仇敌所产生出的情感对这一连士兵的影响远远超过了夺回阵地的喜悦。在“红&rdquo;片中演活了剧中士兵角色，包括了饰演士官长威尔士的西恩潘（Sean Penn），他饰演一位沈默而愤世的杀敌高手。上尉布格由艾理斯寇迪（Elias Koteas）所饰演。心地善良的他终于以身为军人的使命感而减轻了他为战争而沾满血腥所产生的罪恶感。伟特（吉姆卡维佐Jim Caviezel饰），饰演一位出生在肯塔基州的理想主义者。在重新加入查尔斯连不久后又临阵脱逃。贝尔（班卓别林Ben Chaplin饰），他深爱著妻子却又担心妻子在分开期间投入他人怀抱。上校托尔（尼克诺特Nick Nolte饰），一位野心勃勃的领导者。他下达命令要夺回210号阵地，纵使要牺牲无以数计的士兵性命或是整个查尔斯炮兵连也在所不惜。


细细的红线/红色警戒迅雷下载

**详情查看**： [《细细的红线/红色警戒》详情介绍](/movie/34825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

