---
layout: default
title: '剧情《摩卡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /22288/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '摩卡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩卡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摩卡》在线观看和高清下载-22288

导演: Frédéric Mermoud 编剧: Frédéric Mermoud Antonin Martin-Hilbert Tatiana De Rosnay 主演: 艾曼纽·德芙 纳塔莉·贝伊 David Clavel Diane Rouxel 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞士 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-08-17(法国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt5072406

瑞士导演弗里德里克·麦蒙（ Frédéric Mermoud）擅长执导恐怖片，他执导的惊悚题材电视剧《魂归故里》曾在法国大获成功。他的最新电影《摩卡》依然是关于一个犯罪的故事。艾曼纽·德芙（Emmanuelle Devos）饰演的Diane，儿子在一场交通事故中离世，而肇事司机逃逸。 在警方找不到更多有力证据的情况下，Diane 独自开始了寻找凶手的旅程，她唯一知道的线索就是凶手驾驶的一辆摩卡色的奔驰车。终于她找到了摩卡色车的司机——一位金色头发的女人。在与她接近的过程中，两个女人之间发生了更多关乎车祸之外的故事。而作为法国中生代演员中坚力量的德芙，也为影片贡献了精准而精湛的演技。


[摩卡][DVD-MP4][法语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩卡》](https://www.btdx8.com/torrent/mk_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩卡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩天大楼》在线观看和高清下载-24102

导演: 本·维特利 编剧: J·G·巴拉德 艾米·强姆 主演: 汤姆·希德勒斯顿 杰瑞米·艾恩斯 西耶娜·米勒 伊丽莎白·莫斯 卢克·伊万斯 斯塔西·马汀 詹姆斯·鲍弗 凯莉·霍威 西耶娜·盖尔利 恩佐·科伦蒂 彼得·费迪南多 里斯·谢尔史密斯 奥古斯图斯·珀如 莉拉·米马克 类型: 剧情 科幻 悬疑 官方网站: www.highrisefilm.com 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 比利时 语言: 英语 上映日期: 2015-09-13(多伦多电影节) 2016-03-18(英国) 片长: 119分钟 又名: 高楼大厦 摩天楼(港/台) 极乐摩天楼 IMDb链接: tt0462335

在一所与世隔绝的高层公寓中住户之间的阶级斗争与暴力事件。这一座高级公寓共40层，拥有超过2000套独立的套房，超市、游泳池、小学等生活设施一应俱全，各楼层通过高速电梯连接，形成一个完全独立于外界的小社会。不过这个看似完美的世界异常脆弱，一次小小的停电以及琐碎的邻里纠纷就能引发冲突，随着冲突的不断升级，大楼里的人也分成了三个阵营：居住在底层的下等居民、居住在中间的中产阶级、以及坐拥高层豪华寓所的富人阶级。不同阵营的居民为了有限的公共资源开始暴力相向，文明世界的规则在这里已经不再适用，取而代之的是丛林法则。


[摩天大楼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.5GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩天大楼》详情介绍](/movie/24102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

