---
layout: default
title: '电视剧《待到山花烂漫时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39469/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '待到山花烂漫时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《待到山花烂漫时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《待到山花烂漫时》在线观看和高清下载-39469

1950年，在解放云南的最后一场战役中，国民党少将吴进的夫人和解放军干部夏振中的夫人在战火中同时生下孩子，因吴夫人难产死去，孩子被夏振中收养，却不知哪个是亲生的。17年后，两个孩子夏天、夏云长大成人，因吴部当年的军医收到密令寻找失散的孩子，牵出了这段尘封已久的秘密，也从此改变了两个青年的命运。夏云失去了报考部队文工团的机会，而夏天也不能参军。夏振中因没有及时向组织汇报两个孩子的身世问题，受到批评并进了学习班，家庭陷入困境。在经历种种磨难后，夏天走入军营，夏云考上了军医学院，他们在自己的军旅道路上锻炼成长，成为优秀军人。在执行一次高原试验任务中，夏天为救战友献出了宝贵的生命。坚强的女军人夏云如美丽的山茶花般在严寒中绽放。<!---剧情end--->


待到山花烂漫时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《待到山花烂漫时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《待到山花烂漫时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《待到重逢时》在线观看和高清下载-21452

导演: Bank Tangjaitrong 编剧: John Matton Alix Purcell 主演: John Matton Linnea Larsdotter Emrhys Cooper 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-11-25(加拿大) 片长: 105分钟（加拿大） 又名: 直到我们再次相遇 IMDb链接: tt2461340

青年作家艾瑞克和他的爱人乔安娜去泰国旅行，可是旅行并不愉快两人发生争吵。负气的两人于是分头旅行，在分开的过程中乔安娜遇到了小时候的青梅竹马大卫。而艾瑞克和三个背包客杰米，塞西尔和米兰达打成了一片。本该美好的旅行从这里开始了巨大的转折 ，身处异国的焦虑紧张孤独让两人开始反思爱情并开始和观众一起回忆他们的第一次邂逅….


[待到重逢时][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.57GB/1.93GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《待到重逢时》详情介绍](/movie/21452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

