---
layout: default
title: '电影《蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼》在线观看和高清下载-28339

故事的主人公凯姆是一位前模特，在过去的十年里，她的职业生涯起起伏伏，同时与家庭成员的联系也逐渐疏远。因为姐妹要结婚，凯姆被迫赶回来参加。然而她的到来引起了家庭的纷乱，原本潜在的一些矛盾也随之浮出水面。</p>经历了多年的漂泊与浮沉之后，凯姆却始终未曾回过养育了她的老家祖宅，她知道，自己在潜意识中一定是非常排斥再度踏上那片土地的&hellip;…不过，这一次凯姆再也找不到任何理由拒绝了，因为她的姐姐蕾切尔即将步入婚姻的殿堂，所以她必须回去出席婚礼。</p>　　然而，重新回到家人身边的凯姆，带来的却并非久别重逢的喜悦和深情，反倒在不经意间，慢慢地将一段已经成为过去的历史，从尘封的角落再度呈现在了每一个人的面前，里面处处充满了迫切需要面对的个人危机和家庭成员之间的冲突。</p>　　来参加婚礼的宾客可谓人数众多，不但包括了朋友家人，还聚焦了所有许久不曾来往的亲戚，他们本意是打算在这里度过一个充满了美食、音乐和爱的田园式周末&hellip;…未曾料到的是凯姆的到来，她以一种独特的黑色幽默以及总能引发爆炸性新闻的特质，摇身一变成了这个大家庭内部历时长久且混乱异常的矛盾滋长的催化剂，当本来友爱与慷慨灵魂受到扭曲的时候，势必会引发一系列令人震惊的连带后果，为整个家庭的平衡带来的不仅仅是致命的阻碍和破坏，更令所有存在于表相之下的紧张关系渐渐浮出了水面。</p>


蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蕾切尔的婚礼/姐姐的盛大婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蕾蒙娜和姐姐》在线观看和高清下载-15929

剧情介绍：9岁的小女孩蕾蒙娜·昆比（乔伊·金 Joey King 饰）生活在一个幸福美满的家庭里，父亲罗伯特（约翰·考伯特 John Corbett 饰）和善宽容，尽心支撑着这个家；母亲桃乐丝（布丽姬·穆娜 Bridget Moynahan 饰）善良温柔，悉心打理家中的一切；她的姐姐碧祖丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 饰）美丽聪颖，品学兼优，姐妹俩还有一个牙牙学语的小妹妹。古灵精怪的蕾蒙娜每天尽情玩耍、调皮捣蛋，无忧无虑地享受这份宛如天堂般的快乐时光。然而随着父亲的失业，昆比家的快乐不复存在，人人脸上挂满愁容。蕾蒙娜不愿看到这一切，她决定用自己的奇思妙想为家人们找回久违的快乐……  　　本片根据作家碧弗利·柯利瑞（Beverly Cleary）的小说改编。 ----- 很欢乐的一部电影，让我重新省视了我自己的生活，不过是自己在意得太多，反尔失去得太多。PS:那个小女生的演技真的超好的。一点都不做作，不自然。就好像她是真实存在的。


蕾蒙娜和姐姐 (2010)

**详情查看**： [《蕾蒙娜和姐姐》详情介绍](/movie/15929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

