---
layout: default
title: '电影《娃娃罗伯特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '娃娃罗伯特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娃娃罗伯特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《娃娃罗伯特》在线观看和高清下载-16186

剧情介绍：After Paul and Jenny part company with their sinister housekeeper Agatha, the disgruntled former employee gives a vintage doll called Robert to their son Gene. Soon after Agatha's departure, strange events begin plaguing the household. Furniture is vandalized, objects are thrown around and maniacal giggles echo through the house in the middle of the night. But nobody believes Gene when he claims Robert is to blame for the disturbances. Paul and Jenny consider the possibility that a supernatural force has taken over their home. But as the occurrences escalate they discover that it's not the house that's haunted... it's the doll. ----- 这么丑的娃娃，老女佣还到处把它送人害人。哪家的脑残会把长得这么恐怖惊悚的娃娃摆在家里啊？比美国的同款女版的那个《ANNABELLE》里的难看的玩偶还要难看一千倍啊，是个正常人都会直接扔到外面垃圾箱的，好吗？道具师，你也真是够了！这片也是烂出一定境界了，用得着拍90分钟吗？


娃娃罗伯特 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《娃娃罗伯特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4181.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娃娃罗伯特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娇蛮猫娘大横行/迷途猫overrun》在线观看和高清下载-49577

故事讲述了主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着四周住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营，而就在这个时候，迟钝姐姐又从外面拣到了一只谜一样的美少女猫，而且学校内主人公巧即将要和他的朋友们以及学院第一的大小姐一起建立同人社团，最后，巧和这些少女们却是都有一样不能说的共同秘密&hellip;…


娇蛮猫娘大横行/迷途猫overrun迅雷下载

**详情查看**： [《娇蛮猫娘大横行/迷途猫overrun》详情介绍](/movie/49577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

