---
layout: default
title: '电影《马桶妖怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马桶妖怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马桶妖怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马桶妖怪》在线观看和高清下载-13546

剧情介绍：孤儿强森·格雷夫斯（彼得·里阿匹斯 Peter Liapis 饰）的父母曾是黑魔法的修炼者，当年尚在襁褓中的他险些成为父亲（Michael Des Barres 饰）献给魔鬼的祭品。也许受到命运的召唤，二十年后强森带着女友瑞贝卡（丽莎·派利肯 Lisa Pelikan 饰）重新回到父母的乡间别墅。在这里，他发现父亲留下的各类关于魔法的书籍，并对此非常感兴趣。此后不久，强森表现出种种异样，先是退学回家，然后开始进食。经过反复尝试，他终于掌握了从地狱召唤魔鬼的本领，甚至将女友和好友们也拉入魔法泥潭。  　　令他想不到的是，他还召唤出在泥土中沉睡多年的父亲，同时也是这群魔鬼真正的主人，一切开始朝着失控的方向发展……


马桶妖怪 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《马桶妖怪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马桶妖怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马桶妖怪2》在线观看和高清下载-13544

剧情介绍：Ghoulies II picks up a short time after the first movie, a few of the little nasties stow away on an amusement park ride and bring big bucks to a dying fair. The creatures are mad after an attempt to kill them, so the creatures go on a rampage through the fairgrounds, ultimately leading to an explosive conclusion!


马桶妖怪2 (1988)

**详情查看**： [《马桶妖怪2》详情介绍](/movie/13544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

