---
layout: default
title: '动漫《宝石宠物SunShine》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /49154/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宝石宠物SunShine,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝石宠物SunShine》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝石宠物SunShine》在线观看和高清下载-49154

宝石大陆里宝石宠物们来往的学校&ldquo;阳光学园”是从人类世界来的学生和其他各种各样的家伙一起学习的全寄宿制学校。</div>　　宝石宠物们来往的三年梅组，俗称吊车尾组，学生和老师都很不得了！但是精力充沛的露比和伙伴们快乐地渡过每一天。可是和老是制造麻烦的室友花音一起总是只会吵架。</div>　　大家的目标是在阳光学园毕业&hellip;…但是，不是很明白将来的梦想是什么。</div>　　究竟，露比他们能不能够在毕业前找到自己的梦想呢？　　魔法少女与魔法宠物之间的设定一直以来都是少女向动画的卖点，虽然一月新番有一部『魔法少女小圆』彻底打破了这种规律将整个剧情推向了悬疑边缘，不过『宝石宠物』系列的作品必然会一如既往的遵循可爱、清新、面向小女孩对象的宗旨。</div>


宝石宠物SunShine迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝石宠物SunShine》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝石宠物SunShine》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝米恰恰》在线观看和高清下载-28372

导演: 杨贻茜 王传宗 编剧: 杨贻茜 主演: 黄姵嘉 姜康哲 欧阳伦 张诗盈 李志奇 李之勤 高英轩 钱薇娟 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-10(中国大陆) 2012-06-15(台湾) 片长: 110分钟 又名: 寶米恰恰 Cha Cha for Twins IMDb链接: tt1534000

宝妮（黄姵嘉 饰）和米妮（黄姵嘉 饰）是一对个性迥异，但是却长得一模一样的双胞胎，从小默契无双，而被人搞混更是家常便饭。随着年龄的增长，二人的生活总是被周围的人置于被比较的状态，这让姐妹俩特别是姐姐宝妮非常烦恼。青春期是一个少女的情愫开始蔓延的季节，一个演辩社的男生优果（欧阳伦 饰）闯入了两姐妹的生活，可以很清楚分清两姐妹的优果开始通过各种方式追求妹妹米妮。然而优果和米妮两人的恋爱却谈的坎坷而疲惫，如何相处成了他们之间的障碍，原本应该轻松而甜蜜的恋爱俨然变成了苦于应付的谈判。于是苦恼的优果总是喜欢找宝妮来排解忧愁，而宝妮自己却也陷入了一场纠葛的感情中，一个高大而又呆笨的男生徐永平（姜康哲 饰）在误会重重下错把米妮当成了与自己互有好感的宝妮来追求。这种分不清的状态让宝妮和米妮都非常痛苦，直到二人在临近毕业的时候姐妹敞开心扉… 该片获2012年第49届台湾电影金马奖多项提名，第14届台北电影节最佳剧情长片奖。


[宝米恰恰][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝米恰恰》详情介绍](/movie/28372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

