---
layout: default
title: '电视剧《城寨英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /41377/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '城寨英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城寨英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城寨英雄》在线观看和高清下载-41377

五十年代末的九龙城寨，是个黄、赌、毒肆虐的贫民窟，以三不管地带闻名于世。黑帮全面操控下，居民苟且偷安，各家自扫门前雪，目睹不公义也不敢伸出援手。其实，十五年前，这里本是平安地。两位八极拳宗师赤手空拳，力抗恶势力入侵。可惜，其中一位突然遇袭身亡，另一位则背上凶手之名自杀，城寨失去英雄，才令黑帮为祸十五年。左勾拳(陈展鹏饰)和段迎风(袁伟豪饰)正是两位八极拳宗师的后代……八极双雄　拳斗黑帮高手左勾拳，父亲被怀疑谋杀同门，自杀身亡，一家人遭到恶名，最终母亲惨死，胞妹失踪，年仅十岁的勾拳就被亲戚带往澳门。十五年来，他满面笑容，积极面对人生，心底里却以家族和父亲为耻，摒弃了八极拳。段迎风，江湖悬案的受害者，保存名声留在城寨，跟叔叔段折缰(何启南饰)经营牙医诊所。昔日武林世家风光不再，但迎风暗中练武，时刻思考父亲之死。事隔十五载，勾拳为寻找失踪的妹妹回到城寨，以低廉租金租住刁兰(胡定欣饰)经营的电发铺后栏。可是，他发现这个童年居住的美好地方，今日已沦为罪恶温床。黄、赌、毒三方巨头冯春美(吴家乐饰)、柯万长(张国强饰)、福寿金(林伟饰)肆虐九龙城寨，居民敢怒不敢言。勾拳忍无可忍，以一腔热血全力反抗，成为对抗恶势力的第一人!勾拳的行径打动了外冷内热的迎风，二人组成九龙城寨街坊福利会，破坏黑帮生意。其间获经营杂货店的隐世功夫高手玉波凤(元秋饰)拔刀相助，渐渐取得居民支持，声势日壮。三人的连番「好事」终于挑动黑帮的神经，对方于是派出黑市拳王龙成虎(伍允龙饰)教训众人，双方冲突连场爆发!寻父死因　兄弟阋墙决裂正当福利会的运作渐上轨道时，黑帮的核心人物离奇死于八极拳之下，迎风顿成凶案的嫌疑犯。勾拳和刁兰为证好友清白，合力调查案件的来龙去脉，终于，他们将一切线索指向脱衣舞团的领班花曼(王君馨饰)，而两位八极拳宗师身故的真相也愈见水落石出，不过最令勾拳难以置信的是，他的身边人竟然有份参与当年这件灭门惨剧……经过迎风一案后，福利会地位更稳，动摇了黑帮根基。勾拳立志消灭城寨内的黄赌毒歪风，但迎风竟另有看法。两兄弟意见分歧，加上与刁兰的三角关系，他们一切恩怨情仇，可在一场八极拳的宿命比试下，得到圆满解决吗?江湖形势风起云涌，九龙城寨真正的无形黑手，原来一直伺机而动，趁着黑帮失势、兄弟决裂之际，乘虚而入……


城寨英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《城寨英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城寨英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城寨英雄》在线观看和高清下载-4136

剧情介绍：　　故事发生在五十年代末的九龙城寨，左勾拳（陈展鹏 饰）和段迎风（袁伟豪 饰）的父亲均为名震千里的八极拳宗师，哪知道一场阴谋使得段迎风失去了父亲，而左勾拳的父亲则沦为了杀人凶手含冤自尽，左勾拳亦因此和妹妹失散，离开了九龙城寨，前往澳门谋生。 　　一晃眼十五年过去，已经长大成人的左勾拳回到了九龙城寨这片伤心地，只为了寻找妹妹的下落，哪知道此处早已经物是人非，冯春美（吴家乐 饰）、柯万长（张国强 饰）和福寿金（林伟 饰）三大黑恶势力头目三足鼎立一手遮天，令九龙城寨的居民们终日生活在恐惧之中。正直的左勾拳向三人发起了挑战，他的勇气亦感染了段迎风，两人再度联手，组成了九龙城寨街坊福利会，惩恶扬善，行侠仗义。 影评：剧情紧凑，节奏明快，并且每集的打戏也占了很大的比例，看得人热血沸腾，简直爽翻天，很喜欢这帮TVB演员，又打得又演得，随便一个小配角演技都是杠杠的，有人说为什么要死那么多人，其实现实中的九龙城寨要比电视里面残酷多了，最后期待一下希望和使徒行者一样出电影版。


城寨英雄 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《城寨英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7934.html) 


## 《城市之光》在线观看和高清下载-17123

剧情介绍：他是一个流浪汉（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰），身无分文，遇上了双目失明的卖花女，却不忍袖手旁观。他想尽办法去凑够费用，供卖花女治病。一天，他搭救了一个富翁，富翁当晚和他称兄道弟，第二天却翻脸不认人。本来打算向他求助的主意行不通了。流浪汉去参加拳击比 赛，以图获得奖金，却输得一败涂地。谁知这时重遇富翁，二人不计前嫌，富翁答应出钱资助卖花女。在交给流浪汉1000元后，富翁遭到偷袭，身上剩下的钱被强盗抢走。流浪汉奋不顾身去追赶，却因为误会被警察押回警局坐牢。另一方面，流浪女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店。


城市之光 (1931)

**详情查看**： [《城市之光》详情介绍](/movie/17123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

