---
layout: default
title: '电影《狂舞派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19922/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂舞派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂舞派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂舞派》在线观看和高清下载-19922

剧情介绍：阿花（颜卓灵 饰）从小就展现出了过人的舞蹈天赋，长大后，怀揣着对舞蹈的一腔热情与热血，阿花加入了大学舞蹈队BombA。队长戴夫（杨乐文 饰）十分看好阿花的才能，两人相约挑战在舞蹈界称霸一时的Rooftoppers。没想到，这一举动却让阿花遭遇到了一生中最巨大的失败和挫折。  　　伤心的阿花离开了BombA，之后偶然遇见了太极社社长阿良（蔡瀚亿 饰），阿良用太极带给了阿花启发，令阿花悟出了全新的舞步，同时找回了对舞蹈的热爱和自信。之后，阿花再一次向Rooftoppers发出了挑战，然而，就在这个节骨眼上，她却因为脚伤而无法行动，一直以来坚定的梦想眼看就要破灭，就在此时，Rooftoppers的队长飓风（Tommy "Guns" Ly 饰）找到了阿花，向她透露了一个惊人的秘密。


狂舞派 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂舞派》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂舞派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂舞派》在线观看和高清下载-32188

导演: 黄修平 编剧: 黄修平 陈心遥 陈大利 主演: 颜卓灵 蔡瀚亿 杨乐文 范颖儿 Tommy “Guns” Ly 黄贯中 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2013-08-08(香港) 2014-02-28(广东地区) 片长: 111分钟 又名: The Way We Dance

阿花（颜卓灵 饰）从小就展现出了过人的舞蹈天赋，长大后，怀揣着对舞蹈的一腔热情与热血，阿花加入了大学舞蹈队BombA。队长戴夫（杨乐文 饰）十分看好阿花的才能，两人相约挑战在舞蹈界称霸一时的Rooftoppers。没想到，这一举动却让阿花遭遇到了一生中最巨大的失败和挫折。 伤心的阿花离开了BombA，之后偶然遇见了太极社社长阿良（蔡瀚亿 饰），阿良用太极带给了阿花启发，令阿花悟出了全新的舞步，同时找回了对舞蹈的热爱和自信。之后，阿花再一次向Rooftoppers发出了挑战，然而，就在这个节骨眼上，她却因为脚伤而无法行动，一直以来坚定的梦想眼看就要破灭，就在此时，Rooftoppers的队长飓风（Tommy “Guns” Ly 饰）找到了阿花，向她透露了一个惊人的秘密。


[狂舞派][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂舞派》](https://www.btdx8.com/torrent/the_way_we_dance_2013.html) 


## 《狂蟒之灾》在线观看和高清下载-15332

剧情介绍：在蜿蜒流长的亚马逊河流域的雨林深处，生活着古老而神秘的舒尔族。他们与世隔绝，以食人蛇为叩拜图腾。围绕着舒尔族人的传说和秘密让雨淋之外的人们振奋不已。人类学家史蒂文•凯（埃瑞克•斯图尔茨 Eric Stoltz 饰）对舒尔人颇感兴趣，他和纪录片导演泰莉•劳瑞（杰妮佛•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）组成一个七人摄制组，前往雨林为这神秘的部族拍摄纪录片。路上，他们搭救了一个名叫保罗•沙龙（琼•沃纳 Jon Voight 饰）的男子，保罗自告奋勇带摄制组寻找舒尔人，却不曾想这个男人的真正目的竟是寻找一条恐怖的食人巨蟒。蒙在鼓里的史蒂文等人就次踏上一条充满血腥的不归路……  　　本片荣获1998年ALMA拉丁媒体艺术奖最佳女主角奖（Jennifer Lopez）、1998年BMI百代最佳电影音乐奖、1998年世界动画庆典最佳3D制作。


狂蟒之灾 (1997)

**详情查看**： [《狂蟒之灾》详情介绍](/movie/15332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

