---
layout: default
title: '电影《细思极恐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '细思极恐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《细思极恐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《细思极恐》在线观看和高清下载-17147

本片根据著名的香港高街死亡地下车库灵异事件改编。一幢老旧的大厦的地下车库经常出现各种恐怖事件，车库内已拔出钥匙熄火的车却突然失控撞死车主，原来停在此车位上的车连带其内的一对情侣自此失踪，天坑里也没有任何踪迹；有数名业主的车莫明在C区的墙上撞毁，车主丧生墙面却完好。这些事件吓坏了来此停车的众多业主，大厦日渐人丁冷落。大厦管理员聘请探灵小分队一探究竟。这才了解到数年前，曾经有一个母亲不堪追债，与其孩子一起在此地下车库C区上吊身亡。此后，车库内不断发生各类灵异事件，甚至还有人看到一对漂浮的母女……探灵小分队自从进入这个车库，就进入到万劫不复的深度恐惧之中，各种恐怖事件更加诡异莫测。其实，诡异的恐惧一直在你身边最常见的事物之间不经意发生，让你防无所防，细思极恐……


细思极恐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《细思极恐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《细思极恐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《细细的红线》在线观看和高清下载-33555

导演: 泰伦斯·马力克 编剧: 泰伦斯·马力克 James Jones 主演: 西恩·潘 伊莱亚斯·科泰斯 吉姆·卡维泽 本·卓别林 尼克·诺特 艾德里安·布洛迪 乔治·克鲁尼 约翰·库萨克 伍迪·哈里森 约翰·C·赖利 约翰·特拉沃尔塔 托马斯·简 杰瑞德·莱托 约翰·萨维奇 Paul Gleeson 类型: 剧情 动作 战争 官方网站: www.foxmovies.com/thinredline 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Tok Pisin 日语 希腊语 上映日期: 1999-01-15(美国) 片长: 170分钟 又名: 红色警戒 狂林战曲 红色警戒线 细红线

1942年，第二次世界大战已进入外热化阶段。南太平洋上，日美双方展开激烈角逐，人性的底线在炮火声中被彻底摧毁。隶属美军的“查理步兵连”接到一项艰巨的任务，他们受命登陆瓜达康纳尔岛（Guadalcanal），夺回日军占领的210阵地。日军占尽地利优势，防守固若金汤。然军令如山，即使刀山火海查理步兵连的将士们也要奋勇向前。这群年轻的小伙子为了所谓的正义投入这个残酷的血肉战场…… 本片根据美国作家詹姆斯·琼斯（James Jones）1962年的同名小说改编，并荣获1999年柏林国际电影节金熊奖和荣誉提及；1999年芝加哥影评人协会最佳摄影奖；2000年澳大利亚影评人协会最佳外语片奖；2000年电影旬报最佳外语片导演奖。


[细细的红线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《细细的红线》详情介绍](/movie/33555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

