---
layout: default
title: '恐怖《捉迷藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32014/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '捉迷藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捉迷藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捉迷藏》在线观看和高清下载-32014

导演: 约翰·波尔森 编剧: Ari Schlossberg 主演: 罗伯特·德尼罗 达科塔·范宁 法米克·詹森 伊丽莎白·苏 艾米·欧文 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-01-27(阿根廷) 片长: 101 分钟 又名: 躲猫猫 / Hide and Seek IMDb链接: tt0382077

艾米丽（达科塔·范宁）的妈妈死在满是血泊的浴缸里，小女孩深受打击，陷入了孤僻。为了让女儿尽快走出阴霾，大卫（罗伯特·德尼罗）带着女儿搬到了乡村。在这里，艾米丽结识了她的新朋友——查理，他们一直在玩捉迷藏。可是除了艾米丽谁也不知道查理是谁，他似乎活在女儿的假象中，又似乎就游走在他们周围。 恐怖事件接二连三的发生，艾米丽变得愈加神情恍惚，大卫渐渐意识到问题的严重性。他开始潜心记录女儿的言行，希望阻止查理接近女儿。可是，查理究竟是谁？他藏在哪？


[捉迷藏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捉迷藏》](https://www.btdx8.com/torrent/hide_and_seek_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捉迷藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捉迷藏》在线观看和高清下载-2464

剧情介绍：　　事业有成的中年男子白成洙（孙贤周 饰）与妻子闽祉（全美善 饰）以及一双儿女户三和秀雅住在一幢高级公寓中，衣食无忧，幸福安逸。这一天，他意外收到一通电话，对方称成洙的哥哥成则失踪数月，下落不明。成则自高中后离家出走，期间履历中留下不光彩的记录。心中怀有隐秘的成洙来到哥哥所在的公寓，发现其房内有许多别人衣物，并且周围住户都对成则谈之色变，而各家门口也都标记了意义不明的记号。未过多久，一名头戴摩托盔的神秘男子袭击了闽祉母子，危险明显向白成洙一家逼近，有着严重洁癖的成洙精神几近崩溃。  　　豪华敞亮的私宅内，神秘之人悄悄入住，与主人玩起了凶险非常的捉迷藏……


捉迷藏 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《捉迷藏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2256.html) 


## 《捉迷藏/中国版捉迷藏》在线观看和高清下载-29819

《捉迷藏》是新线索电影、威秀电影亚洲、青春光线联合出品，由刘杰执导，任鹏编剧，霍建华、秦海璐、万茜领衔主演，春夏特别出演、董子健友情出演的社会惊悚影片。该片取材于真实社会事件，讲述了城市居民在毫不知情的状况下与隐藏在家中的陌生人同居一个屋檐下的惊悚博弈故事。城市里流传着一个奇怪的传言。有一些流浪在外居无定所的人会偷偷潜入别人的家里，把自己隐藏起来，然后生活下去…… 张家伟（霍建华 饰）是一家咖啡厅的老板，和妻女居住在一个高档小区里，生活富足，家庭和睦，不过他却患有严重的洁癖和强迫症，终日饱受心理疾病的折磨，一天，他接到了哥哥失踪询问电话，神经一下子紧张起来。到旧公寓寻找哥哥未果的家伟结识了跟哥哥居住在同一层的苏红（秦海璐 饰）母女，苏红对张家伟的哥哥表现出异常的恐慌和反感，失踪案件变得扑朔迷离。 与此同时，张家伟的妻女和家忽然间成为一个“神秘人”的袭击目标，张家伟一边抵挡着“神秘人”对家人的袭击，一边寻找哥哥，由此一步步揭开了一个隐藏在他心中多年的秘密……


捉迷藏/中国版捉迷藏迅雷下载

**详情查看**： [《捉迷藏/中国版捉迷藏》详情介绍](/movie/29819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

