---
layout: default
title: '电影《金奈快车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金奈快车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金奈快车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金奈快车》在线观看和高清下载-19357

剧情介绍：已经到了40岁的甜品店主拉胡尔（沙鲁克·汗饰演）想坐金奈快车到果阿的河里洒下他爷爷的骨灰，希望骨灰可以顺流流到爷爷本来期望的拉姆斯瓦兰的河里。在他想下车的时候，他帮助了米娜和他的4个表哥上金奈快车，被米娜的4个表哥扣留着。由于语言不通，只有米娜懂得印度语，他们两个遍唱歌来对话，她为了逃婚才会被4个哥哥抓回来的……之后逐渐地产生了感情。最后，拉胡尔证明了自己，跟想要和米娜结婚的人来了一次决斗，拉胡尔赢了，虽然他也满身是伤……


金奈快车 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《金奈快车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金奈快车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金奈快车》在线观看和高清下载-23854

拉胡尔住在印度北方的孟买，因为爷爷的过分溺爱，导致老大不小还未结婚，甚至连谈恋爱的机会都没有，这让拉胡尔非常郁闷，在爷爷百岁寿辰之日，拉胡尔的两个损友提出瞒着爷爷前往果阿泡妹子，三个人一拍即合，没想到爷爷因为兴奋过度在生日那天去世。</p> 拉胡尔受奶奶的嘱托去完成祖父的遗愿&mdash;—将骨灰撒在神秘的印度南部拉姆斯瓦兰的圣水中，但是机缘巧合拉胡尔踏上了反方向的金奈快车，偶遇了大美女米娜，米娜的父亲是印度南部可班的土霸王，土霸王打算将自己女儿嫁给邻村的高大威猛的土豪，所以米娜从家中逃了出来。拉胡尔和米娜两个人就好像南极和北极，不同的语言，风俗，习惯闹出了各种笑话，原本不同世界的两颗心也慢慢的在靠近，但是爱情之路并不是那么的一帆风顺，一个意想不到的旅程正在等待着他们。究竟这趟错误的金奈快车会载着两个人去往何处，土鳖能否从土豪的魔掌中夺回女神，相信冥冥之中命运之神自有他的安排。</p>


金奈快车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金奈快车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24259.html) 


## 《金婚2/金婚风雨情》在线观看和高清下载-41088

《金婚风雨情》故事仍开始于新中国火红灿烂上世纪50年代。1958年，28岁的志愿军英雄营长耿直（胡军饰）邂逅22岁的美丽女医生舒曼（周韵饰），英雄美女一见钟情，耿直为与资本家女儿舒曼结婚，不得不忍痛脱掉军装，放弃大好前程；文革期间，缺少政治经验的舒曼时常使自己和家庭陷入危机，丈夫耿直为了妻子家庭，毅然舍弃政治前途；与舒曼结合使耿直人生从此改变，但耿直一生无怨无悔。舒曼对耿直的情感则经历着崇拜淡漠尊重到最后的幸福相守。他们从年轻到年老，从相知到相爱，从热恋到婚姻中柴米油盐锅碗瓢盆，以及为人父母直至祖父母，从浪漫激情到温馨柔情到相濡与沫，携手走过浪漫传奇也充满坎坷五十年婚姻路。


金婚2/金婚风雨情迅雷下载

**详情查看**： [《金婚2/金婚风雨情》详情介绍](/movie/41088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

