---
layout: default
title: '电影《三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /26834/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜》在线观看和高清下载-26834

此电影翻拍自北印度2009年的由阿米尔汗主演的火爆全球，正在中国上映的《3 Idiots》. 电影以两个好朋友Venkatramakrishnan，Sevalkodi Senthil在寻找多年不见的老朋友Panchavan Parivendan aka Pari的过程中展开回忆。Srivatsan是该部影片的反派角色，虚伪，功利，心眼不好。电影通过断断续续的倒序画面向我们讲述了Pari的故事。Pari是名聪明而又不拘小节的学生，他不随波逐流，特立独行，以自己的魅力成功影响了他的两个好朋友，帮助他们找到了自我，学会去追逐自己的心，抱着笑面吟诵Pari的名言“一切皆好（all is well）&rdquo;的心态面对生活。Pari敢于对教育体制说不，经常打破陈规，与校长Virumandi Santhanam教授的名言“生活就是场比赛，加油去跑（Life is a rce-Run Run Run）对着干。最终他赢得了Virumandi女儿Riya的芳心。该影片通过回忆讲述了Pari传奇的一生。


三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三傻大闹宝莱坞2/三个傻瓜2/新版三个傻瓜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三傻狂想曲》在线观看和高清下载-5518

剧情介绍：一名美容专家、一名毒贩和一名笨拙的革命家在飞往黎巴嫩的飞机上相遇，随后落到了一个伊斯兰极端组织的手里。


三傻狂想曲 (2017)

**详情查看**： [《三傻狂想曲》详情介绍](/movie/5518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

