---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿:西域雄狮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /24650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿:西域雄狮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿:西域雄狮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿:西域雄狮》在线观看和高清下载-24650

本片是《黄飞鸿》的导演徐克和男主角李连杰自《狮王争霸》分手四年后再度合作的作品，由洪金宝掌舵，将中国黄飞鸿故事拉到西方发展，构想与成龙的《我是谁》有点类似。剧情描述黄师父到美国视察牙刷苏所开设的宝芝林分店，但中途发生意外使他失去记忆，忘了自己是谁，一度变成印第安人的勇士，直至十三姨等人在西部小镇与黄飞鸿重逢，才逐渐让他找回自己。本片起用甚多外国演员演出，华工之中则以吴耀汉及老牌粤语片导演龙刚占戏较多，整体说来拍得尚算热闹流畅，李连杰也维持他一贯的漂亮打斗身手，仿佛是为他进军好莱坞而做预备。</p>


黄飞鸿:西域雄狮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿:西域雄狮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿:西域雄狮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿92之龙行天下》在线观看和高清下载-26452

导演: 徐克 编剧: 林纪陶 刘大木 主演: 李连杰 元华 郭锦恩 杰瑞·特林伯 杜伟和 李发源 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-05-28 片长: Brazil: 92 分钟 UK: 89 分钟 又名: 龙行天下 The Master

武师陈厚德（元华 饰）远赴美国开设宝芝林，时常召唤国内的徒弟阿杰（李连杰 饰）来美国帮衬，但阿杰担忧在美的居留问题，迟迟未到。陈厚德曾经收下一名美国弟子尊尼（杰瑞•特林伯 饰），尊尼学成后却挑战师傅，意欲扬名立万扩张自己的武馆，陈厚德被尊尼打成重伤，宝芝林也被砸烂，幸好有少女安娜路过，将陈厚德救走。几乎同时，阿杰终于来美探望师傅，岂料一出机场便遭遇各种麻烦，先是莫名其妙收下三名落魄墨西哥少年为弟子，又与查封宝芝林的银行地产部经理阿美（郭锦恩 饰）不吵不相识。阿杰因语言不通，守候宝芝林寻找师傅下落，而尊尼也在四处打探陈厚德的去向，一中一外两名弟子，将为义与利的不同追求狭路相逢……


[黄飞鸿92之龙行天下][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿92之龙行天下》详情介绍](/movie/26452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

