---
layout: default
title: '爱情《巴黎烟云/乱世三人行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35307/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '巴黎烟云/乱世三人行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎烟云/乱世三人行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴黎烟云/乱世三人行》在线观看和高清下载-35307

导演: 约翰·杜根 编剧: 约翰·杜根 主演: 查理兹·塞隆 佩内洛普·克鲁兹 斯图尔特·汤森德 托马斯·克莱舒曼 类型: 剧情 爱情 战争 官方网站: https://www.sonyclassics.com/headintheclouds/ 制片国家/地区: 英国 加拿大 语言: 英语 德语 法语 西班牙语 上映日期: 2004-09-12 片长: Canada: 121 分钟(Toronto International Film Festival) USA: 132 分钟 又名: 乱世三人行 战火情天 翻云覆雨三人情 英法情人 胡思乱想 / Head in the Clouds IMDb链接: tt0338097

1933年的一个雨夜，英国剑桥大学的一名一年级学生盖伊（斯图尔特·汤森德 Stuart Townsend 饰）的寝室里，突然闯入了一位美艳动人的女子吉尔达（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰），盖伊好心收留她过夜，而后两人迅速坠入爱河。几年后，吉尔达成为了一名时尚摄影师，邀请盖伊前去她巴黎的豪宅相聚，并与她的模特兼密友米娅（佩妮洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）三人一起享受着时髦与欢乐的时光。然而，就在吉尔达的事业如日中天之时，第二次世界大战爆发了，三个好朋友因对于此持不同看法而分道扬镳，盖伊和米娅决定去往前线支援，而吉尔达则留了下来。6年的抗战之后，盖伊回到了日思夜想的巴黎，得知爱人吉尔达已成为千夫所指的德国军官情妇，却不知她其实是一名地下间谍。而此时的吉尔达已面临生死关头，一方面，她的间谍身份行将暴露，另一方面，巴黎的民众恨不得杀她而后快，两个有情人的命运还能否相交…… 本片曾获2005年米兰国际电影节最佳影片奖。


[巴黎烟云/乱世三人行][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎烟云/乱世三人行》](https://www.btdx8.com/torrent/head_in_the_clouds_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎烟云/乱世三人行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎血色围城》在线观看和高清下载-21128

◎译　　名　围捕/巴黎血色围城◎片　　名　La rafle◎年　　代　2010◎产　　地　法国/德国/匈牙利◎类　　别　剧情/动作/历史/战争◎语　　言　法语/德语/意第绪语◎字　　幕　中字◎上映日期　2010-03-10◎IMDb评分 7.0/10 from 7,087 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 2,862 users◎片　　长　115 分钟◎导　　演　Roselyne Bosch◎主　　演　梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent　　　　　　让·雷诺 Jean Reno　　　　　　塞缪尔·勒·比汉 Samuel Le Bihan　　　　　　加德·艾尔马莱 Gad Elmaleh　　　　　　西尔薇·泰斯图德 Sylvie Testud　　　　　　安妮·波诺什 Anne Brochet◎简　　介　　1942年，11岁的小约瑟夫（约瑟夫·魏斯曼 Joseph Weismann 饰）正是天真烂漫的年纪。盛夏六月的一个清晨，小约瑟夫穿着一件胸口缝着黄色小星星的衣服，正要兴致冲冲地去上学。旧货商邻居鼓励他好好上课，而面包师傅却开他玩笑。他的犹太小伙伴和他的家人在蒙马特高地学习和生活。即使这是块被占领的法国区域，他们仍然得到了暂时的庇护。然而这短暂的幸福和宁静，很快就崩塌了。　　1942年7月16日早上，在埃菲尔铁塔附近的冬季自行车赛车场里，一万三千名受害者被凶残的虏获在一起，准备运往波纳·拉·罗兰德集中营。影片根据真实事件改编而成。


巴黎血色围城迅雷下载

**详情查看**： [《巴黎血色围城》详情介绍](/movie/21128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

