---
layout: default
title: '恐怖《青鬼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /38745/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '青鬼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青鬼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青鬼2》在线观看和高清下载-38745

导演: 前川英章 编剧: いながわ亜美 主演: 中川大志 平祐奈 松島庄汰 久松郁実 勧修寺玲旺 タモト清嵐 官方网站: https://aooni-movie.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-04(日本) 又名: Ao oni ver. 2.0 IMDb链接: tt4309612

由于同学小俊（タモト清嵐 饰）旷课很长时间，高中生小宏（中川大志 饰）和杏奈（平祐奈 饰）两人结伴来到对方的家探望。途中，小宏被一种十分罕见的蝴蝶所吸引，于是信步来到了一栋传说有怪物出没的房子前。与此同时，顺的同学卓郎（松岛庄汰 饰）、美香（久松郁实 饰）和小武（劝修寺玲旺 饰）为了比试胆量也来到这里，准备拍摄实况视频。众人相继进入屋子内，他们时而听到奇怪的响动，时而瞥见蓝色的神秘身影。可怕的预感悄然在众人心头升起，他们原打算离开这栋房子，谁知出口早已被人封住。死神的脚步一点点靠近，小宏发现，他们不知不觉进入了小俊所开发的游戏的世界……


[青鬼2][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.2GB/2.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青鬼2》](https://www.btdx8.com/torrent/ao_oni_ver_2_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青鬼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青鬼2》在线观看和高清下载-22061

剧情介绍：　　由于同学小俊（タモト清嵐 饰）旷课很长时间，高中生小宏（中川大志 饰）和杏奈（平祐奈 饰）两人结伴来到对方的家探望。途中，小宏被一种十分罕见的蝴蝶所吸引，于是信步来到了一栋传说有怪物出没的房子前。与此同时，顺的同学卓郎（松岛庄汰 饰）、美香（久松郁实 饰）和小武（劝修寺玲旺 饰）为了比试胆量也来到这里，准备拍摄实况视频。众人相继进入屋子内，他们时而听到奇怪的响动，时而瞥见蓝色的神秘身影。可怕的预感悄然在众人心头升起，他们原打算离开这栋房子，谁知出口早已被人封住。死神的脚步一点点靠近，小宏发现，他们不知不觉进入了小俊所开发的游戏的世界……   　　本片根据同名游戏改编，在日本国内85块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第六位。


青鬼2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《青鬼2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy757.html) 


## 《青鬼2.0》在线观看和高清下载-29994

由于同学小俊（タモト清嵐 饰）旷课很长时间，高中生小宏（中川大志 饰）和杏奈（平祐奈 饰）两人结伴来到对方的家探望。途中，小宏被一种十分罕见的蝴蝶所吸引，于是信步来到了一栋传说有怪物出没的房子前。与此同时，顺的同学卓郎（松岛庄汰 饰）、美香（久松郁实 饰）和小武（劝修寺玲旺 饰）为了比试胆量也来到这里，准备拍摄实况视频。众人相继进入屋子内，他们时而听到奇怪的响动，时而瞥见蓝色的神秘身影。可怕的预感悄然在众人心头升起，他们原打算离开这栋房子，谁知出口早已被人封住。死神的脚步一点点靠近，小宏发现，他们不知不觉进入了小俊所开发的游戏的世界&hellip;…


青鬼2.0迅雷下载

**详情查看**： [《青鬼2.0》详情介绍](/movie/29994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

