---
layout: default
title: '剧情《合伙人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50869/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '合伙人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《合伙人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《合伙人》在线观看和高清下载-50869

导演: 约翰·威尔斯 编剧: 约翰·威尔斯 主演: 本·阿弗莱克 凯文·科斯特纳 汤米·李·琼斯 克里斯·库珀 肯特·绍克内克 玛丽亚·贝罗 格雷格·T·尼尔森 罗丝玛丽·德薇特 萨沙·斯皮尔伯格 帕特丽夏·考莱姆伯 Dana Eskelson Anthony O’Leary 类型: 剧情 官方网站: www.thecompanymenfilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-21(美国) 片长: 109分钟 又名: 企业风暴 公司的人 / The Company Men IMDb链接: tt1172991

数亿美元的上市公司GTX在遭受金融危机后，高层决定实行裁员，拥有六位数薪水的老员工沃克（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）竟然首当其冲，昂贵的房子和保时捷一一失去，不得不搬到父母家中住，为了养活妻子和两个孩子，沃克只好到接受一份亲戚提供的苦力活。公司得以安全度过危机，然而总裁的老朋友兼公司合伙人麦克拉里（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）却发现，总裁一面声称资金问题而大肆裁员，一面却花钱新建公司总部，在提出异议后，总裁竟然连他也要辞退，转而聘用自己的情妇。看透了同伴的利欲熏心，带着对被裁员工的内疚，麦克拉里终于做了一个极富勇气的决定……


[合伙人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《合伙人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_company_men_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《合伙人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《合伙人》在线观看和高清下载-2736

剧情介绍： 　　鲍比·沃尔克（本·阿弗莱克 饰）本是一名公司的骨干，正冀望获得更大的提拔。但是没有想到，金融危机来袭，他也不幸惨遭裁员，失去了高达10万年薪的工作。迫于生计，他只好来到姐夫杰克（凯文·科斯特纳 饰）的建筑工地，当上了一名建筑工人，从办公室金领到蓝领的转变考验着他的神经和理想。在金融危机中，商业中的你争我斗更加严重，而在其中，鲍比曾经所在公司的合伙人吉利（汤米·李·琼斯 饰）试图恪守自己的商业原则。在这个动荡的经济萧条年代里，他们的坚守与转型对个人都是巨大的考验，而他们也同时因此开始了对自己曾有价值观的重新审视。 　　影片由约翰·韦尔斯自编自导，反映金融危机引发企业职员失业。本·阿弗莱克在影片中饰演一名公司骨干，但是他受金融危机的影响被裁员，顿时失去10万年薪和爱车保时捷。而玛丽亚·贝罗饰演的正是人力资源部的领导，被迫辞退本·阿弗莱克的正是她。而格雷格·T·尼尔森则饰演CEO。另外，凯文·科斯特纳饰演本·阿弗莱克的姐夫，是一名小有成就的建筑商，给阿弗莱克提供了一份建筑工人的工作。汤米·李·琼斯则饰演公司的高级合伙人，面对合作伙伴的贪婪，他仍然坚持自己的原则。 ----- 人生无常，必须坚强。一部男人戏，不少熟悉的老面孔。直线叙事，没有高潮，片中体现时间环境的季节景色我很喜欢。“我会赢，因为我有信念，勇气，和热情。” 虽然警言名句不能支撑起任何一个人生，但偶尔还是拿来自我激励一下吧。


合伙人 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《合伙人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6721.html) 


## 《合伙人/中国式合伙人》在线观看和高清下载-37169

古东青、霍志远、王子这三个20世纪80年代末的大学生，为了梦想，一心冲在时代变革的风口浪尖，批过服装，盖过楼房，倒过盘条，经历下海大潮、出国热浪等等不同时期。在创业的期间，三人有过成功，有过失败，最后终于在互联网全面扩张的时代抓住机会，分别成为网络游戏、服务网站、智能手机等领域的领军人物。而一路走来，他们的友情、亲情、爱情也不断接受着考验，但三个男人始终没有迷失方向；他们重情重义，携手共进，在他们成功的光环背后，是一段普普通通却又不同寻常的人生。


合伙人/中国式合伙人迅雷下载

**详情查看**： [《合伙人/中国式合伙人》详情介绍](/movie/37169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

