---
layout: default
title: '电视剧《步步惊心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36206/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '步步惊心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《步步惊心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《步步惊心》在线观看和高清下载-36206

由桐华所著的清穿小说《步步惊心》改编的同名电视剧，主要讲述了繁华都市的一名普通白领张晓，因一脚踏空而穿越了时空隧道，带着对清史的洞悉进入风云诡变的宫廷。她知道自己不该卷入“九王夺嫡”的争斗中，可身不由己，因为这里有她所爱的，也有爱着她的人&hellip;…　　张晓熟知清史，原本是繁华都市的一名白领，却因一脚踏空而穿越了时空的隧道，化身为十六岁的清朝少女马尔泰·若曦，进入风云诡变的宫廷之中。刚到清廷的她个性张扬，言行举止没有古代女子的保守温婉，反而豪爽大气，她和阿哥斗嘴、和格格打架，连皇上都笑说她是&ldquo;拼命十三妹&rdquo;。时光荏苒，当年那个任性的小姑娘渐渐长大，误打误撞被收编到皇上御前奉茶，从此卷入九子夺嫡的暗战之中无法自拔，个人情感夹杂在宫斗的惨烈中备受煎熬。<br />　　八阿哥清风朗月八面玲珑，让若曦心生仰慕，加上闻知他对姐姐痴情，姐姐却心有所属与他貌合神离，让若曦由怜生爱。八阿哥的默默守护让若曦在彷徨孤独中有依靠，芳心终被打动。若曦全心全意接受八阿哥，更毅然求他放弃争夺皇位，奈何八阿哥最终选择江山，若曦深受打击。步步惊心的皇权争夺，四阿哥毫无戒心的坦诚让她义无反顾相信，当四阿哥下意识舍命相救，若曦决定一生追随。得知几位阿哥相继悲惨收场源于自己，若曦情绪崩溃，心灰意冷离开皇宫…经历几番爱恨嗔痴，若曦身心俱疲再也支撑不住，临终前，她彷佛听到一阵歌声，引她入梦… 此剧尚在拍摄中，预计暑期之后才能播放。


步步惊心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《步步惊心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《步步惊心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《步步惊心：丽》在线观看和高清下载-2346

剧情介绍：　　李准基饰演的是高丽太祖王建的四子王昭，后来成为高丽第四代君主光宗。王昭被人称作“狗狼”，因为他一直把自己封闭在冷酷的面具之下，直到遇到海秀(IU饰)，才开始摘下面具，展开了热烈的恋情。 　　IU（李知恩）饰演的海秀（音译）是一个性格倔强坚韧的女子，原本生活在21世纪新时代，突然穿越到了高丽时代，陷入历史事件的中心，开始开拓自己全新的命运。剧中，她将与李准基和一众皇子发展出友情和爱情，并从中逐渐成长。


步步惊心：丽 (2016)

**详情查看**： [《步步惊心：丽》详情介绍](/movie/2346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

