---
layout: default
title: '电影《安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜》在线观看和高清下载-33023

故事发生在1874年，美丽而又充满朝气的女主角安娜·卡列尼娜（凯拉&middot;耐特丽 Keira Knightley 饰）已经拥有了一切同龄人渴求的东西，她的丈夫卡列宁(裘德·洛 JudeLaw 饰)是一位高级政府官员，两人已经育有一子，而她在圣彼得堡也拥有无与伦比的社交地位。 她收到哥哥奥布朗斯基（马修&middot;麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）的来信，这位花花公子希望她能来帮忙挽救他与妻子多丽（凯莉·麦克唐纳 Kelly Macdonald 饰）之间的婚姻，而她也随即踏上前往莫斯科的旅程。在路途中她结识了渥伦斯基伯爵夫人，之后</span>又在车站遇到了伯爵夫人的儿子，帅气的骑兵军官渥伦斯基（亚伦&middot;约翰逊 Aaron Johnson 饰）。当安娜被介绍给渥伦斯基时，两人之间擦出了火花，双方都被彼此吸引住了。</span>奥布朗斯基在莫斯科的住宅还迎来了另外一位访客&mdash;—奥布朗斯基的好友列文(多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰)，一位敏感而好心的农场主。列文爱上了多丽的妹妹</span>凯蒂（艾丽西卡&middot;维坎德 Alicia Vikander 饰）。他不合时宜的向凯蒂求婚，但后者却被渥伦斯基迷的神魂颠倒。不知所措的列文回到了他位于波克罗夫斯科的家，一心投入农场</span>工作之中。而在一次社交舞会上，凯蒂发现渥伦斯基的眼中只有安娜，而已婚的安娜也同样回应了年轻人的好感，目睹这一切的凯蒂伤心欲绝。</span>安娜挣扎着重归平静，她急忙赶回圣彼得堡的家，但渥伦斯基却一路尾随。她试图重新回到过去的生活，但却又对渥伦斯基充满迷恋。两人之间擦出了激情的火花，这一切也在圣彼得堡的社交圈闹得沸沸扬扬。卡列宁陷入一个进退不能的境地，他不得不给自己的妻子下达最后通牒。安娜看穿了那个虚伪而不切实际的社交圈，她的应对带来一些浪漫而</span>又悲剧的后果，也严重改变了她以及她周围人群的命运。</span>


安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安娜卡列妮娜/安娜·卡列尼娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安娜和世界末日》在线观看和高清下载-42388

导演: 约翰·迈克菲尔 编剧: 艾伦·迈克唐纳 莱恩·迈克亨利 主演: 艾拉·亨特 Malcolm Cumming 莎拉·斯维尔 Christopher Leveaux Ben Wiggins Marli Siu 马克·本顿 保罗·凯耶 Ella Jarvis Calum Cormack 类型: 喜剧 恐怖 歌舞 官方网站: http://www.aatamovie.com/ 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(奇幻电影节) 2018-11-29(澳大利亚) 片长: 93分钟 又名: 安娜与末世 IMDb链接: tt6433880

一部混杂音乐剧和丧尸电影的喜剧片，这部僵尸歌舞片的框架基于2010年英国电影学院奖获奖短片《僵尸音乐剧》（暂译）（ZombieMusical），讲述了一大波僵尸穷追猛打一撮人，他们边唱边打，不断求生的故事。电影取景地为苏格兰，由艾拉·亨特出演安娜，马克·本顿饰演安娜的父亲，保罗·凯耶出演反派。


[安娜和世界末日][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.38GB/2.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安娜和世界末日》详情介绍](/movie/42388/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

