---
layout: default
title: '电视剧《林海雪原》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38291/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '林海雪原,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《林海雪原》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《林海雪原》在线观看和高清下载-38291

该剧主要讲述了1946年冬天，国民党在东北地区成立了“中央先谴军”。这对当地百姓的工作、生活都造成了极大的威胁。我军和当地人民经过激烈交锋，歼灭全部匪徒，取得了剿匪的全面胜利的故事。1946年冬天，国民党在东北地区成立了由伪满官吏、地主、恶霸、土匪等组成的“中央先谴军”。这群乌合之众不断对我军进行军事骚扰，其中匪首许大马棒、座山雕、马希山等人分别集结残股，窜居深山密林之中，长期进行暗杀破坏，手段残忍无比。东北地区一时间匪患成群，这对当地百姓的工作、生活都造成了极大的威胁，并严重破坏了土地改革的成果。为了清除匪患，军区领导决定改变战术，组织了一支36人的小分队。在团参谋长少剑波的带领下，杨子荣、孙达得、高波等人深入林海雪原，先后奇袭奶头山、智取威虎山、围剿大锅盔，与这些“鲨鱼性、麻雀式”的凶残敌人斗智斗勇、殊死拼搏。经过一次又一次艰苦卓绝的激烈交锋，匪徒们最终被全部歼灭，小分队取得了剿匪的全面胜利。


林海雪原迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《林海雪原》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《林海雪原》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《林海雪原》在线观看和高清下载-3589

剧情介绍：　　1946年冬天，国民党在东北地区成立了由伪满官吏、地主、恶霸、土匪等组成的“中央先谴军”。这群乌合之众不断对我军进行军事骚扰，其中匪首许大马棒（秦卫东 饰）、座山雕（倪大红 饰）、马希山（丁勇岱 饰）等人分别集结残股，窜居深山密林之中，长期进行暗杀破坏，手段残忍无比。东北地区一时间匪患成群，这对当地百姓的工作、生活都造成了极大的威胁，并严重破坏了土地改革的成果。为了清除匪患，军区领导决定改变战术，组织了一支36人的小分队。在团参谋长少剑波（张睿 饰）的带领下，杨子荣（李光洁 饰）、孙达得（解子腾 饰）、高波（张晚意 饰）等人深入林海雪原，先后奇袭奶头山、智取威虎山、围剿大锅盔，与这些“鲨鱼性、麻雀式”的凶残敌人斗智斗勇、殊死拼搏。经过一次又一次艰苦卓绝的激烈交锋，匪徒们最终被全部歼灭，小分队取得了剿匪的全面胜利。


林海雪原 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《林海雪原》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11372.html) 


## 《林登·约翰逊》在线观看和高清下载-19027

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 乔伊·哈特斯通 主演: 伍迪·哈里森 詹妮弗·杰森·李 比尔·普尔曼 C·托马斯·豪威尔 杰弗里·多诺万 迈克尔·莫斯利 迈克尔·斯塔尔·大卫 理查德·詹金斯 里奇·索莫 特拉维斯·韦斯特 华莱士·朗翰 贾德·罗德曼 加里·格鲁布斯 乔·克里斯特 布赖恩·斯特帕尼克 类型: 剧情 传记 官方网站: www.lbjfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2017-11-03(美国) 片长: 97分钟 又名: Lyndon Baines Johnson IMDb链接: tt4778988

以《义海雄风》获奥斯卡提名的导演罗伯·莱纳，将执导政治传记片《林登·约翰逊》，主演为知名男演员伍迪·哈里森。 罗伯·莱纳曾执导《怦然心动》、《遗愿清单》，而伍迪·哈里森目前正在忙于《惊天魔盗团2》。《林登·约翰逊》一片由编剧Joey Hartstone根据美国第36任总统林登·约翰逊（Lyndon B. Johnson）的生平创作剧本，计划今年九月开拍，将在美国路易斯安那州、达拉斯和华盛顿特区取景。


[林登·约翰逊][BD-720P-MP4][英语中字][1.31GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《林登·约翰逊》详情介绍](/movie/19027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

