---
layout: default
title: '电影《幸运的他们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19549/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运的他们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运的他们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运的他们》在线观看和高清下载-19549

剧情介绍：《他们真走运》讲述的是一位摇滚女记者的故事，艾丽·克卢格(托妮科莱特 饰演)被迫接受一项任何任务，需要回顾自己的过去，而这让她感到非常苦恼。与她一起工作的还有业余纪录片导演查理(托马斯·哈登·丘奇 饰演)，查理性格十分古怪。尽管并不情愿，艾丽不得不打开尘封的记忆，而她只有直面过去，才能够真正地迎接未来。


幸运的他们 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运的他们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运的他们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运神与衰神》在线观看和高清下载-22788

导演: 余斌编剧: 余斌（海上空的鹰）主演: 徐志辉制片国家/地区: 中国大陆上映日期: 2007-03-07(中国大陆)片长: 82分钟幸运神与衰神的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　许多和杜鹃，是一对从小在乡下长大的青梅竹马。因为杜鹃随父母远去上海，两个小伙伴相约在树下埋下各自心愿，20年后再见。而两个人的人生，却因为这两个心愿变得大不相同。 　　杜鹃离去的那一刻，许多从小相依为命的奶奶不幸离世，许多从此孤苦无依，又连走衰运，上厕所找不到纸还是小事，吃饭买单找不到钱包也时常发生，他去过的大厦，自习室，商场都会因为他的到来莫名停电，就算乖乖宅在家里哪儿都不去，也会被电脑触电。公共交通更不用说，坐上公交就会出车祸，坐上出租车，汽车就启动不起来。但是即使这样他仍然努力地活着，作为建筑设计师，一直努力做设计将设计投稿，却回回没有下落。 　　而世界另一个角落的杜鹃却一路好运连连，上名校，进入世界百强公司，平步青云做到设计总监，刮彩票回回中奖，年中奖次次不落，家中的中奖得来的礼品堆积成山。许多的衰，让他身边没有一个朋友，老板也视他为蝼蚁，给他下了最后通牒，如果拿不下客户就让他走人。衰神上身的许多没有拿下客户，却在当晚因为误打误撞吻了杜鹃，两个人并未认出对方，并在吻的那一刻交换了运气。


幸运神与衰神迅雷下载

**详情查看**： [《幸运神与衰神》详情介绍](/movie/22788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

