---
layout: default
title: '电影《搜索救援队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搜索救援队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搜索救援队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《搜索救援队》在线观看和高清下载-21581

剧情介绍：　　A pair of friends embark on a mission to reunite their pal with the woman he was going to marry.


搜索救援队 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《搜索救援队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搜索救援队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搜索者》在线观看和高清下载-26362

导演: 约翰·福特 编剧: 弗兰克·S·纽金特 主演: 约翰·韦恩 杰弗里·亨特 维拉·迈尔斯 沃德·邦德 娜塔利·伍德 类型: 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1956-03-13 片长: 119 分钟 又名: 日落狂沙

曾参加过美国内战的退伍老兵埃森·爱德华兹（约翰·韦恩 John Wayne 饰）战争结束后返回家乡德克萨斯州，来到哥哥的农场希望与亲人重聚团圆。埃森一直暗恋着自己的嫂子，只把这份感情放在心底。然而一场科曼奇族的突袭，让埃森的心愿彻底粉碎。在这次印地安人的袭击中，埃森的哥嫂双双被杀，侄女黛比（娜塔利·伍德 Natalie Wood 饰）被掠，生死未卜。 为了给自己心爱的嫂子复仇，也为了找到黛比的下落，埃森在哥哥养子马丁（杰弗里·亨特 Jeffrey Hunter 饰）的陪伴下，开始了艰难的搜寻岁月。埃森不惜耗时五年和花费千元赏金来寻找酋长斯卡的下落，然而埃森对印第安人彻骨的仇恨和几近疯狂的举动，让马丁开始怀疑叔叔搜索黛比的真正原因，马丁甚至担心，埃森会杀死已被印第安人同化的黛比。


[搜索者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《搜索者》详情介绍](/movie/26362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

