---
layout: default
title: '犯罪《忠诚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19705/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '忠诚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠诚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忠诚》在线观看和高清下载-19705

导演: 迈克·洛斯卡 编剧: 迈克·洛斯卡 托马斯·彼得葛恩 诺亚·德勃雷 主演: 阿黛尔·艾克萨勒霍布洛斯 马提亚斯·修奈尔 托马斯·库芒 Kerem Can 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 比利时 荷兰 法国 语言: 法语 荷兰语 上映日期: 2017-09-07(多伦多电影节) 2017-10-04(比利时) 片长: 130分钟 又名: The Faithful The Believer Racer and the Jailbird IMDb链接: tt2586120

近日，阿黛尔将搭档马提亚斯·修奈尔茨，出演比利时导演迈克尔·R·罗斯卡姆的犯罪新作《The Believer》。 影片将是一部描写比利时首都布鲁塞尔阴暗面的黑色电影，但同时也将有条爱情线穿插其中。据影片官网网站透露，该片一部分对白将采用法语。这对导演罗斯卡姆来说，无疑也是一个挑战。他先前执导的影片《牛头悲歌》中，对白多为弗拉芒语（比利时荷兰语）。


[忠诚][HD-720P-MP4][法语中字][2.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忠诚》](https://www.btdx8.com/torrent/zc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠诚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠诚/叛谍家庭 第一季》在线观看和高清下载-42422

Alex O"Connor是一位年轻的、充满理想主义的中情局分析师，专门负责研究俄罗斯情报。他是一位狂热的爱国者，对国家和家庭极度忠诚，但他做梦也没想到自己最亲密的家人竟然隐瞒了一个惊天大秘密。一旦真相暴露，这个家庭可能落得个分崩离析、满门抄斩的下场。Alex的父亲Mark（Scott Cohen，《难得坚强》）和母亲Katya（Hope Davis，《新闻编辑室》）都是潜藏在美国境内的俄罗斯间谍，二十多年前因为前苏联解体而不再执行任何任务。因为某种原因，俄罗斯情报部门重新征召并「激活」了他们，让他们在美国境内继续从事间谍活动。


忠诚/叛谍家庭 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《忠诚/叛谍家庭 第一季》详情介绍](/movie/42422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

