---
layout: default
title: '电影《居家男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '居家男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《居家男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《居家男人》在线观看和高清下载-33559

杰克·坎贝尔是华尔街的一名投资经纪人，凭借扎实的专业和对财经信息的敏锐嗅觉，他成为行内公认的高手，并受到众多投资人的青睐。然而，他奢侈、快节奏的生活方式在飘雪的圣诞节夜晚被一场意外事故彻底改变了。 　　翌日，他奇迹般的发现自己身处新泽西郊外的一个卧室里，在这里，他第一次当上了“住家男人”，有着深爱自己的妻子和两个可爱的孩子，而他从前的生活却不复存在了，在渐渐地适应了这种温馨舒适的家庭生活后，他发现自己处在了十字路口，因为他必须在心爱的女人和精力充沛的事业上做出抉择&hellip;…


居家男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《居家男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《居家男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《居家男人》在线观看和高清下载-14906

剧情介绍：1987年，踌躇满志的杰克·坎贝尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）告别女友凯特（蒂娅·利奥尼 Téa Leoni 饰），只身前往纽约打拼。13年后，杰克已然成为华尔街炙手可热的投资经纪人，他的事业一帆风顺，生活奢侈优渥，身边美女如云，俨然一个完美无瑕的成功人士。然而，就在圣诞夜节的前两天，杰克的人生发生翻天覆地的变化。当他一觉醒来时，发现自己身在新泽西老家，凯特成为他的妻子，两人更育有两个可爱的孩子。全新而对立的人生让杰克无所适从，而他终将在金钱和亲情间做出抉择……  　　本片荣获2001年美国科幻与恐怖电影学院最佳女主角奖（Téa Leoni）、2001年青年艺术家最佳表演奖（Makenzie Vega）。 ----- 第一次看这部电影在2004年,那年他离开中国,如愿以偿的跨入美国顶级商学院,对他而言未来像飘香的芝士蛋糕.我们之间从没逾越过好朋友的界线,我一直默默的支持和辅助着他的申请,他也一直以同样的梦想鼓励我.但我们之间的那种暧昧彼此都心照不宣.8月份,他走了以后,我淘到了这张碟.当时我想,有没有一天会拉着他一起看?因为他的野心和能力太类似男主角...... 经过了这么多年,我们已经都建立了自己的家庭.有时会回想那时的暧昧,还会觉得有趣.但令我清醒的是,即使他是那男主角,我也不会是那女主角.不是family kind的,是我.


居家男人 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《居家男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4927.html) 


## 《居心叵测的恢单女/别有用心的单身女》在线观看和高清下载-38890

别有用心的单身女（心怀叵测的恢单女）》讲述了离婚后听到前任丈夫车正宇成为财阀的消息后，单身女人罗爱拉重新勾引前夫的浪漫搞笑故事。</p>


居心叵测的恢单女/别有用心的单身女迅雷下载

**详情查看**： [《居心叵测的恢单女/别有用心的单身女》详情介绍](/movie/38890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

