---
layout: default
title: '电视剧《重案组 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /42443/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重案组 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重案组 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重案组 第三季》在线观看和高清下载-42443

TNT经典剧集《罪案终结》的衍生剧。<br />


重案组 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重案组 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重案组 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重案组 第三季》在线观看和高清下载-4418

剧情介绍：洛杉矶警署重案组仍然为Brenda Leigh Johnson的离去感到惋惜和不安，他们意识到现在Raydor警长（Mary McDonnell）是他们的头了。和他们的前任「老板」不同，Raydor倾向于使用「以团队为中心的目标管理模式」，与她的手下人一起分担责任，分享荣辱??正应了那句话，「有福同享有难同当」。但Raydor首先必须在团队中建立起自己的威信，要让所有的侦探们都信任她，对她百分之百服气，这绝不是件容易的事情！  不过Raydor的心血没有白费，她的努力工作得到了手下人的赞许，他们对她的能力也有了全面的了解??尽管他们仍然忘不掉她在内务调查处的那段历史。试想她曾经将他们所有人和他们的前任「老板」当作犯人来怀疑，他们又怎能轻易原谅她呢？Provenza尤其对Raydor不满，因为他始终认为Raydor对于刑侦工作是个门外汉，至少不及他懂得多??一个什么都不懂的女人有什么资格对他发号施令？ 来自《罪案终结者》的G.W. Bailey（Provenza）、Tony Denison（Andy Flynn）、Michael Paul Chan（Tao）、Raymond Cruz（Julio Sanchez）和Phillip P. Keene（Buzz Watson）将继续演出该剧，扮演他们原来的角色。Robert Gossett和Jon Tenney将客座演出。该剧的内容、形式和《罪案终结者》没有本质区别，但Raydor和Brenda Leigh Johnson的办案风格还是有区别的。Brenda采用各种手段诱骗嫌疑人招供，后面的事情她就不管了；而Raydor倾向于收集足够的证据来逼迫嫌犯自己认罪，从而为司法系统节省时间和金钱，也避免了恼人而冗长的上诉过程。


重案组 第三季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《重案组 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6061.html) 


## 《重案组 第二季》在线观看和高清下载-4419

剧情介绍：前情提要：Raydor队长和同事们与FBI合作追踪一名狙击手。Rusty虐待成性的父亲希望与他和好，整个重案组很罕见地团结一致，逼迫Rusty的父亲放弃抚养权。Raydor正式成为Rusty的合法监护人。  2×01官方剧情描述：一位著名电影导演的妻子遭人谋杀，死时正怀有身孕。重案组虽然找到了嫌犯，但始终无法让嫌犯招供。与此同时，Raydor相信自己的领导位子已经坐稳，工作交接和过度一切顺利，但是副检察官Emma Rios（Nadine Velazquez）突然跳出来挑战她的权威——她反复质问Raydor主动成为Rusty监护人的真实动机。 接下来会发生什么：重案组在Raydor的带领下重新走上正轨，但检察官Emma Rios发誓要剥夺Raydor对Rusty的监护权。当Rusty突然收到一封威胁信后，Raydor和Emma的矛盾变得更加复杂——因为Emma以「不安全」为由要求立即转移Rusty。与此同时，与Raydor结婚25年但关系一直冷淡的丈夫（Tom Berenger）突然返回洛杉矶担任一名「法庭委任律师」。


重案组 第二季 (2013)

**详情查看**： [《重案组 第二季》详情介绍](/movie/4419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

