---
layout: default
title: '电影《圣诞公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞公主》在线观看和高清下载-9620

剧情介绍：　　Jules Daly（Katie McGrath，《梅林传奇》）最近快忙晕了。自从姐姐和姐夫遭遇可怕的意外不幸丧生后，她便成了外甥Milo（Travis Turner）和外甥女Maddie（Leilah De Meza）的监护人。她整晚都要照顾这两个调皮的家伙，白天根本无心工作，以至于被老板解雇；她的车子老是出毛病；Milo和Maddie的恶作剧已经吓怕了至少一打保姆……天底下还有多少倒霉事在等着她呢？ 　　穿着考究的英国男管家Paisley Winterbottom（Miles Richardson）的到来或许会改变Jules的命运。他自称是孩子的祖父Edward公爵（Roger Moore，原007的扮演者）派来的，邀请一家人前往英国共度圣诞。Edward公爵一辈子没有和儿子打过交道，但是儿子死后他突然想看看自己的孙儿孙女。Jules一开始想拒绝，但最终还是去了。那种奢华到极致的生活让Jules发晕！她变得笨拙、尴尬、笑话频出，但她也逐渐将自己的影响力带进了这个家庭。


圣诞公主 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞公主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞列车》在线观看和高清下载-20423

导演: Ron Oliver 编剧: Neal H. Dobrofsky Tippi Dobrofsky 主演: 德蒙特·莫罗尼 Kimberly Williams-Paisley 丹尼·格洛弗 霍莉·唐娜 类型: 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-24(美国) IMDb链接: tt7370936

一名记者想以自己的文笔缅怀他去世的父亲。为寻找写作灵感，他开始了一段为期四天的列车之列。在这段旅程中，他遇到了形形色色的人，并借此机会重拾旧爱。


[圣诞列车][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.34GB/1.8GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞列车》详情介绍](/movie/20423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

