---
layout: default
title: '电视剧《超越时间线第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /42861/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超越时间线第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超越时间线第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超越时间线第二季》在线观看和高清下载-42861

该剧描述2077年的温哥华警察Kiera Cameron（Rachel Nichols）跟随八名来自「Liber8」恐怖集团的恐怖分子穿越时间来到2012年，试图阻止他们改变历史，毁灭未来。Victor Webster和Erik Knudsen参与演出。该剧5月27日播出，第一季为10集。该剧的场景规模的给人的第一感觉应该和Showcase的另一部幻想剧集《妖女迷行》（Lost Girl）差不多。故事紧接上一季结尾，Kiera阻止了Liber8组织发动的恐怖袭击，但事情却远不止这么简单。当本季开始之时，市长被大胆的刺客刺杀，已经消失了一段时间的Kiera不得不再次出现，与Carlos联手调查这起案件。与此同时，Kiera尝试与Alec重新取得联系并缓解他们之间的紧张关系，但是Alec在读过未来自己所留的信息之后已经完全变了一个人


超越时间线第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超越时间线第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超越时间线第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超越时间线第四季》在线观看和高清下载-2713

剧情介绍：一群来自2077年的超级罪犯（恐怖分子）成功跨越时间裂缝来到2012年，女警察Kiera Cameron（Rachel Nicholas）穷追不舍，也一同来到现代社会。Kiera发现自己已无法返回家乡，无法再见到丈夫和儿子，索性在2012年安顿下来，发誓要在那群罪犯彻底 改变历史进程之前抓住他们。女警察身上穿着一件高科技的多用途「附加皮肤」，即可充当武器，也可作为通讯装置。不幸的是，这件超级服装损坏了。女警察呼叫生产厂家前来修理，信号却被2012年的科技专家Alec Sadler（Erik Knudson）截获。女警察决定与这名科技专家合作寻找回家的路－－不过在此之前，她必须小心隐藏自己的身份。她混进了当地的执法机构，顺利当上一名警探，与搭档Carlos Fonnegra（Victor Webster）建立起友谊。


超越时间线第四季 (2015)

**详情查看**： [《超越时间线第四季》详情介绍](/movie/2713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

