---
layout: default
title: '恐怖《异种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29050/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '异种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异种》在线观看和高清下载-29050

导演: 过华 编剧: 黄荣 依平 过华 主演: 刘青 周浩东 吴妍妍 赵千紫 于子健 商虹 李文杰 罗璇 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-05(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 一线生机 Monsters Variant

为人冷漠刻薄的单身房地产销售主管应佳（刘青 饰）带客户看完一套正在建设中的楼盘后，发现自己的另外一部手机遗忘在了样板间，她独自返回寻找，刚进入电梯，突然传来阵巨响，大厦坍塌，电梯坠毁……从昏迷中醒来的应佳发现自己被困在废墟下30米的损毁电梯中动弹不得，身边只有一个破碎的工作手机，一个打火机和手提袋。应佳勉强拼凑好手机，但只能按重播键尝试打电话求救！在求救的过程中，她意外发现了大厦倒塌事件后面隐藏着一个不可告人的阴谋，但更怕的是，在黑暗废墟中还潜伏着因为环境污染而变异的异种恶兽……


[异种][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异种》](https://www.btdx8.com/torrent/monsters_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异种》在线观看和高清下载-15759

剧情介绍：自20世纪70年代开始，美国政府实施了名为SETI的计划，30年来不间断的用射电望远镜扫描宇宙空间，旨在寻找外星生物和相关文明。在犹他州的德威市，有一所隶属政府的实验室，这里正在进行一项秘密试验。在此之前，人类曾受到外星文明发回的信息，其中包括外星生物的DNA组成和生命重组的方法。犹他州实验室的科学家们利用外星人提供的资料培养出拥有外星人DNA的新人类“塞尔”。出于某种原因，政府决定中止这项实验，但其中一个塞尔却逃出实验室。她将给人类带来怎样的影响？  　　本片荣获1996年MTV电影奖最佳银幕之吻奖、1995年科环宇宙杂志最佳化妆奖、1995年Sitges-Catalonian国际电影节最佳特效奖。


异种 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《异种》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4443.html) 


## 《异种 3》在线观看和高清下载-15756

剧情介绍：异种女子夏娃（娜塔莎·亨斯特里奇 Natasha Henstridge 饰）引起巨大的混乱，她的死并未终结，而是新的噩梦的开始。她在临死之际产下一个婴儿，研究微生物的阿波特博士（罗伯特·尼伯 Robert Knepper 饰）冒死将婴儿救下。这个名叫莎拉（桑妮·马布里 Sunny Mabrey 饰）生长迅速，平均每天长6寸，体内的基因比塞尔和夏娃更佳完善。阿波特全力研究莎拉基因的秘密，他找到学生迪恩（罗宾·杜恩斯 Robin Dunne 饰）协助他的工作，并希望凭借这项研究获得诺贝尔奖。但是这注定是一项危险的实验，莎拉的本能不可避免苏醒过来，新的危机再次袭来……  　　本片荣获2005年DVD Exclusive最佳摄影奖。


异种 3 (2004)

**详情查看**： [《异种 3》详情介绍](/movie/15756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

