---
layout: default
title: '悬疑《本能2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32157/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '本能2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本能2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《本能2》在线观看和高清下载-32157

导演: 迈克尔·卡顿·琼斯 编剧: Leora Barish Henry Bean 主演: 莎朗·斯通 大卫·莫瑞瑟 夏洛特·兰普林 Neil Maskell 斯坦·科利莫尔 类型: 悬疑 惊悚 伦理 / 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 英国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2006-03-30(德国) 片长: 114 分钟 又名: 第六感追緝令2 / Basic Instinct 2 IMDb链接: tt0430912

一个夜晚，美艳而富有的女作家凯瑟琳（莎朗•斯通 Sharon Stone 饰）与某球星狂欢后驾车落入水中，结果该球星死亡而凯瑟琳却安然无恙。 警方怀疑这是一起谋杀案，委派精神病医生格拉斯（大卫·莫利塞 David Morrissey饰）对凯瑟琳进行精神鉴定。因为其他原因，凯瑟琳被无罪释放了。但此后她却要求格拉斯对其进行精神治疗，格拉斯也想通过凯瑟琳这个案例完成一篇学术论文。 在这个过程中，格拉斯被凯瑟琳的美丽与智慧所吸引，渐渐忘记了医生与病人的原则，陷入了无法自拔的情爱之中。 就在这时，他感觉身边的一切都发生了可怕的变化，而这些又都与凯瑟琳有关。他仿佛生活在这个女人所编织的无形的网中。 那么他能够逃离这个危险女人的掌控吗？他该如何抉择？


[本能2][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《本能2》](https://www.btdx8.com/torrent/basic_instinct2_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本能2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本能2：致命诱惑》在线观看和高清下载-28478

畅销小说作家凯瑟琳&middot;特拉梅尔（莎朗&middot;斯通）似乎总是不甘寂寞，在伦敦沉寂了数年的她，又再一次站在了法律的边缘。一切，从凯瑟琳乘坐的汽车上一位体育巨星的神秘死亡拉开序幕……　　广受尊敬的伦敦犯罪心理学家迈克尔·格拉斯博士（大卫·莫利塞），被苏格兰场的侦察 罗伊·沃什波恩（大卫&middot;休利斯）请到警局，对凯瑟琳做心理诊断及调查。不出意外，才刚一见凯瑟琳，迈克尔就被她的性感美艳所吸引，而在逐渐接触她的过程中，迈克尔更是深陷不可自拔。<br />　　尽管迈克尔的女导师，米莲娜博士深觉凯瑟琳不简单，一再提醒迈克尔避免泥足深陷，但魅力十足的凯瑟琳很快就让迈克尔落入了自己的迷网。凯瑟琳身边的人相继死去，谎言、诱惑、复杂的情感纠葛、斗智斗勇的较量，但迈克尔却已然将职业道德和名声完全抛在脑后……


本能2：致命诱惑迅雷下载

**详情查看**： [《本能2：致命诱惑》详情介绍](/movie/28478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

