---
layout: default
title: '电影《光天化日抢劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /11559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光天化日抢劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光天化日抢劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光天化日抢劫案》在线观看和高清下载-11559

剧情介绍：　　杰夫主谋一项雄心勃勃的计划，盗取堆放在伦敦交易所的银行地下储藏室数百万的现金，布莱克伍德等四人组成劫匪。他们的计划开始后，他们绑架20个人质并和警方对峙两个半小时之后，他们乘坐飞机离开，并盗得700万现金。


光天化日抢劫案 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《光天化日抢劫案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7629.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光天化日抢劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光影》在线观看和高清下载-39398

热血青年夏安国在民族危亡的关键时刻，立志投身于抗战事业，为了不拖累自己所爱的人，他毅然决定与青梅竹马的未婚妻陈静解除婚约。夏安国并不知道，陈静此时正积极参加抗日救亡运动，正为抗战事业秘密工作。日军参谋长正雄强行霸占了沈阳大光银行，并将银行的大股东——夏安国父亲全家残杀。夏安国发誓报仇，他和好友石鑫、马俊杰对正雄展开刺杀，行动失败后被日军追杀，关键时刻陈静将其解救。陈静父亲陈元龙为了告慰惨死的世交夏开元，毅然决定为夏安国和陈静秘密操办婚事，完婚后送他们离开沈阳。而沈阳警察署署长鬼冢原村由于请求和陈元龙联姻遭拒绝，怀恨在心，他暗中布下眼线，夏安国和陈静在新婚之夜遭遇突袭，陈元龙一家惨死。陈静舍命掩护夏安国突围。危急之中，陈静被党组织负责人于飞带人救走。满怀悲愤和歉疚的夏安国流落到南京，经先期到达的石鑫和马俊杰介绍，加入到国民党军队的抗战中。陈静被解救之后，接受党组织派遣，来到上海参加抗战工作。而石鑫的真实身份是地下党员，在他的策应下，陈静完成多项艰险任务，有力地推动了抗战事业的进展。夏安国察觉到国民党军统局部门负责人戴远暗中投降日军的时候，断然予以揭发和阻止，最终击毙了戴远。夏安国遭到国民党当局的追捕，幸而被石鑫和陈静所救。在陈静的影响以及活生生的现实面前，夏安国认识到共产党是值得信任的组织，是抗日战争中最坚强也最可靠的力量，他积极加入到共产党的抗战行列中来。武汉保卫战爆发之后，夏安国根据党组织的安排，和石鑫等人成立光影突击队，对潜伏在武汉外围的正雄和鬼冢原村等日军恐怖势力展开勇气与智慧的较量。为武汉保卫战立下了特殊的功勋。<br />


光影迅雷下载

**详情查看**： [《光影》详情介绍](/movie/39398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

