---
layout: default
title: '电影《赤赤炼恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤赤炼恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤赤炼恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤赤炼恋》在线观看和高清下载-18236

剧情介绍：　　熙攘喧嚣的大都会东京，游魂漫无目的地行走在城市的每一个角落。身穿校服的女高中生树里（土屋太凤 饰）曾经将自己深锁屋中，拒不登校，后来则选择从公寓楼顶一跃而下，结束了自己十几年匆匆的人生。此去经年，她早已忘记当初自杀的理由，甚至有时忽略了已经死去的事实。细细回想生前事，曾有交到的倾心好友，也曾有运动出色的青梅竹马，而如今俱成过眼云烟。曾经讨厌嘈杂低端的她，现在反而喜欢身处其中。树里仿佛是城市中唯一一个亡灵，没有任何说话对象，除了那些怂恿失落的人自杀的虫男。  　　这是她的孤独地狱，没有止境的旅程……


赤赤炼恋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《赤赤炼恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤赤炼恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤赤炼恋》在线观看和高清下载-30170

导演: 小中和哉 编剧: 山野井彩心 小中和哉 朱川湊人(原作) 主演: 土屋太凤 吉泽亮 清水富美加 吉田羊 大杉涟 有森也实 普天間みさき 梶谷桃子 采女ななみ 堀内正美 石田信之 鈴木貴之 小山田将 里見要次郎 潟山セイキ 阿部能丸 有森也実 大杉漣 秋本奈緒美 类型: 惊悚 官方网站: www.ssrr.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-21(日本) 片长: 83分钟 又名: Seki Seki Ren Ren Sekiseki renren Deep Red Love IMDb链接: tt3215844

熙攘喧嚣的大都会东京，游魂漫无目的地行走在城市的每一个角落。身穿校服的女高中生树里（土屋太凤 饰）曾经将自己深锁屋中，拒不登校，后来则选择从公寓楼顶一跃而下，结束了自己十几年匆匆的人生。此去经年，她早已忘记当初自杀的理由，甚至有时忽略了已经死去的事实。细细回想生前事，曾有交到的倾心好友，也曾有运动出色的青梅竹马，而如今俱成过眼云烟。曾经讨厌嘈杂低端的她，现在反而喜欢身处其中。树里仿佛是城市中唯一一个亡灵，没有任何说话对象，除了那些怂恿失落的人自杀的虫男。 这是她的孤独地狱，没有止境的旅程……


[赤赤炼恋][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][1.4GB/2.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤赤炼恋》](https://www.btdx8.com/torrent/seki_seki_ren_ren_2013.html) 


## 《赤足》在线观看和高清下载-36138

导演: Andrew Fleming 编剧: Stephen Zotnowski 主演: 埃文·蕾切尔·伍德 斯科特·斯比德曼 J·K·西蒙斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-21 片长: 90分钟

由埃文•蕾切尔•伍德主演的电影《赤足》，讲述了一个整日游手好闲的公子哥，四处欠债，直至仇家找上门，突然一个精灵般习惯光着脚的女孩的出现，使他的生活发生巨变，开始正视自己对的人生…..


[赤足][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][950MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赤足》详情介绍](/movie/36138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

