---
layout: default
title: '电影《公牛历险记国语D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18975/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公牛历险记国语D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公牛历险记国语D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公牛历险记国语D》在线观看和高清下载-18975

《公牛历险记》是美国二十世纪福斯公司出品的动画电影，由卡洛斯·沙尔丹哈执导，约翰·塞纳、凯特·迈克金农、莉莉·戴领衔配音。该片根据曼罗·里夫1936年童书改编，讲述了西班牙一头名为“费迪南德”的公牛，它被误认为是危险的野兽，从而被捕送往他乡被逼做一只斗牛，为回到家人身边，他不得不踏上了一场冒险旅程的故事。该片于2018年1月19日在中国上映。影片根据曼罗·里夫1936年经典童书《爱花的牛》改编，讲述西班牙一头名为“费迪南德”（约翰·塞纳 John Cena 配音）的公牛的爆笑历险故事。费迪南德体型健壮，但却心地善良性格温和，它被误认为是危险的野兽，从而被捕送往他乡被逼做一只“斗牛”。为回到家人身边，他不得不踏上了一场终极冒险旅程……


公牛历险记国语D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公牛历险记国语D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公牛历险记国语D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公猫》在线观看和高清下载-7974

剧情介绍：安德烈和史蒂芬是一对人人称羡的同志情侣，同为交响乐队成员的他们于公于私都形影不离，爱猫摩西则是家中第三位成员，突如其来的暴力举动却令完美人生瞬间瓦解，他们也因随之而来的猜忌和疏离渐行渐远，史蒂芬企图挽回安德烈冷漠以对的心，两个霎时被掏空的灵魂，要如何找回坚持下去的决心？      　　演而优则导的克劳斯韩铎第二部编导长片，以奥地利电影向来见长的冷静犀利，表现角色暗潮汹涌的心理状态，意想不到的情节转折，以及深具象徵意味的安排，自始至终凝聚高度张力，深刻描绘爱情令人完整又捉摸不定的本质，一个人为爱牺牲的极限为何？救赎能否换来原谅？爱能令人欣喜若狂，也能叫人痛彻心扉，如同一隻猫时而与人亲近，时而不见踪影。


公猫 (2017)

**详情查看**： [《公猫》详情介绍](/movie/7974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

