---
layout: default
title: '电影《忍者神龟2：破影而出》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者神龟2：破影而出,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者神龟2：破影而出》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忍者神龟2：破影而出》在线观看和高清下载-20868

本集中，“绿箭侠”斯蒂芬·阿梅尔扮演的“面具义警”凯西·琼斯，将与神龟们并肩作战。而经典的小混混“牛头”（Rocksteady）和“猪面”（Bebop）同样是基因改造产物，将受大boss史莱德之名，以怪物形态追杀神龟。


忍者神龟2：破影而出迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟2：破影而出》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者神龟2：破影而出》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者神龟2：破影而出》在线观看和高清下载-690

剧情介绍：城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 Pete Ploszek 饰）、拉斐尔（阿兰·里奇森 Alan Ritchson 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 Jeremy Howard 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 Noel Fisher 饰）与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）、韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），及面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 Stephen Amell 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 Tyler Perry 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手。 ----- 《忍者神龟2：破影而出》所能承载的依旧只是CG特效的娴熟，却未能在本就泛善可陈的内容中做出何般突破，除了继续贩卖更多的旧有情怀，真人化的塑造虽在感官视觉上更为立体，但英雄形象的扁平却较之动画更为不如，这使电影只是停留在了低幼动画的层级。


忍者神龟2：破影而出 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟2：破影而出》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5068.html) 


## 《忍者神龟2012第一季》在线观看和高清下载-48635

《忍者神龟》漫画诞生于1984年，而于1987年播出其第一部动画。故事的主角是四只住在纽约下水道的基因突变的小海龟，由他们的老师——一只变成了老鼠的日本忍者教导他们忍者的精神和功夫，以此同邪恶的忍者斯雷德和外星人朗格进行战斗。因为忍者龟的老师非常喜欢艺术，所以用了四名知名艺术家的名字来给他们命名，分别是使用双刀的达芬奇、擅长铁尺的拉斐尔、用长棍的多那泰罗和最爱搞笑的双截棍高手米开朗基罗。


忍者神龟2012第一季迅雷下载

**详情查看**： [《忍者神龟2012第一季》详情介绍](/movie/48635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

