---
layout: default
title: '动作《火箭手/火箭专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24481/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '火箭手/火箭专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火箭手/火箭专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火箭手/火箭专家》在线观看和高清下载-24481

导演: 乔·庄斯顿 编剧: Danny Bilson Paul De Meo 主演: 比利·坎贝尔 詹妮弗·康纳利 艾伦·阿金 提摩西·道尔顿 保罗·索维诺 特瑞·欧奎恩 类型: 动作 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-06-21 片长: 108 分钟 又名: 火箭人 火箭专家 / The Rocketeer IMDb链接: tt0102803

1938年的美国洛杉矶，联邦调查局的流弹打伤了准备参加全国飞行比赛的驾驶员克利夫·西科德。克利夫发现了歹徒藏在飞机座舱内的一个包裹，里面是一个人背在身上即可飞行的轻便型火箭发射器。这一发现被克利夫的女儿詹尼知道了，他们的谈话被瓦伦丁偷听到，遂告诉了同詹尼合拍电影的好莱坞电影明星内维尔·辛克莱。为了得到这项新发明，内维尔决心勾引詹尼。克利夫在航空表演中用火箭发射器拯救了遇难的飞机，并用口香糖堵住了漏油的地方。联邦调查局发现内维尔的同事将火箭的技术资料偷走。詹尼拒绝了内维尔的引诱后被抓，才发现他是纳粹间谍。克利夫甩掉瓦伦丁，背上火箭去救女儿。联邦调查局将克利夫带到火箭发明家那里，他因而得知纳粹为了统治世界正试图盗取火箭。为了救回女友，克利夫必须在凌晨4点将火箭送到天文台。他将火箭上的口香糖取下，火箭爆炸，使试图使用火箭的内维尔被炸死。


[火箭手/火箭专家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火箭手/火箭专家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rocketeer_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火箭手/火箭专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火红的日子》在线观看和高清下载-40334

《火红的日子》又名《石榴红了》，是由辽宁七星影业公司出品，付百良导演，张继担任编剧的农村轻喜剧。该剧由“李大脚&rdquo;于月仙，“李大嘴&rdquo;姜超联袂出演。这部电视剧主要讲述了广大农民在党中央惠农政策下艰苦创业，最终过上了红红火火的好日子。这是继《女人当官》后辽宁七星影业有限公司出品的又一强档大戏。<br />该剧讲述的是农民在致富的道路上为追求美好生活而发生的一连串或令人感动、或使人啼笑皆非的小故事。故事发生在鲁南某村风景秀丽的石榴园中，村里的文化人刘文高由于对未来的另一半要求太高，对象问题迟迟得不到解决，村里人开始为他张罗起来。邻村的王鲜花一厢情愿地看上了刘文高，展开了一场花样百出的女追男行动，屡战屡败，屡败屡战&hellip;…正直忠厚的太安太平兄弟，原本一家人的日子过的和和美美，可太安媳妇美菊突然提出要分家，平静的生活就此打破……太平与未婚妻、漂亮能干的杨秀云两情相悦，但杨秀云的母亲却从中作梗，风波不断。太平、杨秀云等人在政策的扶持下各自创业。致富道路上众人为追求美好生活，发生了一连串或令人感动或使人啼笑皆非的小故事。风波过后，石榴园里的村民们终于找到了属于自己的幸福，过上了红红火火的日子。七星影业荣誉出品。


火红的日子迅雷下载

**详情查看**： [《火红的日子》详情介绍](/movie/40334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

