---
layout: default
title: '电影《浪漫鼠德佩罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪漫鼠德佩罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫鼠德佩罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪漫鼠德佩罗》在线观看和高清下载-9666

剧情介绍： 　　老鼠德佩罗（马修•布罗德里克 Matthew Broderick 配音）自幼体弱多病，却拥有两只硕大无比的耳朵。童年在图书馆度过，慢慢的开始学会了认字，学会了阅读，他喜欢童话故事中那些英雄救美的故事，常常幻想自己也能成为一个英勇的骑士，在美人落难时拔刀相助。一次外出中，德佩罗认识了豌豆公主（艾玛•沃特森 Emma Watson 配音）。渴望成为英雄的德佩罗，因为触犯了鼠国严苛的律条被父亲勒斯特（威廉姆•H•麦西 William H. Macy 配音）驱逐。在多尔王国外的广袤土地上，德佩罗认识了同样被自己国家驱逐的老鼠罗斯库洛（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）。 　　不久之后，流放的德佩罗得知豌豆公主被关入地牢，对公主心怀爱恋的德佩罗决定决一死战救出公主，会战胜邪恶赢得自己该有的爱和尊严吗？ 　　本片是根据美国著名儿童文学家凯特•迪卡米罗的同名小说改编。


浪漫鼠德佩罗 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫鼠德佩罗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫鼠德佩罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫鼠德佩罗》在线观看和高清下载-50143

导演: 山姆·菲尔 罗伯特·斯蒂芬哈根 编剧: Will McRobb 盖瑞·罗斯 Chris Viscardi Kate DiCamillo 主演: 马修·布罗德里克 达斯汀·霍夫曼 艾玛·沃森 崔茜·尤玛 凯文·克莱恩 威廉姆·H·梅西 斯坦利·图齐 理查德·詹金斯 类型: 剧情 动画 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-19(美国) 片长: 93分钟 又名: 双鼠记 大耳仔走天涯 浪漫的老鼠 / The Tale of Despereaux IMDb链接: tt0420238

老鼠德佩罗（马修•布罗德里克 Matthew Broderick 配音）自幼体弱多病，却拥有两只硕大无比的耳朵。童年在图书馆度过，慢慢的开始学会了认字，学会了阅读，他喜欢童话故事中那些英雄救美的故事，常常幻想自己也能成为一个英勇的骑士，在美人落难时拔刀相助。一次外出中，德佩罗认识了豌豆公主（艾玛•沃特森 Emma Watson 配音）。渴望成为英雄的德佩罗，因为触犯了鼠国严苛的律条被父亲勒斯特（威廉姆•H•麦西 William H. Macy 配音）驱逐。在多尔王国外的广袤土地上，德佩罗认识了同样被自己国家驱逐的老鼠罗斯库洛（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）。 不久之后，流放的德佩罗得知豌豆公主被关入地牢，对公主心怀爱恋的德佩罗决定决一死战救出公主，会战胜邪恶赢得自己该有的爱和尊严吗？ 本片是根据美国著名儿童文学家凯特•迪卡米罗的同名小说改编。


[浪漫鼠德佩罗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫鼠德佩罗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tale_of_despereaux_2008.html) 


## 《浪潮》在线观看和高清下载-50337

导演: 丹尼斯·甘塞尔 编剧: 丹尼斯·甘塞尔 彼得·图万斯 Todd Strasser 主演: 约根·沃格尔 詹妮弗·乌尔里希 马克思·雷迈特 克里斯蒂安妮·保罗 Frederick Lau 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2008-03-13(德国) 片长: 107 分钟 又名: 恶魔教室(台) 白恤暴潮(港) 波浪 挥手礼 The Wave

赖纳•文格尔（Jürgen Vogel 饰）是德国某所高中的老师，该学校正在进行“国家体制”的主题活动周。由于他最喜欢的“无政府主义”课被另一位老师捷足先登，因此他只能主讲“独裁统治”课程。 对于自由散漫的学生们来说，任何课程都只是为了学分而上。他们在课上大声聊天，无心听讲。文格尔别出心裁提出假想“独裁”的实验。在为期一周的实验中，文格尔被置于至高无上的地位，学生们对他要绝对服从。从最初的玩乐心态，这些青年男女渐渐沉湎这个名为“浪潮”的组织中，他们体会到集体和纪律的重要性，却在不知不觉中滑向了“独裁”与“纳粹”的深渊…… 本片根据真实事件改编，并荣获2008年德国电影杰出剧情片和最佳男配角奖（Frederick Lau）。


[浪潮][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.7分][2.38GB/4.43GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浪潮》详情介绍](/movie/50337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

