---
layout: default
title: '电影《机械战警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械战警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械战警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机械战警》在线观看和高清下载-21186

剧情介绍：2028年，专事军火开发的机器人公司Omni Corp.生产了大量装备精良的机械战警，他们被投入到维和和惩治犯罪等行动中，取得显著的效果。罪犯横行的底特律市，嫉恶如仇、正义感十足的警察亚历克斯·墨菲（乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman 饰）遭到仇家暗算，身体受到毁灭性破坏。借助于Omni公司天才博士丹尼特·诺顿（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）最前沿的技术，墨菲以机械战警的形态复活。数轮严格的测试表明，墨菲足以承担起维护社会治安的重任，他的口碑在民众中直线飙升，而墨菲的妻子克拉拉（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）和儿子大卫却再难从他身上感觉亲人的温暖。  　　感知到妻儿的痛苦，墨菲决心向策划杀害自己的犯罪头子展开反击……


机械战警 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《机械战警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1422.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械战警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械战警》在线观看和高清下载-30220

导演: 若泽·帕迪里亚 编剧: 约书亚·祖特曼 爱德华·诺麦尔 迈克尔·迈纳 主演: 乔尔·金纳曼 加里·奥德曼 迈克尔·基顿 艾比·考尼什 杰基·厄尔·哈利 迈克尔·威廉姆斯 詹妮弗·艾莉 杰伊·巴鲁切尔 玛丽安娜·琼-巴普蒂斯特 塞缪尔·杰克逊 扎克·格雷尼尔 埃美·加西亚 米盖尔·弗尔 梅兰妮·斯科洛凡诺 马尔詹·奈沙特 类型: 动作 科幻 犯罪 官方网站: www.robocop.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-28(中国大陆) 2014-02-12(美国) 片长: 117分钟(美国) 118分钟(中国大陆) 又名: 铁甲威龙(港) 新版铁甲威龙 新版机器战警 机器战警 / RoboCop IMDb链接: tt1234721

新版《机械战警》依照原版的故事背景，2028年，专事军火开发的机器人公司Omni Corp.生产了大量装备精良的机械战警，他们被投入到维和和惩治犯罪等行动中，取得显著的效果。罪犯横行的底特律市，嫉恶如仇、正义感十足的警察亚历克斯·墨菲（乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman 饰）遭到仇家暗算，身体受到毁灭性破坏。借助于Omni公司天才博士丹尼特·诺顿（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）最前沿的技术，墨菲以机械战警的形态复活。数轮严格的测试表明，墨菲足以承担起维护社会治安的重任，他的口碑在民众中直线飙升，而墨菲的妻子克拉拉（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）和儿子大卫却再难从他身上感觉亲人的温暖。 感知到妻儿的痛苦，墨菲决心向策划杀害自己的犯罪头子展开反击……


[机械战警][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.3分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机械战警》](https://www.btdx8.com/torrent/robocop_2014.html) 


## 《机械战警1/机器战警/铁甲威龙》在线观看和高清下载-29219

故事发生在2020年间的底特律市，犯罪十分严重，该市的警务工作由一家都市发展公司整个承包下来。该公司的副总裁首先设计了一种巨无霸的机器人警察，可是在展示时出了毛病。新进的官员逮住了这个机会，向董事长建议他的机器战警计划——把一个因公殉职但脑部功能沿存的警察改装上机器人的身体，变成一个具有超强战斗力的特级警察。


机械战警1/机器战警/铁甲威龙迅雷下载

**详情查看**： [《机械战警1/机器战警/铁甲威龙》详情介绍](/movie/29219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

