---
layout: default
title: '动漫《银魂第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48877/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银魂第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂第二季》在线观看和高清下载-48877

江户时代末期，在那场惨烈的战争结束后，幕府认输了，天人逐渐渗透到了江户居民的生活当中去，武士道的精神在慢慢衰落，当年骁勇善战的攘夷志士们，也都隐姓埋名得过起了隐居的生活。为了维持父亲的道场，志村新八（坂口大助 配音）和姐姐志村妙（雪野五月 配音）不得不辛苦的工作。为了生存，在跋扈的天人面前，新八必须忍辱负重。某天，一个自然卷白毛的出现改变了新八的生活，他狠狠教训了欺负新八的天人，却也害得新八丢了唯一的工作。气急败坏的新八追随他的脚步来到了位于小酒吧二楼的“万事屋”，随后他发现，“万事屋”的老板，这个叫做坂田银时（杉田智和 配音）的男人，尽管表面上悠闲懒散，但是却有着一颗“坚决贯彻自己的武士道”的正值的心。银时雇佣了新八，在此之后，对这个时代彻底失望的新八渐渐认识了围绕在银时周围的，善良而美好的人们。<br />　　动画片改编自漫画家空知英秋的同名漫画，动画一经播出，立刻引发了“银魂”热潮，开创了“吐槽”与“热血”并存的新的动画类型。


银魂第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂第四季》在线观看和高清下载-47745

大人气动画《银魂》的忠实粉丝在经历了漫长的等待之后，终于得到了回报&mdash;—动画《银魂》第4季将于2015年4月起在东京电视台播出。《银魂》动画改编自漫画家空知英秋连载于《周刊少年Jump》上的同名漫画，是一部别具一格的少年漫画。故事讲述了在一个虚拟架空的宇宙人来袭、价值观突变的江户，在经营着万事屋的坂田银时（杉田智和 配音）、神乐（钉宫理惠 配音)、志村新八（阪口大助 配音）三人以及围绕在他们周围的人身上发生的故事&hellip;…


银魂第四季迅雷下载

**详情查看**： [《银魂第四季》详情介绍](/movie/47745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

