---
layout: default
title: '剧情《宵禁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32988/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '宵禁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宵禁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宵禁》在线观看和高清下载-32988

导演: 肖恩·克里斯汀森 编剧: 肖恩·克里斯汀森 主演: 法提玛·普塔塞克 肖恩·克里斯汀森 金·艾伦 达纳·西格尔 克里斯汀·霍莉·史密斯 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01 片长: 19分钟

浴室，割腕自杀的里奇（肖恩·克里斯汀森 Shawn Christensen饰）突然接到关系疏远的姐姐玛姬（金·艾伦 Kim Allen饰）的电话，恳求他去照顾九岁的侄女索菲娅（法蒂玛·普泰西克 Fatima Ptacek饰）几个小时。在里奇生命的最低谷，本来想放弃生命的他还是勉为其难的答应了。洗掉身上的血渍，包扎好伤口，里奇开始了照看索菲娅的任务。几天的相处，索菲娅慢慢接纳了叔叔里奇并依赖上了他。当里奇再次准备割腕自杀的时候，电话又一次响起……


[宵禁][短片][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][197MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宵禁》](https://www.btdx8.com/torrent/curfew_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宵禁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宵禁》在线观看和高清下载-1732

剧情介绍：故事描述一群普通人（25支参赛队伍）在世界上速度最快、最危险的夜间非/法街头赛车活动中一较高下。他们驾着精心改装的、拉风的豪华跑车在夜色中从伦敦南区奔向苏格兰高地，希望能夺得数额不菲的大奖。他们发誓要冲破英国极权政府颁布的宵禁令，为自由而战。每辆赛车上都装配了致命武器，任何阻挡他们前进的人都将遭到无情打击。剧本进一步描述道，一种高致命性的动物疫情在全世界传播，政府颁布了宵禁令。虽然一到夜里家家户户都关门闭户，但「宵禁赛车」也应运而生。参赛者从黄昏一直赛到第二天凌晨，胜者将赢得前往「天堂岛」的资格——这是一个没有任何疫情的岛屿，踏上这座岛就像进入了安全港。该活动一年举办一次，任何人都可以参加角逐……但是每次的比赛地点都不相同。今年的比赛地点设在英国，伦敦为起点。


宵禁 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《宵禁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14666.html) 


## 《宵禁第一季》在线观看和高清下载-36107

转自天涯小筑~英国天空电视台八集新剧《宵禁》有点类似《速度与激情》，但其实更像2005年的短命剧集《急速狂奔》（Drive）和去年播出的《血路狂奔》（Blood Drive）。故事描述一群普通人（25支参赛队伍）在世界上速度最快、最危险的夜间非法街头赛车活动中一较高下。他们驾着精心改装的、拉风的豪华跑车在夜色中从伦敦南区奔向苏格兰高地，希望能夺得数额不菲的大奖。他们发誓要冲破英国极权政府颁布的宵禁令，为自由而战。每辆赛车上都装配了致命武器，任何阻挡他们前进的人都将遭到无情打击。剧本进一步描述道，一种高致命性的动物疫情在全世界传播，政府颁布了宵禁令。虽然一到夜里家家户户都关门闭户，但「宵禁赛车」也应运而生。参赛者从黄昏一直赛到第二天凌晨，胜者将赢得前往「天堂岛」的资格——这是一个没有任何疫情的岛屿，踏上这座岛就像进入了安全港。该活动一年举办一次，任何人都可以参加角逐……但是每次的比赛地点都不相同。今年的比赛地点设在英国，伦敦为起点。


宵禁第一季迅雷下载

**详情查看**： [《宵禁第一季》详情介绍](/movie/36107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

