---
layout: default
title: '电影《马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23836/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影》在线观看和高清下载-23836

导演舒吉特&middot;瑟加（Shoojit Sircar）的新片《悍战谍影》（Madras Cafe）是一部关于印度情报部门特工的影片，背景设置于80年代末90年代初。就在印度和平力量撤退之后，某特工被派去斯里兰卡，执行秘密破坏内战反动势力的任务。深陷混战与政治阴谋之中，他遇到了一名英国记者，并化解了一场刺杀行动。本片由摄影师卡玛里吉&middot;耐基（Kamaljeet Negi）使用ALEXA拍摄。拍摄地包括马来西亚、泰国、伦敦和印度。最近耐基接受了ARRI的专访，分享了他的拍摄经验。</p>


马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马德拉斯咖啡馆/谍战马德拉斯/悍战谍影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马戏之王》在线观看和高清下载-16025

导演: 迈克尔·格雷西 编剧: 珍妮·比克 比尔·康顿 主演: 休·杰克曼 米歇尔·威廉姆斯 扎克·埃夫隆 赞达亚 丽贝卡·弗格森 奥丝汀·约翰森 卡梅伦·丝蕾 基拉·塞特尔 萨姆·汉弗莱 叶海亚·阿卜杜勒-迈丁 埃里克·安德森 伊利斯·鲁宾 斯凯勒·杜恩 丹尼尔·埃维里奇 拉杜·斯平格尔 小森优作 丹尼尔·松 保罗·斯帕克斯 威尔·斯文森 类型: 剧情 歌舞 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-01(中国大陆) 2017-12-20(美国) 片长: 105分钟 106分钟(中国大陆) 又名: 大娱乐家(港/台) 地球最强秀 地球最强马戏演员 全球最伟大的马戏演员 大秀之王 The Greatest Showman On Earth IMDb链接: tt1485796

《马戏之王》取材自真人真事，好莱坞全能巨星休·杰克曼在片中饰演“马戏团鼻祖”、传奇人物P.T.巴纳姆。故事讲述了身处社会底层的巴纳姆依靠自己无穷想象力和锲而不舍的精神，从经营博物馆到一手开创世界上第一家马戏团的故事。巴纳姆的奇思妙想最开始并不被大众所认可，几乎没人花钱欣赏，他的家人好友帮他度过一次次绝境。在经历了一系列挫折、与合作伙伴的分歧之后，秉持梦想的他终于成为全美甚至全世界最为知名的“造梦大师”。


[马戏之王][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.9GB/3.96GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马戏之王》详情介绍](/movie/16025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

