---
layout: default
title: '电影《相棒米泽守鉴定事件簿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25134/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相棒米泽守鉴定事件簿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒米泽守鉴定事件簿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相棒米泽守鉴定事件簿》在线观看和高清下载-25134

故事发生於东京都警视厅一个冷门的闲置部门-特命课，底下有两位成员。杉下右京：高级警官，有敏锐的头脑，却总是和上级意见相左，最後被贬到特命课当个举无轻重的警员。龟山薰：一个布满热情的巡察部长，但在一次任务中，因自己的大意莽撞导致被犯人挟持，事件後他亦被硬塞到搜命课。东京都郊外电视塔下发现一具男屍，死者是知名的新闻播报员，现场留下了一个神秘的记号「6」&hellip;。一连串的杀人事件发生，两人试着从嫌犯运用的神秘记号中寻找破案的蛛丝马迹，并且在会员制网站SNS中，发现这些死亡案件都是被预先发布谋杀通知，死者的名字全在名为「处死名单」的留言板上；不仅如此，两周前死於交通事故的检察官也榜上有名，而事故现场也留有「e4」的记号。於是，在东京都警视厅特命课的杉下右京和山薰，受命保护众议院议员片山雏子。雏子遭遇爆炸，所幸安然渡过危险，事发地点又出现另一个记号「d4」。右京认为这是一连串有计划的连续杀人案，记号与下棋有关。因此右京必须和身分不名的嫌犯下西洋棋；很快地，他发现到嫌犯的目标是参加东京都马拉松大赛的3万名跑者和15万名群众。


相棒米泽守鉴定事件簿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒米泽守鉴定事件簿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒米泽守鉴定事件簿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相残》在线观看和高清下载-19405

剧情介绍：　　故事发生在1988年的夏天，篠垣远马（菅田将晖 饰）是一名普通的高中二年级男生，很早之前，母亲仁子（田中裕子 饰）就因不堪忍受父亲阿円（光石研 饰）的暴力而选择了离家出走，如今，渐渐长大的远马发誓永远都不要成为父亲那样的男人。  　　元马有一位青梅竹马的女友千种（木下美咲 饰），在和千种相处的过程中，远马惊讶的发现，来自于父亲的暴力基因深藏在他的身体里，此刻正在蠢蠢欲动，远马知道，此时他苦苦压抑的冲动，总有一天将会全部发泄到千种的身上，而这一天并不会太远。阿円的新欢琴子（筱原友希子 饰）毫不例外的同样遭受着他的暴力，身怀六甲的琴子亦选择了离家出走，远马将此事告诉了父亲，同时点燃了悲剧的导火索。


相残 (2013)

**详情查看**： [《相残》详情介绍](/movie/19405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

