---
layout: default
title: '剧情《代立军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21111/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '代立军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代立军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《代立军》在线观看和高清下载-21111

导演: 郑胤澈 主演: 李政宰 吕珍九 金武烈 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-05-31(韩国) 片长: 130分钟(韩国) 又名: The Proxy Soldiers Warriors of the Dawn IMDb链接: tt6010020

讲述的是光海君壬辰倭乱当时，在宣祖逃亡之后，光海君被册封为世子，为了守护国家而孤军奋斗的故事。该片是以守护光海君的武士的视线展开故事。“代立军”指的是在朝鲜时代没有钱没有权利的百姓代替有钱有权的贵族去参军的故事。


[代立军][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《代立军》](https://www.btdx8.com/torrent/dlj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代立军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代立军》在线观看和高清下载-8465

剧情介绍：　　讲述的是光海君壬辰倭乱当时，在宣祖逃亡之后，光海君被册封为世子，为了守护国家而孤军奋斗的故事。该片是以守护光海君的武士的视线展开故事。“代立军”指的是在朝鲜时代没有钱没有权利的百姓代替有钱有权的贵族去参军的故事。


代立军 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《代立军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10945.html) 


## 《代笔作家》在线观看和高清下载-44414

会场正在准备着一场被誉为小说家的登龙门-新人奖的颁奖仪式。差不多到了作为评审委员的一众作家们到场了。被称为百年难得的才华与美貌兼备的远野丽莎（中谷美纪）即使在评审委员当中，也是备受瞩目的存在。同时，在出版社-骏峰社的会议室里，决定了将远野丽莎的作品实现电影化。而站在中央向工作人员说明的是老手编辑-神崎雄司（田中哲司）。丽莎的作品在这七年内实现了电影化的10部作品全部大热卖座，书籍也卖出了三百万册。无论是谁来看都觉得丽莎是一帆风顺的，但实际上她已感到江郎才尽了。<br />抱着梦想成为小说家而来到东京的川原由树，和家乡的未婚夫定下1年期限的承诺，抱着最后一次挑战和决心来到了东京。虽然不断应征了许多新人奖，但是经过了一年到头来什么成果也没有。本来应该内心决定要回故乡结婚的，但是由树还是无法放弃梦想。她没有投稿，而是直接拿着手头上剩下的原稿来到了出版社。如果从专业编辑口中听到【你没有才能】的话就彻底放弃。而由树来到的著名出版社-骏峰社。碰巧听到由树和前台对话的新人编辑-小田颯人（三浦翔平）向由树抛出了橄榄枝。小田没有看由树的原稿，便向由树介绍工作了。【我们正在找远野丽莎的助手。。。】这是由树憧憬的大作家的助手工作。由树她心动了。本来应该回家乡结婚的由树，现在面临着人生重大的转折点。<br />其后丽莎的作家人生也。。。。<!---剧情end--->


代笔作家迅雷下载

**详情查看**： [《代笔作家》详情介绍](/movie/44414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

