---
layout: default
title: '剧情《北逃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /51182/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '北逃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北逃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北逃》在线观看和高清下载-51182

导演: 金泰均 编剧: 李幼贞 主演: 车仁表 申明哲 徐荣华 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 汉语普通话 德语 英语 上映日期: 2008-06-05 片长: South Korea: 107 分钟 又名: 逃北者 Crossing

生活在朝鲜某村落的一家三口人，日子虽然清贫，倒也幸福。这种日子因为妻子容花（徐荣华 饰）得了肺结核而化为虚有。为了给妻子筹集药费钱，丈夫金龙修（车仁表 饰）变卖了家里所有值钱的东西，偷渡到了中朝边界，做起了伐木工。但这份工作是非法经营，龙修处在被警察追捕的困境中，一旦被逮住，就会被遣送回国。而等待他的将是被作为叛国者处分的结局。有一次，龙修被告知，只要去往韩国领事馆就能领到一笔钱。龙修到达那后，却发现，要得到那笔钱需要加入韩国国籍，如果不加入，等待他的是遣送回国。 为了挽救濒临死亡的妻子，龙修加入了韩国国籍。在韩国，他体验了全然不同的生活，而在朝鲜的妻子和儿子，面前却是一片黑暗……


[北逃][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.2分][1001MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北逃》](https://www.btdx8.com/torrent/crossing_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北逃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北逃/逃北者》在线观看和高清下载-33194

2007年，朝鲜咸镜道某村一家三口&mdash;—金龙修和老婆孩子一家三口是朝鲜的贫下中农。老婆怀孕了，长期营养不良导致贫血，还有严重的肺结核。<br />　　为了老婆，龙修把儿子钟爱的小狗杀了给老婆补身子，但朝鲜买不到肺结核药，龙修只好变卖了家里能卖的一切凑足路费偷渡到中国。<br />　　在中国，龙修玩命打工，挣的钱都用来给老婆买肺结核药。作为偷渡者，龙修时刻处于被中国警察抓捕的危险之中，一旦被抓住遣返朝鲜，等待他的是被作为叛国者处死。龙修在逃跑中丢了钱和药，一个延边人告诉他跑到韩国领事馆可以领到一大笔钱。他就奋力挣脱中国警察的人墙，终于进入了韩国领事馆，却没有领到钱。<br />　　龙修被告知，只有他加入大韩民国国籍，他才可以得到一笔安家费，如果他执意走出领事馆，他将被中国警察逮捕遣返。龙修听罢放声大哭&hellip;…　　在韩国，龙修将所有的钱都存起来准备寄给老婆孩子，而实际上朝鲜遥远得简直如同另一个星球。龙修去买肺结核药，被告知肺结核药是免费索取的。独自生活在天堂般的韩国，龙修痛苦不堪，“上帝为什么只在韩国而不在朝鲜？朝鲜到底怎么啦？”　　龙修走后，龙修的老婆就贫病而死，12岁的儿子俊伊成了孤儿，流落街头。最后因为偷渡被关进朝鲜集中营(类似中国的劳改监狱)。<br />　　因为疾病、饥饿、虐待，集中营每天都在死人，老鼠啃噬尸体，活人身上长了蛆……通过贿赂，俊伊被营救出集中营，但最终死在见爸爸的路上&hellip;…


北逃/逃北者迅雷下载

**详情查看**： [《北逃/逃北者》详情介绍](/movie/33194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

