---
layout: default
title: '电视剧《月隐传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /39088/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '月隐传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月隐传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月隐传奇》在线观看和高清下载-39088

一次不经意的考古发现，数千珍宝得以问世。隐藏在群山峻岭深处的古战场遗迹驻地中，一个寂寞的考古学者面对着一件件不断出土的珍奇文物思绪纷飞。&ldquo;古刹的秘密，就藏在残碑断碣里。传说，它是为超度阵亡将士的亡灵而修建的。&rdquo; 　　自从她来到这个贫穷的纪录片摄制组，怪事就接踵而来。不是影子变成了700年前的战鬼，就是剧组里的小弟突然变成上古大妖，原来秘密就在自己身上。 　　月隐传奇讲叙了明万历朝中后期，明朝江山内忧外患，妖魔伏行。鬼怪志义，玄幻穿越，一集一个独立的神奇故事，战争，爱情，妖怪传说，共同构建了一个宏大的魔幻历史题材故事


月隐传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月隐传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月隐传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》在线观看和高清下载-15373

◎译　　名　有五個姊姊的我就註定要單身了啊！！◎片　　名　有5个姐姐的我就注定要单身了啊！！◎年　　代　2018◎产　　地　中国台湾◎类　　别　喜剧/爱情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　97分钟◎上映日期　2018-11-16(中国大陆)◎导　　演 苏文圣◎主　　演　蔡凡熙/项婕如/谢金燕/刘奕儿/张墨锡/高隽雅/张垚/朱轩洋/张立昂◎简　　介　　一个懵懂的10岁男孩李狂龙被同班女同学小姚抛弃，他的五个姐姐告诉他，我们李家就像七里否的五片花，会永远保护花中间宛如花蕊一般的小狂龙。没有任何女人可以欺负狂龙，六人勾勾手指定下海誓山盟。没想到，长大后的李狂龙（蔡凡熙饰）梅不当初！狂龙生命里的每一分每一秒，都只属于五个姐姐们！想谈恋爱的狂龙马上就被姐姐们识破。姐姐们见狂龙不顾小时候的承诺，执意想要追求班上的转学生小梦（项婕如饰），决定展开非常手段，执行一系列“姐姐永远是对的”之守护弟弟计划。想要成为狂龙的女朋友，得兼目大姐（谢金燕饰）的温柔，二姐（刘奕儿饰）的优雅，三姐（张墨锡饰）的智慧，四姐（高隽雅饰）的机智，五姐（张垚饰）的美貌？史上最幸运的热血转学生小梦杠上史上最怕姐姐的弟弟李狂龙，有五个姐姐的狂龙就注定要单身了吗？


有5个姐姐的我就注定要单身了啊迅雷下载

**详情查看**： [《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》详情介绍](/movie/15373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

