---
layout: default
title: '剧情《解放者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /51059/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '解放者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解放者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解放者》在线观看和高清下载-51059

导演: Alberto Arvelo 编剧: Timothy J. Sexton 主演: 埃德加·拉米雷兹 玛利亚·瓦沃德 伊万·瑞恩 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 委内瑞拉 西班牙 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2014-10-03(USA) 片长: 119分钟 又名: The Liberator

主角是十九世纪拉美独立运动领袖西蒙·玻利瓦尔，影片聚焦于玻利瓦尔参与的各大战役。 《解放者》将焦点放在了玻利瓦尔的身上——作为19世纪拉丁美洲独立运动最杰出的领袖，他领导了1810—1830年期间委内瑞拉、哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁等地的独立战争，建立了联合委内瑞拉、哥伦比亚和厄瓜多尔的大哥伦比亚共和国及秘鲁、玻利维亚等国家，是南美共和制度的奠基者。玻利瓦尔曾去西班牙学习哲学、历史和文学，游历了法国、意大利的许多地方，亲眼看到法国大革命后欧洲社会的改革和变化，深受鼓舞。在欧洲，玻利瓦尔遇到了他的老师罗德里格斯。老师鼓励他积极投身到争取美洲解放的革命中去，并对他说：已经到了把西班牙人赶出美洲的时候了，你应该去完成这件事。玻利瓦尔当即向老师表示：“我准备把自己的生命贡献给这个事业。我以自己的人性和生命宣誓，在我没有打碎西班牙束缚着我的祖国的枷锁以前，我的手将要不停地打击敌人，我的心也不会安静。”这些誓言成玻利瓦尔坚定不移的奋斗目标。从此以后，他返回祖国，投身于为独立和自由而斗争的洪流。


[解放者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《解放者》](https://www.btdx8.com/torrent/libertador_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解放者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解放者》在线观看和高清下载-19209

剧情介绍：　　主角是十九世纪拉美独立运动领袖西蒙·玻利瓦尔，影片聚焦于玻利瓦尔参与的各大战役。  　　《解放者》将焦点放在了玻利瓦尔的身上——作为19世纪拉丁美洲独立运动最杰出的领袖，他领导了1810—1830年期间委内瑞拉、哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁等地的独立战争，建立了联合委内瑞拉、哥伦比亚和厄瓜多尔的大哥伦比亚共和国及秘鲁、玻利维亚等国家，是南美共和制度的奠基者。玻利瓦尔曾去西班牙学习哲学、历史和文学，游历了法国、意大利的许多地方，亲眼看到法国大革命后欧洲社会的改革和变化，深受鼓舞。在欧洲，玻利瓦尔遇到了他的老师罗德里格斯。老师鼓励他积极投身到争取美洲解放的革命中去，并对他说：已经到了把西班牙人赶出美洲的时候了，你应该去完成这件事。玻利瓦尔当即向老师表示：“我准备把自己的生命贡献给这个事业。我以自己的人性和生命宣誓，在我没有打碎西班牙束缚着我的祖国的枷锁以前，我的手将要不停地打击敌人，我的心也不会安静。”这些誓言成玻利瓦尔坚定不移的奋斗目标。从此以后，他返回祖国，投身于为独立和自由而斗争的洪流。  　　《解放者》将在南美地区和欧洲地区拍摄，制作规模相当庞大，将辗转13个外景地，完成100多个不同场景的拍摄，调集的群众演员就多达10000人，是南美影史上规模最大的独立电影，有可能成为一部南美版的《勇敢的心》  　　幕后制作  　　《解放者》导演是委内瑞拉导演阿尔贝托·阿维罗，剧本由《人类之子》编剧蒂莫西·J·塞克斯顿创作。影片由委内瑞拉与西班牙合拍。 辗转南美和欧洲拍摄、13个外景地、100多个不同场景、10000名临时演员，《解放者》是迄今为止南美国家规模最大的独立电影，导演阿尔贝托·阿维罗表示，从一开始他就不希望把这部影片拍成历史教学片，他会把玻利瓦尔还原成一个人，将影片打造成南美版《勇敢的心》。主演埃德加·拉米雷兹2007年在动作片《谍影重重3》中饰演一名被派来除掉波恩的的杀手而给人留下深刻印象，他还出演了《刺杀据点》、《诸神之怒》等片。  　　玻利瓦尔全名为“西蒙·胡塞·德·拉·桑迪西玛·特里尼达·玻利瓦尔·帕拉修斯·伊·布兰科”出生于委内瑞拉的加拉加斯，父母是土生的西班牙血统贵族。虽然他们家很富有但也和其他委内瑞拉人一样受到殖民者的压制与歧视，因此渴望推反殖民统治。 玻利瓦尔年轻时曾留学欧洲，深受法国资产阶级革命影响。1806年回国后就开始投身于反抗殖民统治、争取民族独立的斗争，玻利瓦尔一生参加过大小472次战役，对南美各国民族独立起到了重要作用。为了永远纪念这位功勋卓越的革命者，他被授予了“解放者的光荣称号，美洲也有很多城市以“玻利瓦尔”为名字来纪念他。


解放者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《解放者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2484.html) 


## 《解救吾先生》在线观看和高清下载-23410

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 主演: 刘德华 刘烨 吴若甫 王千源 林雪 赵小锐 李梦 蔡鹭 陆彭 余皑磊 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-30(中国大陆) 2015-09-26(丝绸之路电影节) 片长: 106分钟 又名: 最强对手 Saving Mr. Wu IMDb链接: tt4819560

春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华 饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源 饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭 饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。 接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨 饰）和曹刚（吴若甫 饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪 饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。 经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票…… 影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。


[解救吾先生][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][1.9GB/2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《解救吾先生》详情介绍](/movie/23410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

