---
layout: default
title: '电影《灰姑娘职场记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9515/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灰姑娘职场记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灰姑娘职场记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灰姑娘职场记》在线观看和高清下载-9515

剧情介绍：　　After the Ball, a retail fairy tale set in the world of fashion. Kate's dream is to design for couturier houses. Although she is a bright new talent, Kate can't get a job. No one trusts the daughter of Lee Kassell, a retail guru who markets clothes "inspired" by the very designers Kate wants to work for. Who wants a spy among the sequins and stilettos? Reluctantly, Kate joins the family business where she must navigate around her duplicitous stepmother and two wicked stepsisters. But with the help of a prince of a guy in the shoe department her godmother's vintage clothes and a shocking switch of identities, Kate exposes the evil trio, saves her father's company -- and proves that everyone can wear a fabulous dress. Written by -KO Fashions


灰姑娘职场记 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《灰姑娘职场记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灰姑娘职场记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灰度灰》在线观看和高清下载-34856

导演: 克劳迪奥·马尔科内 编剧: 罗德里戈·安东尼奥·诺雷罗 主演: 塞尔吉奥·埃尔南德斯 埃米利奥·爱德华兹 弗朗西斯科·塞莱 丹妮拉·拉米雷斯 马蒂亚斯·托雷斯 马尔西亚·塔格莱 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 智利 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-03-07(智利) 片长: 101分钟 又名: 灰斗灰(港) In the Grayscale / En la gama de los grises IMDb链接: tt4097612

布鲁诺（Francisco Celhay 饰）是一位建筑家，拥有幸福的家庭和成功的事业，但内心总觉得匮乏，与妻子也渐行渐远。因为工作机会，他来到圣地亚哥为建筑商设计地标性建筑，结识了在当地做向导的同志小哥菲尔（Emilio Edwards 饰）。两人爱的火花一触即发，也让他终于醒悟，原来自己一直行走在黑白之间的灰色区域，从未真正释放过自己。也许是时候忠于自己的感情、做出向左走或向右走的决定了？ 本片是来自智利的同志电影，细腻而优美，对游走在双性之间的生活进行了诚挚探索，入围旧金山同志电影节、西雅图国际电影节等。


[灰度灰][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灰度灰》详情介绍](/movie/34856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

