---
layout: default
title: '动漫《urara迷路帖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /1191/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'urara迷路帖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《urara迷路帖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《urara迷路帖》在线观看和高清下载-1191

剧情介绍：　　故事发生在一个名为“迷路镇”的小镇之中，在这里，居住着很多以占卜为职业的占卜师，他们被称为“Urara”。活泼可爱的少女千矢（原田彩枫 配音）千里迢迢来到迷路镇，她希望能在这里见到一直都在寻找的母亲，在这座拥有着神奇力量，因缘交汇的小镇，千矢的梦想能够化为现实呢？ 　　出生于名门茶屋的巽绀（本渡枫 配音）、含着金汤匙出生但格外平易近人的千金大小姐雪见小梅（久保由利香 配音）、胆小害羞，擅长操纵人偶的枣乃乃（佳村遥 配音），千矢在迷路镇和这三位可爱的少女相遇了，志同道合的四人一拍即合，共同朝着目的地枣屋进发。


urara迷路帖 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《urara迷路帖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《urara迷路帖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《urara迷路帖》在线观看和高清下载-47395

导演: 铃木洋平编剧: 三重野瞳主演: 原田彩枫 / 本渡枫 / 久保由利香 / 佳村遥 / 茅野爱衣类型: 喜剧 / 动画制片国家/地区: 日本语言: 日语首播: 2017-01-05urara迷路帖的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　「迷路町」──这是一个以占卜行业为主轴的小镇，国内憧憬著占卜师的少女们都在身处其中以成为「Urara」为目标而努力著。其中一位来自深山、名为「千矢」的少女也在因缘际会下来到这个小镇，并意外遇见三位同样以「枣屋」为目的地的可爱女孩「绀」、「小梅」和怕生的「信乃」，个性截然不同的4人，将一同在迷路町追踪各自梦想！


urara迷路帖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《urara迷路帖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25538.html) 


## 《V.I.P》在线观看和高清下载-19458

◎译　　名　V.I.P.◎年　　代　2017◎产　　地　韩国◎类　　别　动作/犯罪◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-23(韩国)◎IMDb评分 7.6/10 from 34 users◎豆瓣评分　8.1/10 from 65 users◎片　　长　128min◎导　　演　朴勋政 Hoon-jung Park◎主　　演　张东健 Dong-gun Jang金明民 Myeong-min Kim朴熙顺 Hee soon Park李钟硕 Jong-suk Lee赵宇镇 Cho WooJin◎简　　介李钟硕将加盟朴勋政执导新片[VIP]。故事讲述朝.鲜某高官儿子在世界各国连续杀人，韩朝两国警方以及国际刑警对其进行追捕。李钟硕在片中饰演被追捕的连环杀人犯，这也是欧巴首次挑战反派角色。在最新电视剧《W-两个世界》杀青后，他将进入剧组进行拍摄。


V.I.P迅雷下载

**详情查看**： [《V.I.P》详情介绍](/movie/19458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

