---
layout: default
title: '悬疑《火车上的女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23189/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '火车上的女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火车上的女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火车上的女孩》在线观看和高清下载-23189

导演: 泰特·泰勒 编剧: 艾琳·克雷斯达·威尔森 宝拉·霍金斯 主演: 艾米莉·布朗特 卢克·伊万斯 海莉·贝内特 丽贝卡·弗格森 贾斯汀·塞洛克斯 埃德加·拉米雷兹 艾莉森·珍妮 丽莎·库卓 达伦·戈德斯坦 罗斯·吉比 劳拉·普莱潘 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.thegirlonthetrainmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(美国) 2016-10-05(英国) 片长: 112分钟 又名: 列车上的女孩(台) IMDb链接: tt3631112

《列车上的女孩》讲述一个刚刚离婚、整天酗酒的伦敦女人蕾切尔（Rachel），她每天早上坐火车都会经过一对夫妻的房子，那对夫妻看上去十分完美，直到有一天蕾切尔发现妻子不见了，蕾切尔怀疑她被人害了，于是开始沉迷于对此事的调查。


[火车上的女孩][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.44GB/1.76GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火车上的女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_on_the_train_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火车上的女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火车上的女孩》在线观看和高清下载-9597

剧情介绍：　　《列车上的女孩》讲述一个刚刚离婚、整天酗酒的伦敦女人蕾切尔（Rachel），她每天早上坐火车都会经过一对夫妻的房子，那对夫妻看上去十分完美，直到有一天蕾切尔发现妻子不见了，蕾切尔怀疑她被人害了，于是开始沉迷于对此事的调查。  影评：气质上太像Gone Girl了，可惜没有芬奇的凌厉剪辑加持，有几段时间线乱得我目瞪口呆。终于见识到了传说中的极品贱渣男，结尾大快人心！快、快给我一个开瓶器，我也要钻～钻～钻～


火车上的女孩 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《火车上的女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7739.html) 


## 《火车上的男人》在线观看和高清下载-8982

剧情介绍：　　像所有旅客一样，米恩（约翰尼·哈里戴 Johnny Hallyday 饰）步下列车，没有人知道，这个看似普通的男人其实是一个江洋大盗，而信步闲庭的他，即将执行一项抢劫银行的计划。为了买治头痛的药，米恩来到了药店，在这里，他与名叫马斯奎特（让·雷谢夫 Jean Rochefort 饰）的男人相遇了，此时的他们还不知道，这次相遇将彻底改变两人的命运。 　　经历了数次不期而遇，米恩和马斯奎特两人聊了起来。马斯奎特告诉米恩，自己也曾是一位心中充满了激情的冒险家，可是，这种激情逐渐被枯燥的工作和平凡的生活所消磨，如今，退休的他虽然重获了大把时间，但身体却患上了疾病。米恩和马斯奎特都发现，对方的生活才是彼此的心之所向，可是人生的道路无法重来，他们都有必须要完成的使命。


火车上的男人 (2002)

**详情查看**： [《火车上的男人》详情介绍](/movie/8982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

