---
layout: default
title: '电影《隐形守护者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7573/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '隐形守护者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐形守护者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隐形守护者》在线观看和高清下载-7573

剧情介绍：西班牙惊悚片。根据西班牙悬疑推理小说家多洛蕾丝·雷东多的代表作巴斯坦三部曲之《隐形守护者》，这是近年来西班牙最轰动的犯罪悬疑小说，比《沉默的羔羊》《犯罪心理》更惊悚，已经高踞西班牙畅销书排行榜长达三年之久，讲述巴斯克地区的一起连环杀人案。一名曾受过联邦调查局训练的警察回到位于纳瓦拉的家乡，追捕一名专以当地青少年为目标的杀手，还得面对自己过去的心理创伤.


隐形守护者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《隐形守护者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐形守护者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐形守护者》在线观看和高清下载-19111

◎译　　名　隐形守护者◎片　　名　El guardián invisible◎年　　代　2016◎产　　地　西班牙/德国◎类　　别　惊悚◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2017-03-03(西班牙)◎IMDb评分　6.3/10 from 4160 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1446 MB◎片　　长　129 Mins◎导　　演　费尔南多·冈萨雷斯·莫利纳 Fernando González Molina◎主　　演　玛塔·埃图娜 Marta Etura　　　　　　埃尔薇拉·明戈斯 Elvira Mínguez　　　　　　Patricia López◎简　　介　　西班牙惊悚片。根据西班牙悬疑推理小说家多洛蕾丝·雷东多的代表作巴斯坦三部曲之《隐形守护者》，这是近年来西班牙最轰动的犯罪悬疑小说，比《沉默的羔羊》《犯罪心理》更惊悚，已经高踞西班牙畅销书排行榜长达三年之久，讲述巴斯克地区的一起连环杀人案。一名曾受过联邦调查局训练的警察回到位于纳瓦拉的家乡，追捕一名专以当地青少年为目标的杀手，还得面对自己过去的心理创伤.◎影片截图


隐形守护者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隐形守护者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29877.html) 


## 《隐形将军》在线观看和高清下载-41317

该剧讲述了男主角连城从一名穷苦人成长为地下共产党员，并潜伏在国民党内部为中国的解放事业做出了巨大贡献的传奇人生。这是根据真人真事改编的谍战故事，展示的是目前已知的历史上潜伏在国民党内部官衔最高的卧底、一代开国名将韩练成的人生传奇，解密的是中国革命历史上一段令人神往的激情岁月。两位男主角同为共产党的情报工作者，却互不知对方的真实身份，因误会而导致不断的较量。本剧既有惊心动魄的谍战元素，又保留了人物传记的传奇色彩，剧情打破传统谍战戏的人物设定，形成其独特的亮点，有望继《潜伏》后在明年掀起谍战戏收视高潮。


隐形将军迅雷下载

**详情查看**： [《隐形将军》详情介绍](/movie/41317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

