---
layout: default
title: '恐怖《笔仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30675/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '笔仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笔仙》在线观看和高清下载-30675

导演: 安兵基 编剧: 刘晗 李晗 李威 主演: 梅婷 郭京飞 吴超 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: www.bixian.net.cn 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-17(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Bunshinsaba

恐怖小说作家小艾（梅婷 饰）因为担心出狱的前夫齐崑（吴超 饰）要夺去心爱的儿子，带着五岁的儿子小辛到好友亦南（郭京飞 饰）的乡间别墅躲避，正好安心写完她的新小说。 陪着妈妈写作的小辛无趣之中只好拿起画笔，整日画画。很快，各种离奇事件在古老的别墅里发生。小辛坚称认识了一个住在别墅里小女孩，这让小艾大感诧异，因为别墅附近方圆几公里都没有人；而创作陷入瓶颈的小艾在苦苦挣扎写不出一个字的时候，大段的小说文字鬼使神差的出现在电脑里，并且与小辛认识的神秘小女孩惊人相似。最终小辛的离奇失踪，彻底把小艾推向了恐慌和崩溃的边缘……


[笔仙][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙》](https://www.btdx8.com/torrent/bunshinsaba_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙2/笔仙II》在线观看和高清下载-30369

大学时期，宋倩（朴韩星 饰）与娜娜（辛芷蕾 饰）、羽菲（李昕岳 饰）、游峰（张皓然 饰）、宏瑞（杨帆 饰）、杨铮（孙绍龙 饰）几个人是非常要好的朋友。直到认识了新生小艾（章婷婷 饰）。漂亮的小艾让本来亲密无间的小团体产生了裂痕。特别是娜娜，处处针对她，只有宋倩努力维系着大家的关系。渐渐开始有不好的传言在学校漫延&mdash;—小艾一直被视为邪恶的化身，所有与她接触的人都会有厄运。很快宏瑞发生意外摔伤腿，错过一场重要比赛。宋倩几个人在学校的屋顶阁楼玩起笔仙，结果笔仙也验证了小艾的不详，当晚小艾便跳楼自杀了。&nbsp;  大学毕业后，宋倩和她的同学们事业都发展很顺利，有的成了大明星，有的成为了企业精英，而直到娜娜从美国回来，怪事接二连三的发生，每个人都开始遇到危险，谜底一层层揭开，原来大学时代小艾的死，是另有原因&hellip;… 　　2013年与2010年，都市中与校园里，一段尘封已久的大学往事，某个被记忆掩埋在心灵深处的名字再次因为笔仙的到来浮现脑海……


笔仙2/笔仙II迅雷下载

**详情查看**： [《笔仙2/笔仙II》详情介绍](/movie/30369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

