---
layout: default
title: '电影《一九四九之劫后英雄传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24981/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一九四九之劫后英雄传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一九四九之劫后英雄传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一九四九之劫后英雄传》在线观看和高清下载-24981

这是潘文杰、萧若元、吕良伟铁三角在继《跛豪》、《岁月风云之上海皇帝》、《上海皇帝之雄霸天下》之后的又一部题材、风格相类似的影片，不过少了前几部枭雄片的霸气，多了几分惨烈!　　四九年，全国解放之时，各式人等均涌至香港避难，非凡是众多国民党战败军人，他们必要离开大陆，但又不能撤往台湾，被逼于英国殖民地落脚。韩敬山将军带领手下至香港，迁入调景岭居住，却不是受人排斥。其后熟悉青帮头子范庭孙及女医师常谢天，韩与常互生情愫但遭常弟反对。范诱韩与众手下替他将香港黑帮头子Simon势力消灭，并决定重开青帮，但华探长将范扫荡并逮解出境。此时，国民政府的代表出现，要韩将范救回，并答应将众兄弟送至台湾。韩几经辛劳，与手下击退共军，成功救回范……


一九四九之劫后英雄传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四九之劫后英雄传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一九四九之劫后英雄传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一九四二》在线观看和高清下载-13416

剧情介绍：1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明 饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安•布劳迪 Adrien Brody 饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……  　　本片根据刘震云的小说《温故一九四二》改编。 ----- 从灾民逃荒拓展至政界/商界的讨论，点线面俱到，进而批判了国民政府的冷漠与腐败，倒不是不人道而是太务实。剧本改编扎实，群戏相得益彰，政府/逃荒两条线均衡适中，既顾及到小细节的感人又拥有大场面的震撼，稍许冯式幽默渗透其中。如果编导能只专注于戏剧，而不是过于展现悲惨，整体性会更上乘。


一九四二 (2012)

**详情查看**： [《一九四二》详情介绍](/movie/13416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

