---
layout: default
title: '电影《我最好的敌人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /10096/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我最好的敌人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我最好的敌人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我最好的敌人》在线观看和高清下载-10096

剧情介绍：　　故事开始于1930年的奥地利，犹太富翁维克多（莫里兹·布雷多 Moritz Bleibtreu 饰）同女友莲娜（乌苏拉·斯特劳斯 Ursula Strauss 饰）精心经营着他们的画廊，生意红火，鲁迪（乔治·弗里德里希 Georg Friedrich 饰），一个如假包换的雅利安人，是他们两人共同的朋友，彼此之间感情十分要好。维克多收藏了一幅米开朗基罗的画作，没想到，这珍贵的画作成为了三人命运的转折点。 　　战争爆发了，犹太人成为了纳粹屠杀的对象。维克多被投入了集中营，他所收藏的画作被如今已是那村军官的鲁迪没收了，它成为了纳粹们讨好意大利的“贡品”。没想到，画作被指证为赝品，鲁迪奉命找到了维克多，因为只有他知道真迹藏身于何处。


我最好的敌人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我最好的敌人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8651.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我最好的敌人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我最好的敌人》在线观看和高清下载-33061

导演: 沃夫冈·玛姆博格 编剧: Paul Hengge 主演: 莫里兹·布雷多 乔治·弗里德里希 Udo Samel 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 奥地利 卢森堡 语言: 德语 上映日期: 2011-02-16(柏林电影节) 2011-03-11(奥地利) 片长: 109分钟 又名: My Best Enemy

故事开始于1930年的奥地利，犹太富翁维克多（莫里兹·布雷多 Moritz Bleibtreu 饰）同女友莲娜（乌苏拉·斯特劳斯 Ursula Strauss 饰）精心经营着他们的画廊，生意红火，鲁迪（乔治·弗里德里希 Georg Friedrich 饰），一个如假包换的雅利安人，是他们两人共同的朋友，彼此之间感情十分要好。维克多收藏了一幅米开朗基罗的画作，没想到，这珍贵的画作成为了三人命运的转折点。 战争爆发了，犹太人成为了纳粹屠杀的对象。维克多被投入了集中营，他所收藏的画作被如今已是那村军官的鲁迪没收了，它成为了纳粹们讨好意大利的“贡品”。没想到，画作被指证为赝品，鲁迪奉命找到了维克多，因为只有他知道真迹藏身于何处。


[我最好的敌人][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.4分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我最好的敌人》](https://www.btdx8.com/torrent/mein_bester_feind_2011.html) 


## 《我最好的朋友江竹筠》在线观看和高清下载-50823

导演: 宁敬武 编剧: 刘无 武志刚 宁敬武 主演: 丁柳元 张姝 田征 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-28(中国大陆) 又名: My best friend Jiang Zhujun IMDb链接: tt2192910

以江竹筠的身前挚友——何理立老人的回忆为视点，还原了江姐的原型――江竹筠从年少懵懂到产生革命信仰、经历爱情、建立家庭的人生历程。


[我最好的朋友江竹筠][HD-720P-MP4][国语中字][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我最好的朋友江竹筠》详情介绍](/movie/50823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

