---
layout: default
title: '爱情《我心狂野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /28175/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我心狂野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我心狂野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我心狂野》在线观看和高清下载-28175

导演: 大卫·林奇 编剧: 大卫·林奇 主演: 尼古拉斯·凯奇 劳拉·邓恩 威廉·达福 J.E. Freeman Crispin Glover 戴安·拉德 Calvin Lockhart 伊莎贝拉·罗西里尼 哈利·戴恩·斯坦通 格蕾丝·扎布里斯基 雪琳·芬 Marvin Kaplan 威廉姆·摩根·谢泼德 大卫·帕特里克·凯利 弗雷迪·琼斯 类型: 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-08-17 片长: 125 分钟 又名: 野性难驯 不羁的心 / Wild at Heart IMDb链接: tt0100935

因杀人而入狱的塞勒（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）终于熬过几年铁窗生涯获释了，心上人罗拉（劳拉•邓恩 Laura Dern 饰）迎接了他的出狱。有情人又得以团聚，但罗拉的母亲玛丽一直都不喜欢塞勒，一直在阻挠女儿和塞勒来往。两人只好相约私奔，来到了南方。 玛丽找来了侦探男友约翰尼追踪他们，企图将罗拉带回去。两人在私奔过程中，都向对方袒露了自己生活中曾经有过的阴暗岁月，那些岁月里都混杂着血腥、暴力和性，但他们都充分体谅了对方。塞勒此时正为一个毒品贩子桑托干活，桑托怕约翰尼因跟踪塞勒而发现他们的交易场所，因此将约翰尼干掉了。另一个毒贩鲍比为了除掉塞勒，设了一个圈套正等待着塞勒上钩。


[我心狂野][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我心狂野》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_at_heart_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我心狂野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我心略野》在线观看和高清下载-50787

导演: Frank Hall Green 编剧: Frank Hall Green 主演: 布鲁斯·格林伍德 布莱恩·格拉格提 诺兰·杰拉德·冯克 类型: 剧情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 雪原迷踪 荒野逃亡 / Wildlike IMDb链接: tt2204080

一架飞机，载着青春女孩麦肯兹（艾拉·珀内尔 Ella Purnell 饰）从西雅图来到了阿拉斯加。她的母亲因为个人问题，而将女孩送到了自己的弟弟家。这位陌生的舅舅（布莱恩·格拉格提 Brian Geraghty 饰）温和可亲，小心翼翼地打消麦肯兹的陌生感和怯懦之心，尽最大努力拉近彼此的距离，但在这一过程中他也越过了不该越过的底线。某次远足途中，压抑着无限情感的麦肯兹决定从舅舅手中逃离。她试图返回西雅图，一路辗转，途中邂逅了饱经风霜的背包客瑞恩•巴特利特（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰）。 萍水相逢，忘年的孤独之旅，有些心情悄悄改变，有些人而注定离开……


[我心略野][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我心略野》详情介绍](/movie/50787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

