---
layout: default
title: '电影《美国狼人在伦敦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /11998/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国狼人在伦敦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国狼人在伦敦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国狼人在伦敦》在线观看和高清下载-11998

剧情介绍：　　来自美国的杰克（格里芬·邓恩 Griffin Dunne 饰）和戴维（大卫·诺顿 David Naughton 饰）是一对经常结伴出游的好友，一次意外中，他们在位于英格兰的一篇沼泽里遭到了可怕的狼人的袭击，杰克当场死亡，戴维负伤。住在附近小镇里的村民们救了戴维，并为他提供了养伤的住所。  　　自从受伤以来，杰克频频出现在戴维的幻觉之中，杰克告诉戴维，戴维已经有了狼人的血统，为了避免伤及无辜，杰克鼓动戴维尽早的结束自己的生命。果不其然，月圆之夜的隔天清晨，几句尸体的出现让小镇陷入了恐慌之中，只有杰克明白，自己是这一切的罪魁祸首。杰克想要自首，可小镇上没有人愿意相信他。


美国狼人在伦敦 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国狼人在伦敦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国狼人在伦敦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国狼人在伦敦》在线观看和高清下载-31216

这是约翰·蓝迪斯导演的狼人恐怖片代表作。也是奥斯卡奖设立以来，第一部获最佳化妆奖的影片。<br />　　两个美国青年在英格兰北部的沼泽地里遭到一个狼人的袭击。其中一个不幸身亡，另一个被当地村民所救。被救的青年叫戴维&middot;凯斯勒，自从遭狼人袭击后，他经常被恶梦中的幽灵所纠缠，而且，每当天上出现满月的时候，他都要变态杀人。然而，他自己对这一切似乎并不知晓。直到有一天，他读到一份布告，才意识到最近发生的这一连串残杀事件都应由他负责。<br />　　于是，他跑到广场上，请求人们把他逮捕起来，可是没有人理睬他。不久，他又一次变态杀人......　　本片以黑色喜剧风格来表现一个现代聊斋式的故事，透过出色逼真的化妆特技增加了不少说服力，看起来既恐怖又逗笑。


美国狼人在伦敦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国狼人在伦敦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17606.html) 


## 《美国玛丽》在线观看和高清下载-11660

剧情介绍：　　美丽姑娘玛丽·梅森（凯瑟琳·伊莎贝尔 Katharine Isabelle 饰）是一所医学院的在读学生，她只身一人在外求学，对爱情一类的全然没有兴趣，闲暇时分独自在家做做模拟手术打发时光，所取得的成绩得到授课教授的盛赞。虽然还未取得行医执照，但玛丽显然已无法抑制走上手术台的勃勃欲望。偶然机缘，她进入一个地下世界，做了两起小手术。成就感和丰厚的报酬令她兴奋不已。就在此时，她接到教授的邀请，进入一个私人聚会，却遭遇了最不堪回首的夜晚。这一事件让玛丽内心深处的黑暗彻底释放，对恶人的憎恶，对手术的渴望，全部裹挟在一起，踏上了亵渎肉体和造物的旅途……  　　本片荣获2012年尖叫电影节最佳女主角奖（Katharine Isabelle）、最佳剧本奖、最佳导演奖和最佳化妆奖。 影评：影片表现出了一定魅力，却不足以魅惑众生。电影仿佛将惊奇安静地隐匿在不起眼的草丛里，让扭曲变得柔和，但偶尔蹦出来一个就能吸引观众的注意力。虽然没有其他人肉切割类题材的电影那么激烈血腥，但底线却毫不逊色。对于身体解放带来的思想愉悦，恐怕只有真正那么做的人才能体会。


美国玛丽 (2012)

**详情查看**： [《美国玛丽》详情介绍](/movie/11660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

