---
layout: default
title: '犯罪《雾中的女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /16490/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '雾中的女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雾中的女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雾中的女孩》在线观看和高清下载-16490

导演: Donato Carrisi 编剧: Donato Carrisi 主演: 托尼·塞尔维洛 阿莱西奥·博尼 Lorenzo Richelmy 加拉泰亚·兰齐 米雪拉·塞尚 雅各波·奥尔莫·安蒂诺里 Antonio Gerardi 让·雷诺 Jean Reno 格列塔·斯卡奇 类型: 惊悚 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2017-10-26(意大利) 片长: 128分钟 IMDb链接: tt6892400

《雾中的女孩》改编自畅销全球的同名惊悚小说。在一个浓雾瀰漫的山中小镇，办案手法令人费解的侦探沃格尔正著手调查16岁少女安娜卢的失踪案件。随著侦办过程演变成一场媒体风暴，警方和罪犯之间的善恶界线开始变得模糊不清，导致人人都有可能是头号嫌犯……


[雾中的女孩][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.44GB/3.17GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雾中的女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/wzdnh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雾中的女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雾中风景》在线观看和高清下载-33107

电影讲述一个80年代末的寻父故事。乌拉（塔尼娅 帕拉依奥罗葛Tania Palaiologou饰）和弟弟亚历山大（米卡利斯 泽克 Michalis Zeke饰）偶然听妈妈说从未谋面的父亲原来远在德国，他们便决心要踏上艰辛的寻父之路。然而，母亲说的只不过是一个谎言——他们只是这个世界上某个男人的私生子。然而，固执倔强的乌拉还是和弟弟一起上路了。<br />　　旅途充满了风雪、泥泞、人情的残酷和世间的无情，两姐弟在熬不完的寒凉凄苦里挣扎着前行，直到遇见马戏团演员奥瑞斯提。他的关怀让乌拉慢慢卸下心中防卫。乌拉带着亚历山大上了奥瑞斯提的汽车，心里分外感激眼前这个唯一一个给他们带来温暖的男人。但是，令人绝望的命运无法给乌拉得到喘息，她再一次陷入了深渊当中……<br />　　疲惫的姊弟俩终于来到德国，然而他们能见到父亲吗，或许这趟旅程注定只是一场残忍的成人礼。&nbsp;


雾中风景迅雷下载

**详情查看**： [《雾中风景》详情介绍](/movie/33107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

