---
layout: default
title: '喜剧《老人和枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /15030/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '老人和枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老人和枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老人和枪》在线观看和高清下载-15030

导演: 大卫·洛维 编剧: 大卫·洛维 David Grann 主演: 卡西·阿弗莱克 罗伯特·雷德福 茜茜·斯派塞克 伊丽莎白·莫斯 丹尼·格洛弗 提卡·森普特 汤姆·威兹 小伊塞亚·维特洛克 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2018-09-28(美国) 片长: 93分钟 又名: 老人与枪 IMDb链接: tt2837574

奥斯卡影帝凯西·阿弗莱克（Casey Affleck）日前加盟新片《老人与枪》（Old Man And The Gun），该片由罗伯特·雷德福（Robert Redford）主演，根据《纽约客》上的一篇文章改编。 福瑞斯特·塔克（Forrest Tucker）打从少年时就是个不法之徒，抢银行就是他的职业，进过十几次班房的经历还让他练就了“越狱”的本领——一共18次越狱，最近一次时他已70岁高龄！ 《老人与枪》着重刻画塔克暮年的一次抢劫，罗伯特·雷德福将饰演“塔克”，凯西·阿弗莱克饰演被这位独特罪犯深深吸引的侦探。此外还有67岁的奥斯卡影后茜茜·斯帕塞克（Sissy Spacek），她会饰演爱上这名老年罪犯的女士。 《老人与枪》由大卫·劳瑞（David Lowery）导演，福克斯探照灯公司发行，今年4月3日将在辛辛那提开机。


[老人和枪][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.24GB/3.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老人和枪》](https://www.btdx8.com/torrent/lrhq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老人和枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老人看护》在线观看和高清下载-8794

剧情介绍：　　Dorottya is a young Hungarian actress with a burning desire: to make it on the English stage. Legendary actor Sir Michael Gifford suffers from an incurable disease, and has one desire: be left alone. When Dorottya becomes his carer they both hope their wish will be fulfilled.


老人看护 (2016)

**详情查看**： [《老人看护》详情介绍](/movie/8794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

