---
layout: default
title: '悬疑《华沙谍战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32958/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '华沙谍战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华沙谍战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华沙谍战》在线观看和高清下载-32958

导演: 瓦迪斯瓦夫·帕西科夫斯基 编剧: 瓦迪斯瓦夫·帕西科夫斯基 主演: 马辛·多洛辛斯基 玛雅·奥丝塔泽斯卡 Dimitri Bilov Oleg Maslennikow Krzysztof Pieczynski 米罗斯洛·巴卡 泽比纽·扎马洲斯基 Krzysztof Globisz 帕威·马拉欣斯基 Ireneusz Czop Pawel Iwanicki Zbigniew Stryj Mariusz Bonaszewski Ksawery Szlenkier Krzysztof Dracz 类型: 剧情 官方网站: www.jackstrongfilm.com 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 上映日期: 2014-02-07(波兰) 片长: 128分钟 又名: 杰克斯壮 杰克·斯特朗

本片讲述了一个男人挑战苏联帝国的真实故事。虽然规划的华沙条约部队的演习，波兰军队上校雷沙德雷Kuklinski先后获得国家最高机密。他得到要知道，对 苏联军队，美国的核反击计划在波兰领土上执行。多亏了他的决心，他开始与美国中央情报局长，孤独，心理疲惫合作。从这个时候他的家人和他自己的生活是在不 断的危险为一个不慎，酿成悲剧。


[华沙谍战][BD-720P-RMVB][波兰语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《华沙谍战》](https://www.btdx8.com/torrent/jack_strong_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华沙谍战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华沙谍战》在线观看和高清下载-21391

剧情介绍：波兰上校理夏德·库林斯基(Ryszard Kuklinski)获得了美国关于核武器攻击的军事机密。理夏德意识到这会对他的家人和祖国造成威胁，于是，他成为了苏联和美国的双重间谍。他知道这种身份会对家人造成影响，为了保证他们的安全，他采取了极端的办法——带着家人叛逃去了美国。这是一个真实的故事。


华沙谍战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《华沙谍战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1301.html) 


## 《华沙谍战第一季》在线观看和高清下载-43038

BBC美国频道为Dramaville联合出品了一部新的迷你剧《Spies of Warsaw》，这部剧将在2013年分成两部分在BBC美国频道首映。本剧以Alan Furst的著名小说为蓝本，由获得艾美奖的编剧Dick Clement和Ian La Frenais改编剧本，《Doctor Who》的主角David Tennant和曾出演过《Black Swan》的女星Janet Montgomery共同出演本剧，这部惊悚间谍题材的故事把背景设在了波兰、巴黎、伦敦和柏林，讲述那些即将进入二战的年代。在这部迷你剧里，法国与德国的情报机构人员在谍报活动中已处于生死攸关的挣扎困境。在法国大使馆内，一位在1914年战争中获得殊荣的英雄&mdash;—Colonel Jean-Francois Mercier（由Tennant饰演）卷入到了绑架、背叛和国际阴谋的世界里，从外交沙龙到华沙的阴暗小巷满满皆是。与此同时，Mercier发现自己深深地爱上了Anna（由Montgomery饰演），而这位小姐是为国际联盟工作的巴黎律师。他们二人之间的复杂爱情随着德国的坦克穿越过它们的国境而变得紧张</p>


华沙谍战第一季迅雷下载

**详情查看**： [《华沙谍战第一季》详情介绍](/movie/43038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

