---
layout: default
title: '电影《伊甸湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /29415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊甸湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊甸湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伊甸湖》在线观看和高清下载-29415

一对情侣远离城市喧嚣，前往偏僻的宁静湖畔度假，意外与一群翘家少年发生冲突。当两人试着穿越丛林到邻近小镇求助时，却惨遭少年们残酷无情的攻击。英国新锐詹姆斯·瓦金斯自编自导首部长片，贴近现实的故事题材，直袭人心的极限惧怕，嗜血指数直追《德州电锯杀人狂》，彻底挑战心脏强度。新婚夫妇珍妮与史帝夫计画到寧静漂亮的湖边度过浪漫的周末假期，却遭到四面的一群暴徒青少年的残暴攻击。奋力逃脱以为自己平安离开湖区，抵达镇上，没想到这才是恶梦的开始&hellip;


伊甸湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伊甸湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊甸湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊甸湖》在线观看和高清下载-12748

剧情介绍：　　高中老师珍妮（凯里·蕾莉）与男友史帝夫（迈克尔·法斯宾德饰）正处于幸福热恋中。黄金假期来到，史帝夫计画带着珍妮到野外露营，趁着远离尘嚣放松之际，展开最浪漫的求婚。  　　途中，两人一时兴起，舍弃原本的目的地，开往意外发现而且地图上找不到的小湖。湖边宁静优美，史帝夫与珍妮沉浸在和煦阳光下。不料，一群当地少年意外来到，让两人陷入前所未见的危机。  　　被少年们粗野无礼对待的史帝夫，因不愿破坏难得假期而想息事宁人，却开始遭到一连串无预警的残暴攻击。两人奋力逃脱，终于来到附近的小镇，原以为已经平安离开湖区，没想到这才是恶梦的开始… 　　一对情侣远离城市喧嚣，前往偏僻的宁静湖畔度假，意外与一群翘家少年发生冲突。当两人试着穿越丛林到邻近小镇求助时，却惨遭少年们残酷无情的攻击。英国新锐詹姆斯·瓦金斯自编自导首部长片，贴近现实的故事题材，直袭人心的极限恐惧，嗜血指数直追《德州电锯杀人狂》，彻底挑战心脏强度。


伊甸湖 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊甸湖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6574.html) 


## 《伊莉莎与玛瑟拉》在线观看和高清下载-11239

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: 伊莎贝尔·科赛特 纳西索·德·加布里埃尔 主演: 纳塔利娅·德·莫利纳 格蕾塔·费尔南德斯 莎拉·卡萨斯诺瓦斯 塔马·诺瓦斯 路易斯·奥马 曼诺罗·索洛 玛丽亚·皮雅尔特 弗兰塞斯克·奥雷利亚 曼努埃尔·卢伦佐 豪尔赫·苏克特 安帕罗·莫雷诺 雷蒙·德·伊斯班纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2019-02-13(柏林电影节) 片长: 113分钟 又名: 艾莉莎与玛尔塞拉 IMDb链接: tt6704898

西班牙导演伊莎贝尔·科赛特([书店])自编自导的新片[伊莉莎与玛瑟拉](Elisa y Marcela，暂译)目前已进入后期制作阶段。影片改编自真实事件，聚焦20世纪初一对女同性恋伴侣在西班牙举行的第一场女同性恋婚礼。主演纳塔利娅·德·莫利纳、格蕾塔·费尔南德斯。Netflix负责该片全球发行。


[伊莉莎与玛瑟拉][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.7分][2.1GB/4.3GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伊莉莎与玛瑟拉》详情介绍](/movie/11239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

