---
layout: default
title: '悬疑《陌生男子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20798/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '陌生男子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陌生男子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陌生男子》在线观看和高清下载-20798

导演: 戴维·黑尔 编剧: 戴维·黑尔 主演: 瓦妮莎·雷德格瑞夫 伊安·霍姆 朱迪·丹奇 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1985-07-19 片长: USA: 102 分钟 又名: 不速之客 韦瑟比 IMDb链接: tt0090310

在英国小镇韦瑟比，琼组织了一次聚会，一位奇特的不请自来的青年被奉为上宾。第二天，这位不速之客又来了，在琼的面前开枪自杀而亡。案件对小镇震动很大。不久，真相大白于天下。原来那晚，这位失恋的青年在与琼发生关系后，又遭到琼的拒绝，痛苦之极走上不归路。 本片是导演的低成本处女作，反映了他对人性的看法：平静下面潜藏着邪恶和欺诈，孤独时只能以扭曲的方式解脱自己。人们循规蹈矩地生活．直至陌生人暴力自杀，才给他们带来震动，这暗示了英国社会的等级及教育制度是人们反复无常的心理根源。影片表现了人的行为，以及人们产生这种行为的社会根源。本片具有深刻的思想性。反传统的表现手法使其有很强的艺术观赏性。本片获得1985年柏林电影节最佳故事片金熊奖。


[陌生男子][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.47GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陌生男子》](https://www.btdx8.com/torrent/msnz_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陌生男子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌生的处境》在线观看和高清下载-8307

剧情介绍：　　A poignant, lyrical drama about a mother (Hunter), who, in an effort to deal with the grief over the death of her son, travels the back roads of the deep south to settle a score. A story of grief and forgiveness, of looking inward to find a way to move forward.


陌生的处境 (2016)

**详情查看**： [《陌生的处境》详情介绍](/movie/8307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

