---
layout: default
title: '电影《神兽金刚之青龙再现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /11422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神兽金刚之青龙再现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神兽金刚之青龙再现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神兽金刚之青龙再现》在线观看和高清下载-11422

剧情介绍：　　《神兽金刚之青龙再现》延续《神兽金刚》系列动画的故事背景，讲述了神兽战队为保卫地球，与外星球黑暗势力咒冥帝作战的故事。一直觊觎地球水资源的咒冥帝，召唤出地球上的远古巨兽——肥遗兽，发动了更大规模的掠夺攻势，但神兽战队的5位成员，青龙超人叶辉、麒麟超人林聪、白虎超人张力、 朱雀超人赵燕和玄武超人陈锋各显神通，开始了新一轮战斗。  影评：带孩子去看的，孩子很喜欢。这让我不禁在想一个问题，我们是不是对国产动画太苛刻了？它毕竟不是迪士尼动画那样许多是拍给成人看的。我不否认有不少国产动画是来骗补贴的，但至少这部不像。


神兽金刚之青龙再现 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《神兽金刚之青龙再现》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神兽金刚之青龙再现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神兽金刚之青龙再现》在线观看和高清下载-47577

导演: 朱晓兵 黄贻青 编剧: 蔡岳生 主演: 黄健 李仲鑫 谢安晟 泽飞 陈蔡瑜 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-15(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 神兽金刚大电影 Godbeast Megazord: Return of Green Dragon

《神兽金刚之青龙再现》延续《神兽金刚》系列动画的故事背景，讲述了神兽战队为保卫地球，与外星球黑暗势力咒冥帝作战的故事。一直觊觎地球水资源的咒冥帝，召唤出地球上的远古巨兽——肥遗兽，发动了更大规模的掠夺攻势，但神兽战队的5位成员，青龙超人叶辉、麒麟超人林聪、白虎超人张力、 朱雀超人赵燕和玄武超人陈锋各显神通，开始了新一轮战斗。


[神兽金刚之青龙再现][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.7GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神兽金刚之青龙再现》](https://www.btdx8.com/torrent/godbeast_megazord_return_of_green_dragon_2016.html) 


## 《神兽麻将馆》在线观看和高清下载-38648

讲述出生麻将馆世家聪明市井的麻将馆少东家陆长生（李晨浩饰）阴差阳错得到神兽白寒（陶帅饰）的灵骨，并做成了麻将。和误吞陆长生父母所在的整个岛屿的神兽饕餮吴小桃（白柳汐饰）相识，三人自此建立名叫“神兽麻将馆”的组合，展开了一段奇幻冒险。剧情安排上，以中国传统文化麻将作为线索，在古装的基础上加入魔幻元素，结合轻松幽默的情节，展现人们的生活百态。白寒（神兽谛听）的灵骨被偷了，失去了灵骨就失去了法力，白寒立即赶往人间寻找灵骨，却不料灵骨已被沉浮轩（茶馆）的小掌柜陆长生制成了麻将。 白寒使出浑身解数，也没能将灵骨恢复。无奈，他只好留在陆长生身边，寻找拿回灵骨的办法。此时，饕餮少女吴小桃因为吞掉琉球岛，消化不良吐不出来了，来到麻将馆寻求白寒帮助。白寒因为失去法力，取不出吴小桃体内的琉球岛，吴小桃只好留下等待白寒回复法力。于是，三人成立了一个特别的组合，利用灵骨麻将牌不同 组合的不同法术，专门解决神秘事件。 缠绕在镜子里的神秘灵气、化成人形的食神舌头、嗜血结果的长生树……生死考验的同时，又笑料百出。三人的感情也因为种种波折，不断加深，形成了羁绊。 可三人渐渐也意识到，种种古怪事件的背后，似乎有一只无形的手操纵着。三人揪出了 幕后黑手，用自身的正义战胜了邪恶。陆长生在最终的决战中牺牲……


神兽麻将馆迅雷下载

**详情查看**： [《神兽麻将馆》详情介绍](/movie/38648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

