---
layout: default
title: '剧情《实习生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14554/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '实习生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实习生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《实习生》在线观看和高清下载-14554

导演: 吉田秋生 编剧: 太田善也 主演: 新木优子 冈本杏理 佐野岳 青木玄德 栗原类 铃木友菜 泉はる 风间彻 中村龙 上野夏妃 もちろー 小西吻 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-05(日本) 片长: 103分钟 又名: 实习期 Intern!

大学三年级的川倉晴香（新木優子 饰）在好友浜崎真希（岡本杏理 饰）的邀请下参加了某企业的实习生招募说明会，听取了企业CEO牧野正幸（風間トオル 饰）的演讲后，晴香感觉自己兴趣不大，正想放弃时，真希却帮她提交了申请。在回家路上，晴香差点遇到交通事故，又是牧野救了她。 在病床上醒来的牧野，遇到一个自称死神（佐野岳 饰）的人，并且看到了自己出窍的灵魂。死神告诉他，由于他救了本该因为交通事故而死去的晴香，因此他的命运就变成了代替晴香死去。想要两个人都活下去的方法只有一个，就是要改变晴香的未来。牧野认为只要让晴香在实习期获得优异成绩，顺利入社的话就能改变未来，于是便附在真希身上，全力支援晴香的实习生活。 但晴香却不领情，反而自说自话只想靠自己的力量，结果成绩相当糟糕。她到底能不能顺利取得入社资格呢？


[实习生][DVD-MP4][日语中字][1.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《实习生》](https://www.btdx8.com/torrent/sss_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实习生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实习生》在线观看和高清下载-21887

剧情介绍：70岁高龄的本（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）年轻时是个事业有成的商人，退休后不甘寂寞重返职场，以高龄实习生的身份加入了茱儿（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）创办的时尚购物网站。一开始，本与公司的年轻人显得格格不入，但是性格随和的他很快 赢得了同事们的好感与信任。   本的老板茱儿，年纪轻轻就背负了工作与家庭的重担，生活失去了平衡，连公司董事会也开始质疑她的工作能力。人生阅历丰富的本帮助茱儿重新认识自我，两人也从上下级发展为无话不谈的忘年交。   ◎获奖情况   第21届美国评论家选择电影奖 (2016) 喜剧片最佳男主角(提名) 罗伯特·德尼罗


实习生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《实习生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy323.html) 


## 《实体幽灵/极地幽灵》在线观看和高清下载-31154

麦克与凯伦这对甜蜜恋人，非常热心地想要撮合彼此最好的朋友，一起度假听起来是个不错的主意。同时麦克也邀请了另一对恋人杰瑞跟萨曼一同前往麦克的度假小木屋。一个古老的诅咒 因为木屋管理员的死，三对恋人惊悚之旅从此开始。杰瑞的心理问题，在幽灵的驱使下开始变得疯狂。而这一切只是刚刚开始，真正的恐怖之旅即将展开......


实体幽灵/极地幽灵迅雷下载

**详情查看**： [《实体幽灵/极地幽灵》详情介绍](/movie/31154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

