---
layout: default
title: '电影《内陆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /12632/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '内陆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《内陆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《内陆》在线观看和高清下载-12632

剧情介绍：　　《内陆》讲述了意大利海岛上的两个女人，一个是海岛居民，另一个是外国人，她们都在互相影响着对方的生活，对未来都有着相同的憧憬：希望自己的孩子能过得更好，并且回到内陆生活。虽然Terraferma是出海旅行的人的理想目的地，但是它也会变得让现代人难以理解——因为当地根深蒂固的传统。  　　普奇洛一家中70岁的爷爷埃内斯托为了保住自己的渔船，不得不与别人达成协议，为了八条渔船，他愿意去做任何事情。孙子菲利普今年只有20岁，他的父亲在海上失踪，而他则在自己的爷爷和叔叔尼诺之间找到了一点点生存空间。尼诺放弃了捕鱼，目的是为了能吸引更多的游客到小岛上来旅游。菲利普的母亲茱莉艾塔玛是一个年轻的寡妇，她感到这个小岛是一个与世隔绝的地方，是充满了陌生人并且没有希望的地方。她觉得自己没有未来，自己的儿子也没有未来。为了寻找到一个稳定的、更好的生活，她必须鼓足勇气，离开这里。  　　有一天，大海的波浪送来了一群游客，其中就有莎拉和她的儿子。按照小岛上约定俗成的传统，埃内斯托给他们提供了庇护所。但是按照现代人修订的法律，他们却不被允许这么做：普奇洛家庭被这两种截然不同的规定弄得天翻地覆，而他们也面临着即将来临的生活变革。


内陆 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《内陆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6710.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《内陆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内陆》在线观看和高清下载-50991

导演: 艾曼纽尔·克里亚勒斯 编剧: 艾曼纽尔·克里亚勒斯 Vittorio Moroni 主演: 唐娜提拉·芬诺恰罗 贝佩·费奥雷罗 Mimmo Cuticchio Martina Codecasa Filippo Pucillo 蒂兹亚娜·罗达托 克劳迪奥·桑塔玛利亚 Filippo Scarafia 类型: 剧情 官方网站: www.terrafermailfilm.it 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 西西里语 阿姆哈拉语 上映日期: 2011-09-07(意大利) 片长: 88分钟 又名: 内地 大陆 Mainland

《内陆》讲述了意大利海岛上的两个女人，一个是海岛居民，另一个是外国人，她们都在互相影响着对方的生活，对未来都有着相同的憧憬：希望自己的孩子能过得更好，并且回到内陆生活。虽然Terraferma是出海旅行的人的理想目的地，但是它也会变得让现代人难以理解——因为当地根深蒂固的传统。 普奇洛一家中70岁的爷爷埃内斯托为了保住自己的渔船，不得不与别人达成协议，为了八条渔船，他愿意去做任何事情。孙子菲利普今年只有20岁，他的父亲在海上失踪，而他则在自己的爷爷和叔叔尼诺之间找到了一点点生存空间。尼诺放弃了捕鱼，目的是为了能吸引更多的游客到小岛上来旅游。菲利普的母亲茱莉艾塔玛是一个年轻的寡妇，她感到这个小岛是一个与世隔绝的地方，是充满了陌生人并且没有希望的地方。她觉得自己没有未来，自己的儿子也没有未来。为了寻找到一个稳定的、更好的生活，她必须鼓足勇气，离开这里。 有一天，大海的波浪送来了一群游客，其中就有莎拉和她的儿子。按照小岛上约定俗成的传统，埃内斯托给他们提供了庇护所。但是按照现代人修订的法律，他们却不被允许这么做：普奇洛家庭被这两种截然不同的规定弄得天翻地覆，而他们也面临着即将来临的生活变革。


[内陆][BD-720P-RMVB][意大利语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《内陆》](https://www.btdx8.com/torrent/terraferma_2011.html) 


## 《内陆/内地》在线观看和高清下载-33436

《内陆》讲述了意大利海岛上的两个女人，一个是海岛居民，另一个是外国人，她们都在互相影响着对方的生活，对未来都有着相同的憧憬：希望自己的孩子能过得更好，并且回到内陆生活。虽然Terraferma是出海旅行的人的理想目的地，但是它也会变得让现代人难以理解&mdash;—因为当地根深蒂固的传统。


内陆/内地迅雷下载

**详情查看**： [《内陆/内地》详情介绍](/movie/33436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

