---
layout: default
title: '电影《走出黑暗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '走出黑暗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走出黑暗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《走出黑暗》在线观看和高清下载-22545

剧情介绍：萨拉·哈里曼（朱丽娅·斯蒂尔斯 Julia Stiles 饰）的父亲乔丹（斯蒂芬•瑞 Stephen Rea 饰）在南美某国家经营一家大型造纸厂，某天她带着身为绘本画家的丈夫保罗（斯科特·斯比德曼 Scott Speedman 饰）以及乖巧可爱的女儿汉娜（Pixie Davies 饰）来到圣达克拉拉度假，当然与此同时也要接任纸厂经理的职务。乔丹热情地接待了女儿一家，并把他们安排在一处装潢考究、宽大舒适的庭园别墅内居住。只不过快乐之余，噩梦正悄悄向这一家逼近。   当地流传着一个关于小孩子的黑暗传说，在抵达的次日一早，汉娜心爱的毛绒玩具便被一个恐怖的孩子抢走。以此为契机，各种厄运接二连三向汉娜袭来……


走出黑暗 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《走出黑暗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走出黑暗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走出黑暗》在线观看和高清下载-40401

导演: Lluís Quílez 编剧: Javier Gullón 大卫·帕斯特尔 主演: Pixie Davies Alejandro Furth 斯蒂芬·瑞 斯科特·斯比德曼 朱丽娅·斯蒂尔斯 Guillermo Morales Vitola 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 哥伦比亚 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2014-08-27(德国) 2015-02-27(美国) 片长: 92分钟

A young family moves to South America as the wife takes over her father’s manufacturing plant in the area. They soon find themselves haunted by the ghosts of young children, leading them to a dark history and sinister behavior on the part of an American company.


[走出黑暗][BD-720P-RMVB][英语中字][1011MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《走出黑暗》](https://www.btdx8.com/torrent/out_of_the_dark_2014.html) 


## 《走到尽头》在线观看和高清下载-397

剧情介绍：道貌岸然的水源警局警官高建洙（李善均 饰）正处在人生的危急关头，他的母亲不久前刚刚去世，警局方面因为和同事涉嫌受贿而被检察官调查，回家奔丧的路上速度过快又不慎撞死了人。高左右奔突，疲于奔命，最后以瞒天过海的方式逃过一劫。好不容易渡过危机的高和同事受命追查一个通缉犯，结果却发现对方正是自己撞到的人。雪上加霜的是，偏偏有人目击了车祸过程，并且匿名举报。之后不久，神秘之人（赵镇雄 饰）打来电话，直接道出高建洙撞到通缉犯的隐情。  　　对方拥有和高警官同样体面的身份，而他反复纠缠这个惊弓之鸟背后又有怎样不可告人的目的？


走到尽头 (2014)

**详情查看**： [《走到尽头》详情介绍](/movie/397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

