---
layout: default
title: '电影《顶楼的大象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /27712/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '顶楼的大象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《顶楼的大象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《顶楼的大象》在线观看和高清下载-27712

讲述三个坏男人的私密生活的影片《顶楼的大象》23日公开了大胆刺激的预告片。预告片中所谓上流层的三个男人张赫、赵东赫、李相宇在一个豪华公寓里与秘密情侣上演了大胆的情欲戏。&ldquo;已婚男人”张赫在片中与演对手戏的黄雨瑟慧上演一段大胆激情的床戏，这是张赫出道以来最为大胆的一次表演。散发都市性感男人魅力的赵东赫扮演了追求新鲜事物的已婚整容医生，喜欢追求刺激的他在片中与自己的患者有一段难忘的激情戏。而在豪华酒店的浴室和汽车里上演激情戏的李相宇和李敏贞扮演了为了寻找12年前的初恋感觉陷入危险爱情的一对男女。李相宇摆脱以往可爱男生的形象，散发出了男性的性感魅力。<br />　　负责该片宣传的相关人士表示预告片中的场面确实有很多情色画面，尤其是赵东赫与很多女人发生了关系。该人士还透露已故艺人张紫妍在片中扮演了与赵东赫发生关系的多名女人中的一个。该片预计11月上映。近日《寻找大象》被影像等级委员会拒绝预评审预告片，因此《顶楼的大象》预告片无法在影院或电视上播出，观众只能在网络上看到该预告片。已故该片是韩国女星张紫妍生前出演的最后一部电影。　　　张紫妍在《顶楼的大象》中，饰演花花公子整形外科医生众多情人中的一个。在卧室床戏的戏份中由于脸转到背面无法确认是否确是本人，但在车中的戏份中可以清楚地看到张紫妍的侧脸。《顶楼的大象》制作方表示“预告片是根据电影内容编辑而来的。现在还没有剪掉张紫妍戏份的计划，但是在最终版上映之前谁也不能保证内容是否会有变化。&rdquo;


顶楼的大象迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《顶楼的大象》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《顶楼的大象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《顶空》在线观看和高清下载-8557

剧情介绍：　　25岁的亚历克斯·博登英俊，迷人和聪明。事实上，当他的生活迅速变成活地狱时，他可能会为他自己的优点付出代价。在遇见神秘的艺术家和国际象棋大师哈里后，亚历克斯的恶梦开始了。亚历克斯面对开始神迷增长的智力，变得惊慌失挫，恶梦中的恐惧很快侵入现实。长期压抑的记忆浮出水面，亚历克斯必须面对他暴烈过去的恐怖。一位消失的哥哥，遗弃两个儿子的父亲和被邪恶谋杀的母亲。幻想加剧，他开始体验最终导致眩晕的剧烈头痛。但这只是亚历克斯灾难的开始。朋友和邻居正在消失，人们低声流传着一位连环杀手的谣言。威胁来自邪恶力量的各方面，亚历克斯必须克服过去并且控制自己致命的强烈欲望，以便能有希望发现正在逼近他的现实与幻想间的恶魔


顶空 (2005)

**详情查看**： [《顶空》详情介绍](/movie/8557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

