---
layout: default
title: '电影《逃出生天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /696/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出生天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出生天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃出生天》在线观看和高清下载-696

剧情介绍：广州一个炎热的夏日，高耸入云的摩天大楼内，不同行业的人们各自忙碌，经营着自己的人生。曾在消防队服役的阿强（古天乐 饰）开办的消防系统公司是日开张，另外一层的诊所内，消防特勤队大队长大军（刘青云 饰）的妻子思乐（李心洁 饰）正做着孕前检查。与此同时，大厦空调系统出现问题，防范意识较差的维修人员更引起不可遏制的火情。经验丰富的阿强迅速组织疏散，然而火势迅速蔓延到各个楼层，受灾民众的安全受到极大威胁。接到报警后，大军带领战友迅速赶赴现场。  　　史无前例的灾害，让大军和阿强这对失和多年的兄弟再度联系起来。危急时刻，人的生命和人性经受着最严峻的考验……


逃出生天 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出生天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出生天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出生天》在线观看和高清下载-41932

导演: 彭发 彭顺 编剧: 司徒锦源 邓力奇 吴孟璋 主演: 古天乐 刘青云 陈思诚 李心洁 李馨巧 马浴柯 金巧巧 臧金生 张兆辉 马德钟 许绍雄 小肥 唐诗咏 徐佳琦 田振崴 类型: 剧情 灾难 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-09-30(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 逃出生天3D 火痛 Out Of Inferno 3D

广州一个炎热的夏日，高耸入云的摩天大楼内，不同行业的人们各自忙碌，经营着自己的人生。曾在消防队服役的阿强（古天乐 饰）开办的消防系统公司是日开张，另外一层的诊所内，消防特勤队大队长大军（刘青云 饰）的妻子思乐（李心洁 饰）正做着孕前检查。与此同时，大厦空调系统出现问题，防范意识较差的维修人员更引起不可遏制的火情。经验丰富的阿强迅速组织疏散，然而火势迅速蔓延到各个楼层，受灾民众的安全受到极大威胁。接到报警后，大军带领战友迅速赶赴现场。 史无前例的灾害，让大军和阿强这对失和多年的兄弟再度联系起来。危急时刻，人的生命和人性经受着最严峻的考验……


[逃出生天][BD-720P-RMVB][国粤中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出生天》](https://www.btdx8.com/torrent/out_of_inferno_2013.html) 


## 《逃出绝命镇》在线观看和高清下载-8785

剧情介绍：　　黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 饰）和他的白人女朋友露丝（艾莉森·威廉姆斯 饰）相处到了见父母的阶段，她邀请他去自己父母家度周末。起初，克里斯把她家人过度热情的行为，解读为他们对女儿的跨种族恋爱的紧张应对。但随着时间的推移，一系列令人不安的发现使他认识到一个难以想象的真相，这一切背后是一个邪恶的种族阴谋。


逃出绝命镇 (2017)

**详情查看**： [《逃出绝命镇》详情介绍](/movie/8785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

