---
layout: default
title: '电影《伸冤记/被冤枉的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伸冤记/被冤枉的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伸冤记/被冤枉的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伸冤记/被冤枉的人》在线观看和高清下载-32198

贝斯手克里斯托弗（亨利&middot;方达 Henry Fonda 饰）与妻子萝丝（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）过着平静的生活，虽然经济并不宽裕，但幸福的婚姻和可爱的孩子们让克里斯托弗觉得人生再无遗憾。萝丝需要一笔钱去治疗牙痛，囊中羞涩的克里斯托弗决定贷款，而当他拿着单据来到银行后，命运跟他开了一个天大的玩笑。 　　不明就里的克里斯托弗因为抢劫银行被警方逮捕，随着调查的深入，更多对于他的指控浮出了水面，虽然对这些指控毫不知情，但面对确凿的证据和证人，克里斯托弗哑口无言。在被保释后，克里斯托弗和萝丝委托律师开始调查整个事件的来龙去脉，可发现的所有线索都对克里斯托弗不利。正当夫妻两人开始绝望之时，事情出现的转机。</p>


伸冤记/被冤枉的人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伸冤记/被冤枉的人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伸冤记/被冤枉的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《似人非人》在线观看和高清下载-17796

剧情介绍：1987年的某个夜晚，张皇失措的赛斯·汉普顿（Graham Skipper 饰）驱车来到好朋友马克·费舍（Josh Ethier 饰）的家，他语无伦次，声称不久前天上出现一道蓝光，将他们的另一个好朋友罗伯带走了。马克起初并不太相信赛斯的说词，谁知突然之间全城大停电，窗外亮起炫目的蓝光，并伴随着尖利刺耳的声响，混乱中马克仿佛被控制了一般，他推门走了出去，再也没有回来。在此之后，蓝光事件在派顿市引起不小的骚乱，而赛斯也成为罗伯和马克失踪案的嫌疑人受到指控。两年过后，马克的女友简·克莱文（Vanessa Leigh 饰）交到新男友，正准备展开新生活，而赛斯依然被当年的经历和噩梦所困扰。毫无征兆的一天，大停电再度发生，而消失已久的马克惊现丛林，但这绝不是赛斯熟悉的朋友……   　　本片根据发生在缅因州派顿市的真实事件改编。


似人非人 (2013)

**详情查看**： [《似人非人》详情介绍](/movie/17796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

