---
layout: default
title: '电影《群鸟之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /18798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '群鸟之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群鸟之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《群鸟之地》在线观看和高清下载-18798

◎译　　名　群鸟之地◎原　　名　Birdland◎年　　代　2016◎产　　地　加拿大 Canada◎类　　别　悬疑/犯罪◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上　　映　2018-01-26(加拿大)◎IMDb评分　6.5/10 from 14 users◎片　　长　89分钟◎导　　演　彼得·林奇 Peter Lynch◎编　　剧　Lee Gowan　　　　　　彼得·林奇 Peter Lynch◎主　　演　Cara Gee　　　　　　梅兰妮·斯科洛凡诺 Melanie Scrofano　　　　　　凯丝琳·蒙露 Kathleen Munroe◎简　　介希拉胡德是一个前警察的婚姻是在岩石上。她并没有向她丈夫提出有关外遇的事情，而是将监控摄像机隐藏在家中，观察他的违法行为，成为她自己生活的窥探者。她的丈夫汤姆卡莱是一名鸟类学家，与前女友梅尔詹姆斯开始恋爱，他的美丽和脆弱与他研究的鸟类相呼应。 Ray Starling是一家精品酒店的魅力所在，她是Merle的爱人，并与她的父亲James先生打交道，James是一位强大的石油大亨，他在阴影中工作，但影响力触及整个城市。梅尔的妹妹哈泽尔也被汤姆吸引，但被困在斯塔林的权力网中。卡尔文是一个警察，他的前合伙人胡德的忠诚是在她自己的监视录音带上证据时进行测试的，她将她和汤姆连接到斯塔林的谋杀案，甚至可能是梅尔的神秘死亡。


群鸟之地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《群鸟之地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群鸟之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群龙夺宝》在线观看和高清下载-25902

导演: 袁振洋 编剧: 司徒卓汉 主演: 刘德华 关之琳 林忆莲 泰迪·罗宾 徐少强 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-09-22 片长: 85分钟 又名: 猎犬 神枪 老狐狸 群龍奪寶 Three Against the World IMDb链接: tt0095946

富商宋金荣与保险巨头吴家结怨，为了报复吴家，他特意将自己收藏的旷世奇珍——可兰经公开展览，并向吴家买了巨额保险。宋金荣找到了神偷卓非凡（泰迪罗宾 饰），要求他盗取可兰经，以此迫使吴家破产。卓非凡觉得偷取可兰经十分好玩，就答应了宋金荣；另一方面，吴老板的义子陈查理（刘德华 饰）身手不凡，为了万无一失，他亲自负责可兰经的保安工作。同时，神枪手马如龙亦想将可兰经弄来送给女友，以讨女友欢心。一场争夺可兰经的游戏开始了。


[群龙夺宝][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][342MB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《群龙夺宝》详情介绍](/movie/25902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

