---
layout: default
title: '电影《美人计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美人计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美人计》在线观看和高清下载-17898

剧情介绍：When a kidnapped girl from an elite family is saved by a trio of tavern owners, she slowly realizes they are not what they seem; uncovering their secret training as assassins, she joins ...


美人计 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人计》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人计》在线观看和高清下载-35949

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 本·赫克特 John Taintor Foote 阿尔弗雷德·希区柯克 克利福德·奥德茨 主演: 加里·格兰特 英格丽·褒曼 克劳德·雷恩斯 路易斯·卡尔亨 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 葡萄牙语 上映日期: 1946-09-06 片长: 101 分钟 又名: 美人记 谍网情鸳

二战刚刚结束，莉亚（英格丽·褒曼 Ingrid Bergman饰）作为战犯的女儿被美国联邦调查局相中，利用她对父亲罪恶的负疚和其父在纳粹阵营内的关系网络，深入调查纳粹首脑契巴斯（克劳德·雷恩斯Claude Rains饰），获得情报将其定罪。联邦调查员迪奥（加里·格兰特Cary Grant饰）在与莉亚合作的过程中，深深爱上这个迷人的姑娘。然而二人感情还是要服从国家利益，因此他将私情搁置一边，忍痛让莉亚成为契巴斯身边的女人。莉亚深深失望的同时，也在契巴斯的生活中充当了间谍的角色，处于危机四伏的环境当中。 等到莉亚终于发现了契巴斯的关键情报，不料却被契巴斯发现了自己的真实身份。然而，契巴斯也有自己投鼠忌器的顾虑，为了置莉亚于死地，契巴斯设计了一个不动声色的计谋。莉亚境况堪忧，间谍计划悬念重重。


[美人计][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.1GB][1946][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美人计》](https://www.btdx8.com/torrent/notorious_1946.html) 


## 《美人谋律/律海佳人第一季》在线观看和高清下载-43450

Kate Reed是个典型的理想主义者，总认为司法能带来正义。然而作为一个律师，她却一次次在法庭上感到失望。她似乎没经过多少思考就做出了一个决定：退出她熟悉的律师行业，转行担任法律调解人。凭借与生俱来的对人性的理解力，加上渊博的法律知识和一点点幽默感，Kate在与人争辩的时候总能占到上风。除了&hellip;… 当她在个人生活中遇到问题的时候。


美人谋律/律海佳人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《美人谋律/律海佳人第一季》详情介绍](/movie/43450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

