---
layout: default
title: '电影《南极大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14956/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南极大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南极大冒险》在线观看和高清下载-14956

剧情介绍：动物与人之间互救互助，不舍不弃的感人故事，冰天雪地的南极迎来了三个科考队员，他们要前来搜寻一块陨石，随行的还有八条雪橇狗。南极风景优美，三人惊叹不已，然而危险却也随着美景到来。几天之后，一场暴风雪让他们尝到了苦头，其中一名队员掉进了薄冰下的冰水里面，危在旦夕，幸得雪橇狗奋身相救，队员才脱险——这似乎只是一个小小的序曲，更严峻的考验还在后头。  　　狂暴的风雪在肆虐着南极大地，科考队员进退两难，在恶劣的天气和环境下挣扎求生。而此时，他们只能决定放弃那八条忠实的雪橇狗。当三人安全返回的时候，他们怎样也放不下那些还陷于危难的狗。为了挽救它们，三人沿途折回，回到了那片南极大地。 ----- 狗与人、狗与狗的互助精神，还有在严酷环境下雪橇狗自身的求生本能经过，让人感动！喜欢探险的朋友，还可以顺便过一趟南极心灵漫游的瘾！     气温寒冷，但给人心暖的片子！


南极大冒险 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《南极大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极大冒险》在线观看和高清下载-51056

导演: 弗兰克·马歇尔 编剧: David DiGilio 主演: 保罗·沃克 布鲁斯·格林伍德 穆恩·布拉得古德 温迪·古逊 贾森·比格斯 类型: 剧情 爱情 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-02-17(美国) 片长: 120 分钟 又名: 零下八度 南极物语 极地长征

动物与人之间互救互助，不舍不弃的感人故事，冰天雪地的南极迎来了三个科考队员，他们要前来搜寻一块陨石，随行的还有八条雪橇狗。南极风景优美，三人惊叹不已，然而危险却也随着美景到来。几天之后，一场暴风雪让他们尝到了苦头，其中一名队员掉进了薄冰下的冰水里面，危在旦夕，幸得雪橇狗奋身相救，队员才脱险——这似乎只是一个小小的序曲，更严峻的考验还在后头。 狂暴的风雪在肆虐着南极大地，科考队员进退两难，在恶劣的天气和环境下挣扎求生。而此时，他们只能决定放弃那八条忠实的雪橇狗。当三人安全返回的时候，他们怎样也放不下那些还陷于危难的狗。为了挽救它们，三人沿途折回，回到了那片南极大地。


[南极大冒险][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南极大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/eight_below_2006.html) 


## 《南极大陆》在线观看和高清下载-45364

TBS开局60周年纪念日剧《南极大陆：挑战神之领域的男人与狗的故事(暂定名)》。该剧讲述了1956年日本第一个南极越冬队和19条狗的故事，木村拓哉饰演副队长，将用七个月时间拍摄，而且制作方也考虑到南极拍外景。 　　木村拓哉饰演的这个人物设定与1983年上映且大受欢迎的影片《南极物语》中高仓健饰演的人物很相似，《南极大陆》围绕日本战败之后为找回自信而制定的国家计划为主题，讲述木村拓哉饰演的仓持岳志副队长1956年出发到南极观测，和一起工作的狗分别又再会的感人故事，这也是木村拓哉继总理大臣、间谍和脑科学者之后的又一次新尝试。 　　该剧作为TBS开局60周年的纪念作品，电视台投入了不少资金制作，制作人石丸彰彦说：“虽然具体金额我不便透露，但这次是至今为止最大规模的。&rdquo;出演该剧的还有堺雅人、山本裕典、寺岛今、绪形直人、柴田恭兵以及香川照之等很多著名演员，木村拓哉也期待早日和他们在拍摄现场见面。&nbsp;


南极大陆迅雷下载

**详情查看**： [《南极大陆》详情介绍](/movie/45364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

