---
layout: default
title: '动作《夺宝奇兵2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20911/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '夺宝奇兵2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺宝奇兵2》在线观看和高清下载-20911

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 威拉德·赫依克 Gloria Katz 乔治·卢卡斯 主演: 哈里森·福特 凯特·卡普肖 关继威 阿莫瑞什·普瑞 罗珊·塞斯 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 僧伽罗语 上海话 粤语 上映日期: 1984-05-23(美国) 片长: 118分钟 又名: 印地安纳·琼斯和魔域奇兵 夺宝奇兵2：魔域奇兵 魔域奇兵 印地安纳·琼斯之魔域奇兵 印地安纳·琼斯与墓室 魔宫传奇 IMDb链接: tt0087469

中国，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）与上海黑帮老大交易，对方在换得努尔哈赤的骨灰后便背信弃义，欲灭琼斯之口。关键时刻，机灵小鬼豆丁（Jonathan Ke Quan饰）救下琼斯博士和无故卷进的一位歌女威莉（Kate Capshaw饰）。 由于三人乘坐的飞机失事，跳机后，乘着橡皮艇，他们竟漂流到了印度的一个村子。这里河水干涸，庄稼尽毁，饥荒横行，民不聊生。当地人将之归咎为彭高皇宫的妖孽作怪，并将“从天而降”的琼斯一行视为神灵的化身，他们请求琼斯帮他们拿回被掳走的圣石和所有的小孩子。 魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常！


[夺宝奇兵2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵2》](https://www.btdx8.com/torrent/indiana_jones_and_the_temple_of_doom_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵2》在线观看和高清下载-9091

剧情介绍：　　中国，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）与上海黑帮老大交易，对方在换得努尔哈赤的骨灰后便背信弃义，欲灭琼斯之口。关键时刻，机灵小鬼豆丁（Jonathan Ke Quan饰）救下琼斯博士和无故卷进的一位歌女威莉（Kate Capshaw饰）。 　　由于三人乘坐的飞机失事，跳机后，乘着橡皮艇，他们竟漂流到了印度的一个村子。这里河水干涸，庄稼尽毁，饥荒横行，民不聊生。当地人将之归咎为彭高皇宫的妖孽作怪，并将“从天而降”的琼斯一行视为神灵的化身，他们请求琼斯帮他们拿回被掳走的圣石和所有的小孩子。 　　魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常！


夺宝奇兵2 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9969.html) 


## 《夺宝奇兵2:魔域奇兵》在线观看和高清下载-13029

卢卡斯电影公司、派拉蒙影片公司联合出品，是印第安那.琼斯探险三部曲系列的第二集。继夺宝奇兵后斯蒂芬·斯皮尔伯格和乔治·卢卡斯再度携手合作，承接上集故事，引出了另一段刺激、惊险的冒险故事。哈里森·福特再次主演考古学家印第安纳·琼斯博士。他同一个夜总会歌手和一个名叫兰德的十二岁小孩来到了一个印第安村庄。村落里的人们告诉他们，自从安卡拉圣石被盗走之后邪恶之神就经常骚扰这里，抢走他们的儿童。为了拯救数以百计被神秘崇拜仪式奴役的儿童及找出安卡拉圣石的秘密，琼斯不惜挺身涉险……


夺宝奇兵2:魔域奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《夺宝奇兵2:魔域奇兵》详情介绍](/movie/13029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

