---
layout: default
title: '电影《夺命杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /6686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命杀机》在线观看和高清下载-6686

剧情介绍：黑暗的密室，男主人公陈昊从昏迷中醒来，他不记得自己是谁,如何来到这个地方。 　　急促的电话铃声，布满血迹的密室，尘土和蜘蛛网让陈昊的神经全部紧绷起来，正当陈昊开始明白自己恐怕是被人绑架而四处寻找逃出去的路时，江燕出现了。 　　她也不记得自己是谁，如何来到这个地方。 　　两个因某种药品导致暂时记忆受阻的人被共同锁在了密室当中，自己为什么会被绑架，如何出去，眼前的人是敌是友，这些疑问同时围绕在两人心头，而随着片段式的记忆恢复，两人都发现自己与对方有些许联系，在一系列争斗和内心的抉择后，他们心中各怀鬼胎一同寻找出口。 　　寻着急促的电话铃声，两人终于找到密室出口，而没想到的是他们从所在的地下密室出来后竟是一间被人从外封死的破旧房间，两人还没来及松一口气，一阵急刹车又让两人紧张起来，来人手上提着枪向房间走来。 　　向他们走来的绑匪是谁，有什么目的，而他们却不知道，这个故事才刚刚开始。谎言与背叛，爱与占有，一个巨大的阴谋也才刚刚揭开序幕。


夺命杀机 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命杀机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命杀机》在线观看和高清下载-14588

◎译　　名　The Fatal Love◎片　　名　夺命杀机◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　悬疑 / 惊悚 / 犯罪◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-01-29(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　杨苗 Miao Yang◎编　　剧　杨苗 Miao Yang◎主　　演　沈泰 Tai Shen　　　　　　刘迪妮 Dini Liu　　　　　　蒋松 Song Jiang　　　　　　冯波 Bo Feng◎简　　介　　黑暗的密室，男主人公陈昊从昏迷中醒来，他不记得自己是谁,如何来到这个地方。急促的电话铃声，布满血迹的密室，尘土和蜘蛛网让陈昊的神经全部紧绷起来，正当陈昊开始明白自己恐怕是被人绑架而四处寻找逃出去的路时，江燕出现了。她也不记得自己是谁，如何来到这个地方。两个因某种药品导致暂时记忆受阻的人被共同锁在了密室当中，自己为什么会被绑架，如何出去，眼前的人是敌是友，这些疑问同时围绕在两人心头，而随着片段式的记忆恢复，两人都发现自己与对方有些许联系，在一系列争斗和内心的抉择后，他们心中各怀鬼胎一同寻找出口。寻着急促的电话铃声，两人终于找到密室出口，而没想到的是他们从所在的地下密室出来后竟是一间被人从外封死的破旧房间，两人还没来及松一口气，一阵急刹车又让两人紧张起来，来人手上提着枪向房间走来。向他们走来的绑匪是谁，有什么目的，而他们却不知道，这个故事才刚刚开始。谎言与背叛，爱与占有，一个巨大的阴谋也才刚刚揭开序幕。


夺命杀机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命杀机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34362.html) 


## 《夺命来电》在线观看和高清下载-18116

◎译　　名　夺命来电/丧尸手机(港)/致命电话/科技浩劫/手机◎片　　名　Cell◎年　　代　2016◎国　　家　美国◎类　　别　科幻/惊悚/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中文◎IMDb评分 4.4/10 from 7,720 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD ◎片　　长　98分钟◎导　　演　托德·威廉姆斯 Tod Williams◎主　　演　塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson　　　　　　约翰·库萨克 John Cusack　　　　　　伊莎贝拉·弗尔曼 Isabelle Fuhrman　　　　　　斯泰西·基齐 Stacy Keach　　　　　　洛伊德·考夫曼 Lloyd Kaufman　　　　　　约书亚·米克尔 Joshua Mikel　　　　　　格里芬·弗里曼 Griffin Freeman　　　　　　维布尔·弗利茨杰拉德 Wilbur Fitzgerald　　　　　　雷·埃尔南德斯 Rey Hernandez　　　　　　E·罗杰·米切尔 E. Roger Mitchell　　　　　　凯萨琳·戴尔 Catherine Dyer　　　　　　Michael Beasley　　　　　　Alex ter Avest◎简　　介　　故事中每个人都被手机所控制，开始恶意攻击任何靠近他们的人，而这些“手机僵尸”并未死去，而是可以互相通信结成团伙…《致命电话》是一个基于荒诞背景的惊悚故事，每个人都被自己的手机所控制，变得疯狂开始恶意攻击任何靠近他们的人，而这些成为“手机僵尸”的人不仅不会死去，而且可以互相通信结成团伙。在这样的情况下，一个艺术家Clay Riddell却决心在新英格兰和他年轻的儿子团聚。


夺命来电迅雷下载

**详情查看**： [《夺命来电》详情介绍](/movie/18116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

