---
layout: default
title: '电影《机动部队之绝路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23387/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机动部队之绝路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动部队之绝路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机动部队之绝路》在线观看和高清下载-23387

龙蛇混杂的街道，警察与黑社会商业大亨间，一直是河水不犯井水。黑社会乐是只会剥削手下的老大，盲辉是乐的手下。某夜，有市民因买了假烟追讨而被打死，警方派遣展等PTU，禁绝所有黑帮势力。盲辉因欠债被乐哥打，为了生计更被逼犯事，结果被PTU拘捕，对警察怀恨在心，展一队人认定盲辉想杀警察…一日盲辉把网址所有PTU引来，却在所有PTU面前活生生把乐哥打死！他道出无法生存的悲哀。展在此街巡逻，碰上盲辉女友小惠，小惠忽然把刀直插展腹腔，她控诉警察令他们无以为生，令她失去至爱。警察是一份需要付出感情的人道工作。但从来没有歹徒会以人道立场待他们。医院中的展，还未脱离危险期…


机动部队之绝路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机动部队之绝路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动部队之绝路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动部队之警例》在线观看和高清下载-23365

香港警方收到一卷录影带，内容指出三名警队成员涉嫌当街对一名男子使用暴力。为此，香港警方投诉科的成员开始对机动部队（英文PTU）的成员进行调查。 　　机动部队的警员李永森（任达华饰）知道录影带中的警员乃是自己与同事，而被使用暴力的则是绰号&ldquo;大麻成&rdquo;的不法分子。于是阿森决定，对上隐瞒事件，对下寻找&ldquo;大麻成&rdquo;私了。而此时&ldquo;大麻成&rdquo;却不知去向。 　　机动部队的警员孖八（李国麟饰）因为财务问题向警队寻求援助被拒，而其在一次行动中又被上司撞倒使用暴力，孖八被逼上人生的绝路。 　　三队警察，在一夜之间紧张起来，他们能否解决各自的问题呢？<!---剧情end--->


机动部队之警例迅雷下载

**详情查看**： [《机动部队之警例》详情介绍](/movie/23365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

