---
layout: default
title: '剧情《梦中小径》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50432/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '梦中小径,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦中小径》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦中小径》在线观看和高清下载-50432

导演: 安姬拉·夏娜莱克 编剧: 安姬拉·夏娜莱克 主演: Paula Knüpling Cornelius Schwalm Miriam Jakob Thorbjörn Bjornsson 玛伦·艾格特 Phil Hayes 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 希腊语 上映日期: 2016-08-09(洛加诺影展) 2017-04-27(德国) 片长: 86分钟 又名: 四个梦者的交错轨迹(港) The Dreamed Path IMDb链接: tt5025550

两对情侣，一前一后在两个时空黯然分手。年轻恋人在希腊旅游，男的要回英国探望意外昏迷的母亲，女的要返德国继续进修。镜头一转已是30 年后，另一对中年夫妇，演员妻子与人类学家丈夫感情流逝，协议离婚。时空切换不着痕迹，人生却已转了几回。此时那对年轻恋人久别重遇，相对已无言。布烈逊的简约主义如影随形，几个手脚特写已令人物活灵活现。同一时空，四人轨迹重叠，是梦境的虚幻，抑或现实的迷离？看此片如一趟静观冥想，感受生的孤寂与爱的无常。


[梦中小径][HD-720P-MP4][德语中字][966MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦中小径》](https://www.btdx8.com/torrent/mzxj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦中小径》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦中的简》在线观看和高清下载-21103

导演: 赵玄勋 主演: 李敏芝 具乔焕 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-10(釜山电影节) 片长: 104分钟 又名: Jane

该片讲述了害怕孤独一个人的少女有一天在她面前出现了一位像梦境一样神秘的女人“简”从那天以后，每天都期待与简的简单幸福。凭借该片男女主演具乔焕、李敏芝在去年第21届釜山国际电影节获得了年度男演员与年度女演员


[梦中的简][HD-1080P-MKV][韩语中字][1.49GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梦中的简》详情介绍](/movie/21103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

