---
layout: default
title: '电视剧《功夫小英雄/功夫之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40087/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '功夫小英雄/功夫之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫小英雄/功夫之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫小英雄/功夫之王》在线观看和高清下载-40087

文武将孟良带到太原的跆拳馆学习跆拳道，孟良自恃身手对新教练秋菊不以为然，经常借故对其挑衅，引发连番武斗，但不分胜负。而在补习班中，因“梦中情人”阮媛媛的出现，孟良与获得过两届全少跆拳道大赛冠军而自视为武林高手的跆拳道黑带学院唐仁成了死敌，并各下战书约定在日后举办的全省跆拳道大赛上决一死战，为赢得比赛，孟良一改往日习性，拼命练习各种格斗技能，并多次利用与犯罪团伙交锋之时验证身手，最终在全省跆拳道大赛上利用骄兵必贩的心理将唐仁击溃。唐仁此后痛定思痛，认识到自身不足而奋起修炼，身手更加凌厉强悍，誓雪一败之耻。不久，在文武筹办的全国功夫之王擂台大赛上，孟良、唐仁再次对决，在遭遇前所未有的强劲对手之后，突然悟出武学真谛，熊熊战火中为人们奉上一场激情迸发的拳脚大战……


功夫小英雄/功夫之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫小英雄/功夫之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫小英雄/功夫之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫小蝇》在线观看和高清下载-18848

剧情介绍：　　该片在印度国内以3D形式上映。  　　烟火工纳尼（纳尼 Nani 饰）暗恋对楼的女孩缤杜（萨曼莎·鲁斯·帕布 Samantha Ruth Prabhu 饰）两年，虽然从未获得缤杜肯定，依然对她如痴如醉。赞助缤杜工作的建筑公司老板苏迪普（苏迪普 Sudeep 饰）也看上了她，这个看似腰缠万贯、有权有势的男人实则是个心狠手辣的黑帮老大。他用尽手段欲引诱缤杜，但他发现缤杜爱的是纳尼。正当缤杜与纳尼度过一个甜蜜的夜晚，缤杜决定鼓起勇气想向他表明心意时，纳尼却被嫉妒的苏迪普所谋杀。然而死去的纳尼死而复生，灵魂变成一只苍蝇而重生。它努力尝试破坏苏迪普接近缤杜的一切计划，并终于让缤杜相信它就是纳尼。于是这对情侣开始联手实施一系列不同寻常的报复行动.....


功夫小蝇 (2012)

**详情查看**： [《功夫小蝇》详情介绍](/movie/18848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

