---
layout: default
title: '电视剧《天涯明月刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40503/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天涯明月刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天涯明月刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天涯明月刀》在线观看和高清下载-40503

电视剧《天涯明月刀》改编自古龙同名武侠小说，讲述了傅红雪在复仇之路上遭遇种种危机和磨难，经受了善与恶、爱与恨、忠诚与背叛的重重考验，在叶开、周婷和明月心等人的帮助下，揭露并粉碎了燕南飞、向应天、公子羽、杨夫人等人的重重阴谋，揭开了杨常风被害和自己的身世之迷，唤醒了潜藏在心中的爱，刀光剑影的武林复归平静。新版电视剧由浙江华策影视股份有限公司、台湾长宏影视公司投资出品，香港导演赖水清执导，钟汉良、张檬、姜大卫、陈楚河主演。<br />　　24年前，武林盟主杨常风神秘被杀，成为武林一大悬案。24年后，号称杨常风惟一遗孤的傅红雪突然崛起江湖展开复仇。杨常风庶出之子、从小与傅红雪换了身份的叶开，使计让周婷去赢得傅红雪的感情，却不料周婷真的爱上了傅红雪。为助心上人燕南飞夺取武林盟主大位，“云天之巅”四使之一的明月心设法除去傅红雪却也对他渐生感情。傅红雪在复仇之路上遭遇种种危机和磨难，经受了善与恶、爱与恨、忠诚与背叛的重重考验，在叶开、周婷和明月心等人的帮助下，揭露并粉碎了燕南飞、向应天、公子羽、杨夫人等人的重重阴谋，揭开了杨常风被害和自己的身世之迷，唤醒了潜藏在心中的爱，刀光剑影的武林复归平静。


天涯明月刀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯明月刀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天涯明月刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯歌女[张柏芝版]》在线观看和高清下载-41188

四十集电视连续剧《周璇》是一幅上海滩三、四十年代十里洋场的风俗画卷；是中国电影发展史的真实写照，是明星云集、才子抒怀、佳人有约的浪漫舞台；是冒险家寻梦的乐园，是可以放飞理想的时代；是一代巨星周璇走向辉煌的历史，是金嗓子流芳百世的源泉，是令人心酸、摧人泪下、发人深省的爱情苦痛，是欲说不能、欲罢还休、欲哭无泪的人生悲歌；是经典的故事、是花样的年华，是夜的上海、人们悄然吟唱、何日君再来？在上世纪的芸芸明星中，大多数人已经濒临被人遗忘的境地，但在人们心中，却有一个人的名字依然烙印在中国电影及音乐史上&hellip;…


天涯歌女[张柏芝版]迅雷下载

**详情查看**： [《天涯歌女[张柏芝版]》详情介绍](/movie/41188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

