---
layout: default
title: '动作《碟中谍3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17095/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '碟中谍3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟中谍3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碟中谍3》在线观看和高清下载-17095

导演: J·J·艾布拉姆斯 编剧: 艾里克斯·库兹曼 罗伯托·奥奇 J·J·艾布拉姆斯 布鲁斯·盖勒 主演: 汤姆·克鲁斯 菲利普·塞默·霍夫曼 米歇尔·莫娜汉 乔纳森·莱斯·梅耶斯 李美琪 凯丽·拉塞尔 西蒙·佩吉 劳伦斯·菲什伯恩 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 粤语 德语 意大利语 普通话 上映日期: 2006-07-20(中国大陆) 2006-05-05(美国) 片长: 126分钟 又名: 不可能的任务3(台) 职业特工队3(港) M: I 3

伊森（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）曾是任职于特殊部门的秘密特工，自从一位名叫茱莉亚（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）的美丽女子出现在他的生命里后，伊森决定金盆洗手，卸甲归田。遗憾的是，好景不长，幸福的生活还没过多久，伊森便接到了徒弟林德赛（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）被死对头戴维恩（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）掳走的消息。戴维恩冷酷又凶残，林德赛落入他的手中可谓是凶多吉少。 为了解救林德赛，伊森重操旧业，他组织了一支精干的特工小组，向着目标人物发起了进攻。让伊森没有想到的是，戴维恩的真正目标并不是林德赛，而是茱莉亚，当爱妻落入敌手之时，伊森会做出怎样的反击？


[碟中谍3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碟中谍3》](https://www.btdx8.com/torrent/mission_impossible_iii_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟中谍3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟中谍3：不可能的任务》在线观看和高清下载-22818

剧情介绍：秘密特工伊森（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）隐藏了真实身份，准备和女友安心生活。这时，他突然接到了上级的电话。超市接头时，同僚向他传达了新的任务命令。任务中，他和黑人老搭档以及两位女将林赛（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）和珍（李美琪Maggie Q 饰）并肩作战，在攻入某大厦寻找一个名叫“兔子腿”的证物时，不幸中了埋伏，结果林赛当场阵亡。   让伊森没想到的是，这场看似一般的走私案件是恶梦的开始，他破坏了国际上最大的*贩子和情报商人欧文·达温（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）的交易，这个人有“恶魔”的绰号，冷血而残忍，还神经质。在查出伊森的身份后，欧文绑架了伊森的女友来进行报复，并且再次进行走私。   因为被控失职，汤姆身心背负了巨大的痛苦，在跟上司闹翻之后，他执着地追查着这起事故的起因，却在死者遗留的秘密视频中发现了一个惊天大秘密。为了给死者报仇，让罪魁祸首伏法，汤姆踏上了去往上海寻找关键证据的凶险旅途，结果却落入了犯罪团伙首领欧文的圈套，甚至女友也成了人质…… 一个人的力量是无法和恶魔组织抗衡的，伊森只得再次组织起他的IMF特工小组，包括老战友路瑟，新成员德肯和珍，来挑战这个强大的对手，完成“不可能的任务”。


碟中谍3：不可能的任务 (2006)

**详情查看**： [《碟中谍3：不可能的任务》详情介绍](/movie/22818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

