---
layout: default
title: '恐怖《刑柱之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22833/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '刑柱之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑柱之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刑柱之地》在线观看和高清下载-22833

导演: Jim Mickle 编剧: Nick Damici Jim Mickle 主演: Nick Damici Connor Paolo Gregory Jones Traci Hovel James Godwin 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-22 片长: 98分钟

少年马丁（康勒·帕奥罗 Connor Paolo 饰）的家人在雨夜遭到吸血鬼的杀害，幸好一个自称“先生”（Nick Damici 饰）的陌生人赶到，将马丁救出。自此，当美国在吸血鬼的攻击中沦陷，国家组织毁于一旦的同时，马丁跟随者先生的脚步，在后者的训练下展开了目标北方的寻找自由之旅。两人在为了自保而各自封闭的小城镇之间穿行，沿路消灭吸血鬼和居心不良的恶徒，他们从暴徒手中救出一位修女，但却因此被基督教兄弟会捕获，兄弟会坚信吸血鬼是上帝派来净化地球的使者，他们配合吸血鬼发动对人类的进攻，马丁和先生因杀死兄弟会成员遭到处死，侥幸逃脱。他们继续向北方的自由之地前行，沿路是兄弟会的围堵与未知的命运……


[刑柱之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刑柱之地》](https://www.btdx8.com/torrent/stake_land_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑柱之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑柱之地》在线观看和高清下载-16173

剧情介绍：少年马丁（康勒·帕奥罗 Connor Paolo 饰）的家人在雨夜遭到吸血鬼的杀害，幸好一个自称“先生”（Nick Damici 饰）的陌生人赶到，将马丁救出。自此，当美国在吸血鬼的攻击中沦陷，国家组织毁于一旦的同时，马丁跟随者先生的脚步，在后者的训练下展开了目标北方的寻找自由之旅。两人在为了自保而各自封闭的小城镇之间穿行，沿路消灭吸血鬼和居心不良的恶徒，他们从暴徒手中救出一位修女，但却因此被基督教兄弟会捕获，兄弟会坚信吸血鬼是上帝派来净化地球的使者，他们配合吸血鬼发动对人类的进攻，马丁和先生因杀死兄弟会成员遭到处死，侥幸逃脱。他们继续向北方的自由之地前行，沿路是兄弟会的围堵与未知的命运…… ----- 这部电影在西部片的节奏把握上很好，不紧不慢。最后的坏人明显缺乏力度。这是本片最大败笔，如果没有这个败笔，此片可谓近期最好的低成本影片


刑柱之地 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《刑柱之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4188.html) 


## 《刑柱之地2》在线观看和高清下载-9194

剧情介绍：　　马丁在新伊甸结婚生子，过起了幸福的家庭生活。不料某个夜晚，一个称号母亲的女吸血鬼带领兄弟会和狂暴者血洗了新伊甸，马丁的妻女被杀死。他带着复仇的怒火往南进入危险区寻找先生的帮助，希望联手共同消灭这个女吸血鬼


刑柱之地2 (2016)

**详情查看**： [《刑柱之地2》详情介绍](/movie/9194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

