---
layout: default
title: '动作《赤道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /13294/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赤道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤道》在线观看和高清下载-13294

导演: 梁乐民 陆剑青 编剧: 梁乐民 陆剑青 主演: 张学友 张家辉 余文乐 王学圻 池珍熙 崔始源 尹贞伊 文咏珊 顾美华 冯文娟 张震 朱千雪 类型: 剧情 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 韩语 英语 上映日期: 2015-04-30(中国大陆/香港) 片长: 119分钟 又名: 大峡谷 赤盗 Helios

韩国一所武器工厂铀原料球秘密失窃，同一时间一架韩国飞机在中国东北坠毁，军方手提装置神秘失踪，这意味着一枚超级武器就此诞生，无人知晓它将在何时何地引爆。各国得到可靠情报，一名代号“赤道”（张震 饰）的国际头号通缉犯策划了此次窃案，此人十多年前曾潜入日本东京皇宫，成功盗走天皇三神器中的八咫玉成名。而这次“赤道”将与其头号副手信差（文咏珊 饰）在香港与恐怖组织交易，亚洲将于48小时内面临毁灭性危机。中国内地调查局主管宋鞍（王学圻 饰）与助手袁晓文（冯文娟 饰），联同香港反恐特勤组李彦明（张家辉 饰）范家明（余文乐 饰）及香港大学物理教授肇志仁（张学友 饰），加上南韩情报院专家崔民浩（池珍熙 饰）、朴宇哲（崔始源 饰）等顶级警力聚集香港，警匪之间展开高智商角力……


[赤道][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.0分][2.4GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤道》](https://www.btdx8.com/torrent/helios_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤道》在线观看和高清下载-22770

剧情介绍：韩国秘密核武器神秘失踪，同时载着军方手提装置的飞机在中国境内坠毁。韩方接到消息，一名绰号“赤道”的国际通缉犯（张震 饰）带着助手“信差”（文咏珊 饰）将于香港实行秘密武器交易，韩国武器专家崔民号（池珍熙 饰）与特工朴宇哲（崔始源 饰）奉命前往调查。香港反恐特勤组主管李彦明（张家辉 饰）与督察范家明（余文乐 饰）协助韩方寻找武器，而核物理教授肇志仁（张学友 饰）也受邀协助判案。武器很快被寻回，没想到竟还隐藏着潜在危机。正当香港及韩国警方决定送还武器回韩国之际，大陆安全局高管（王学圻 饰）带着助手袁小姐（冯文娟 饰）突然出现，三方陷入周旋之中，“赤道”一伙更进一步的阴谋也开始实施……


赤道 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《赤道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy268.html) 


## 《赤道/赤盗》在线观看和高清下载-23436

“赤道”（张震 饰）是南韩头号通缉犯，与头号副手（文咏珊 饰）成功在生产浓缩铀原料的工厂夺走一批铀原料球。情报显示，他们会把铀原料球变成超级武器，并在香港与恐怖组织交易。来自中国内地的宋鞍（王学圻 饰）跟助手袁晓文（冯文娟 饰），联同香港警察李彦明（张家辉 饰）、范家明（余文乐 饰）及香港大学物理系客座教授肇志仁（张学友 饰），加上南韩武器专家崔民浩（池珍熙 饰）、朴宇哲（崔始源 饰）等人，一同追缉&ldquo;赤道”，拯救亚洲史上最威慑武器危机事件。<!---剧情end--->


赤道/赤盗迅雷下载

**详情查看**： [《赤道/赤盗》详情介绍](/movie/23436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

