---
layout: default
title: '电影《逆转裁判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /1256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆转裁判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转裁判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆转裁判》在线观看和高清下载-1256

剧情介绍：近未来，各种恶性犯罪日益增长，为了应对这一现状，新的司法系统“序审裁判”得到推广。该系统允许辩护律师和检察官当庭辩论，并在三日之内迅速得到审判结果。当下，人称“天才检察官”的御剑怜侍（齐藤工 饰）大展才华，接连制胜，大有其恩师——40年间未尝败绩的完美检察官狩魔豪（石桥凌 饰）的风姿。与之相对，新人律师成步堂龙一（成宫宽贵 饰）的事业则步履维艰。某天，成步堂的上司绫里千寻（檀丽 饰）遭人杀害，千寻的妹妹真霄（桐谷美玲 饰）被指为凶手。成步堂自告奋勇为真霄辩护，与童年好友怜侍展开对决。谁知不久之后，怜侍也被当作另一宗命案的嫌疑犯逮捕，而这一切全都与15年前一起神秘的案件有关。成步堂能否成功为好友洗脱罪名呢？  　　本片根据同名游戏改编。 ----- 其实我觉得这种fans向的作品，还要死死扒着不放去说什么“亵渎原作”“打低分是因为我玩过游戏”。我倒是觉得玩过游戏才会觉得有意思吧，而且这部在翻拍作中算满可以的了，除了眼线浓了点。老是一副“原作粉”的样子来秀优越感，挺烦的。


逆转裁判 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转裁判》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转裁判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转裁判》在线观看和高清下载-29531

电视动画《逆转裁判》改编自CAPCOM推出的同名推理游戏。在2015年9月17日于东京电玩展上，发表了其电视动画化的消息。电视动画将于2016年4月首播。<!---剧情end--->


逆转裁判迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转裁判》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6068.html) 


## 《逆转裁判/反转审判》在线观看和高清下载-33102

20XX年，为了应对日益增长的恶性犯罪，政府导入新的司法系统“序审裁判”。所谓&ldquo;序审裁判”，即是安排律师和检察官当面辩论，并在3日之内作出判决的“速效”制度。该制度在缩短了案件审理流程的同时，也滋长着新的罪恶和冤情。<br /> 新人律师成步堂龙一（成宫宽贵 饰）刚刚步入职场，很幸运地遇到了体贴、优秀的美女上司绫里千寻（檀丽 饰）。可就在某天，千寻在律师事务所内惨遭杀害，现场则留下了她多年来一直跟踪的某案件新证据的信息。经过调查，千寻的妹妹&mdash;—见习灵媒师真霄（桐谷美玲 饰）作为嫌疑人遭到逮捕。成步堂坚信真霄一定蒙受冤屈，于是出庭为其进行辩护。在法庭上，他遭遇了儿时的好友&mdash;—冷静缜密的&ldquo;天才检察官”御剑怜侍（斋藤工 饰）。二人互举证据证词，并展开了唇枪舌战的激烈缠斗。可就在此案结束后不久，御剑也因涉嫌杀人而被逮捕，起诉他的正是御剑的老师，号称40年来未尝败绩的完美检察官狩魔豪（石桥凌 饰）。好友当难，成步堂自告奋勇担当辩护律师，与拥有压倒性气势的狩魔豪展开了实力悬殊的对决。<br /> 怜侍的父亲御剑信（平岳大 饰）生前是一名律师，15年前在法院的证物仓库被人射杀，这起被称为“DL6号事件&rdquo;的案子始终悬而未决。在成步堂和狩魔豪的艰苦辩护战中，沉疴已久的“DL6号事件&rdquo;及其背后的真相也渐渐浮出水面……


逆转裁判/反转审判迅雷下载

**详情查看**： [《逆转裁判/反转审判》详情介绍](/movie/33102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

