---
layout: default
title: '恐怖《奉魔之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38610/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '奉魔之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奉魔之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奉魔之名》在线观看和高清下载-38610

导演: Luis de la Madrid 马努艾尔·卡瓦约 编剧: David Muñoz 主演: 托米·巴斯托 索菲·瓦瓦塞尔 类型: 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 又名: 驱邪 恶灵附体 / 着魔的爱玛·埃文斯 Exorcismus / La Posesión De Emma Evans IMDb链接: tt1322306

正值青春期的少女艾玛（苏菲·瓦瓦希尔 Sophie Vavasseur 饰）因小事与父母发生争吵，继而用玻璃碎片割破自己的手掌。在此之后，父母子女的关系虽有所松动，但是新的危机已悄悄展开。艾玛是不是会做出些奇怪的举止，这令父母异常担心，于是只得将艾玛留在家中接受教育。期间他们尝试带女儿去看具有催眠本领的心理医生，谁知医生最终猝死艾玛的膝上。艾玛自感自己已被魔鬼附体，因此不顾崇尚科学的父母的反对，执意求助于因驱魔失败而被革除神职的舅舅基斯（道·布莱德利 Doug Bradley 饰）。 基斯似乎渐渐证实了艾玛的猜测，而她体内那股邪恶的力量也变得越来越强大……


[奉魔之名][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奉魔之名》](https://www.btdx8.com/torrent/exorcismus_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奉魔之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奉魔之名/驱邪》在线观看和高清下载-30876

15岁的艾玛·埃文斯和其他在这个年龄层的孩子一样，她认为父母不了解她。她渴望独立，并且希望从这种复杂的家庭关系和责任中脱离出来，从而获得自由的生活。为此，她决定做点什么来实现自己内心的这种渴望，但总有一天她要面对自己的这种行动所带来的后果。生活还是如平常一样继续着，直到有一天艾玛开始经历了一些可怕的事情，她发现自己身体里有一股邪恶的力量，艾玛病了。她的父母一开始认为艾玛的一些不正常举动是可以通过吃药或是心理咨询来解决，但是当医生在诊断后得不出任何艾玛生病的原因时，她的父母家人希望找到问题的解决方法。这件事情一开始还带着一点搞笑的气氛，艾玛自己也并没有觉得自己不正常但是现实总是残酷的，而且这股邪恶的力量就在艾玛体内，而且问题相当严重，当艾玛的父母已经对女儿的病情毫无办法的时候，这对走投无路的父母把希望寄托在一位牧师身上，艾玛也就开始了更新惊悚的被驱魔···


奉魔之名/驱邪迅雷下载

**详情查看**： [《奉魔之名/驱邪》详情介绍](/movie/30876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

