---
layout: default
title: '电影《我最好朋友的婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12154/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我最好朋友的婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我最好朋友的婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我最好朋友的婚礼》在线观看和高清下载-12154

剧情介绍：　　影片改编自好莱坞同名经典爱情喜剧。顾佳（舒淇 饰）是国内某时尚杂志的新任主编，奉命去米兰参加时装周。一通意外的电话让她刚刚落地就放弃了工作安排飞往伦敦。因为她曾经逃避但其实内心深爱的男人林然 （冯绍峰 饰）马上就要和一位年轻富家女萱萱（宋茜 饰）结婚，她想在婚礼之前把新郎抢回来。在飞往伦敦的飞机上，顾佳邂逅了型男Nick（凤小岳 饰），她一直出糗，令Nick非常尴尬。见面后，林然的准新娘萱萱却待她亲如姐妹。尽管内心矛盾，顾佳还是有意无意的制造着麻烦，并因为一个误会使婚礼无法在英国如期举行，但林然和萱萱情比金坚，顾佳决定安排林然和萱萱去意大利办婚礼。在米兰，顾佳鼓起勇气和林然表白，却意外被萱萱撞见，三人在街头展开了追逐……


我最好朋友的婚礼 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我最好朋友的婚礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7188.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我最好朋友的婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我最好朋友的婚礼》在线观看和高清下载-34563

导演: P·J·霍根 编剧: 罗纳德·巴斯 主演: 朱莉娅·罗伯茨 卡梅隆·迪亚茨 德蒙特·莫罗尼 鲁伯特·艾弗雷特 菲利普·博斯科 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 1997-06-20(美国) 片长: 105 分钟 又名: 真的想嫁你 新娘不是我 Boda de mi mejor amigo, La

朱莉安（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）和迈克尔（德蒙特•莫罗尼 Dermot Mulroney饰）是大学时候的情侣。和大多数的恋人一样，他们的热恋慢慢降温，直到沦为好朋友。于是毕业前有了这样一个约定：如果28岁之前，彼此还是单身，那么就明证了他俩是天造地设的一对，到时候两人就结婚。 毕业后二人一直通电，朱莉安以为只是友情。然而迈克尔的婚讯却让她如梦初醒——自己一直都还深爱迈克尔，此时强烈的妒嫉和伤心让她寝食难安。 朱莉安决定要改变这一切。她一手设计了一个个令人哭笑不得的“阴谋”，让迈克尔未婚妻当众出丑，离间他们的感情。当发现迈克尔对未婚妻的爱竟然占了上风时，朱莉安在婚礼上做出了疯狂举动，这一招果真气走了新娘。然而事情又有了变化。


[我最好朋友的婚礼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我最好朋友的婚礼》](https://www.btdx8.com/torrent/my_best_friends_wedding_1997.html) 


## 《我最好朋友的婚礼[中国版]》在线观看和高清下载-27803

顾佳（舒淇 饰）是国内某时尚杂志的新任主编，奉命去米兰参加时装周。一通意外的电话让她刚刚落地就放弃了工作安排飞往伦敦。因为她曾经逃避但其实内心深爱的男人林然 （冯绍峰 饰）马上就要和一位年轻富家女萱萱（宋茜 饰）结婚，她想在婚礼之前把新郎抢回来。在飞往伦敦的飞机上，顾佳邂逅了型男Nick（凤小岳 饰），她一直出糗，令Nick非常尴尬。见面后，林然的准新娘萱萱却待她亲如姐妹。尽管内心矛盾，顾佳还是有意无意的制造着麻烦，并因为一个误会使婚礼无法在英国如期举行，但林然和萱萱情比金坚，顾佳决定安排林然和萱萱去意大利办婚礼。在米兰，顾佳鼓起勇气和林然表白，却意外被萱萱撞见，三人在街头展开了追逐……


我最好朋友的婚礼[中国版]迅雷下载

**详情查看**： [《我最好朋友的婚礼[中国版]》详情介绍](/movie/27803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

