---
layout: default
title: '电影《诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /24097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2》在线观看和高清下载-24097

《诸神之怒》是由华纳兄弟影业所投拍的电影，影片为2010年卖座影片《诸神之战》的续集。该片于2011年3月正式开机拍摄，延续《诸神之战》的故事情节，讲述败北哈迪斯又卷土重来，联合了泰坦之王克洛诺斯，希望能够活捉宙斯。珀尔修斯再一次踏上了拯救世界的征途，与&ldquo;海神”之子阿基纳、&ldquo;火神”赫淮斯托斯一同前往冥界救出宙斯。 《诸神之战2[》在剧情上将承接第一部的故事线索，不甘心失败的哈迪斯卷土重来，联合宙斯之子&ldquo;战神”阿瑞斯与宙斯的生父、泰坦之王克洛诺斯达成秘密协议，谋划活捉宙斯。面对危机，珀尔修斯不得不再一次肩负起拯救人类与众神的使命，与“海神”波塞冬的儿子阿基纳、被贬人间的“火神”赫淮斯托斯一同前往冥界解救宙斯。 　乔纳森&middot;理贝斯曼还称经过前期制造将《诸神之战2》转酿成3D体例是制片方华纳兄弟的意义，本人实在没有断对于转岗3D比拟冲突。没有过，理贝斯曼同声也示意，固然是用保守的照相机录相机摄影，但奇山《诸神之战2》正在后期的实践摄影中，会充足思忖前期的3D转岗，正在加上最近两年3D转岗技能曾经有了日新月异的停滞，保障转岗进去的3D成效没有会比间接运用3D录相机摄影的差。


诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诸神之怒：战斗女神玛科海/诸神之战2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诸神之怒/诸神之战2》在线观看和高清下载-27094

导演: 乔纳森·里贝斯曼 编剧: Dan Mazeau David Leslie Johnson Greg Berlanti 斯蒂文·奈特 主演: 萨姆·沃辛顿 拉尔夫·费因斯 连姆·尼森 丹尼·赫斯顿 埃德加·拉米雷兹 比尔·奈伊 托比·凯贝尔 罗莎曼德·派克 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-30(美国/中国大陆) 片长: 99 分钟 又名: 狂．神．魔战(港) 怒战天神(台) 诸神之战2：诸神之怒 怒天战神

结束了与北海巨妖的战争，英雄珀修斯（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）与儿子赫利俄斯（约翰·贝尔 John Bell 饰）在一座小村庄过着平静的生活。但是奥林匹亚的战火从未停歇，以宙斯（连姆•尼森 Liam Neeson 饰）为首的众神与泰坦巨人进行着旷日持久的惨烈战争，甚至连被宙斯囚禁良久的三神（天神宙斯、海神波塞冬、冥王哈迪斯）之父——克洛诺斯也即将复活。战争的天平渐渐向泰坦巨人一方倾斜，在冥王哈迪斯（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的策划下，宙斯误入冥界，神力尽失，遭到囚禁。为了驱逐黑暗，将光明带回大地，珀修斯重披铠甲，与一众英雄前往冥界营救宙斯，诸神的战火迎来了最关键的时刻…… 本片为2010年3D电影《诸神之战》的续集。


[诸神之怒/诸神之战2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诸神之怒/诸神之战2》详情介绍](/movie/27094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

