---
layout: default
title: '综艺《欢乐喜剧人第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /1029/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '欢乐喜剧人第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢乐喜剧人第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢乐喜剧人第二季》在线观看和高清下载-1029

1月8日，东方卫视联手欢乐传媒共同打造的《欢乐喜剧人》第二季在北京召开发布会，宣布这档现象级喜剧综艺节目将于1月17日周日21点档回归荧屏，开启东方卫视2016年全新周日季播新乐章。《欢乐喜剧人》第二季主持人是郭德纲，主要嘉宾有辽宁民间艺术团、开心麻花，德云社等，它是喜剧人的巅峰之战，在这里喜剧人赌上尊严与荣耀，他们为喜剧而战!《欢乐喜剧人》是一档由欢乐嘉娱、华录百纳及东方卫视联合打造的全国首档明星喜剧竞赛真人秀节目。《欢乐喜剧人第二季》几乎涵盖了国内一线笑星，集齐了全民笑点，而这两档节目均是由“专门生产快乐”的欢乐传媒出品制作；《欢乐喜剧人第二季》节目不仅沿用原班制作人马，保留经典特点，还进行了诸多创新；嘉宾方面除了囊括中国最顶级的三支喜剧团队：辽宁民间艺术团，开心麻花和德云社，还吸引了神秘影视大咖以及国际喜剧明星加盟，全新组合用不一样的画风逗笑观众。说起2015年喜剧综艺，东方卫视《欢乐喜剧人》第一季堪称现象级，它不仅为国内喜剧人提供了展示才华的舞台，更是创造出诸多经典作品。值得一提的是沈腾通过这个舞台，让观众看到了他在喜剧上的“雄心壮志”，曝光度提高的同时更是收获了观众的“芳心”。随后，他主演的喜剧电影《夏洛特烦恼》创造14亿的票房奇迹，成为了2015年最为瞩目的喜剧明星。而宋小宝等人同样通过《欢乐喜剧人》的舞台，再次证明了自身实力，尽管距离第一季播完已有数月，其作品《甄嬛后传》等仍在网络中流行，令人念念不忘。


欢乐喜剧人第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐喜剧人第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢乐喜剧人第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢乐喜剧人第五季》在线观看和高清下载-1022

《欢乐喜剧人》第五季由郭德纲继续出任喜剧观察员，新老喜剧人合力放大招，单口相声、默剧、脱口秀等多样喜剧形式的加入，使喜剧艺术在传承和创新中碰撞火花。 延续到第五季的《欢乐喜剧人》在嘉宾阵容、赛制设置、喜剧元素方面实现了层层升级，顶配版的内容设置更是吊足观众胃口。本季硬核嘉宾实力坐镇，南北各派笑星同台竞技。17组首发喜剧人呈现史上最强大的神仙阵容，较前四季人数猛增。其中更邀请6组返场喜剧人入局新老笑匠混战厮杀，战败者直接淘汰出局。本季赛制更是由海选晋级、战队PK、魔王挑战突围、争冠排位四大赛段等方式来选出最后的喜剧之王，激烈程度不言而喻。 《欢乐喜剧人》第五季，用喜剧解压，让生活闪光！


欢乐喜剧人第五季迅雷下载

**详情查看**： [《欢乐喜剧人第五季》详情介绍](/movie/1022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

