---
layout: default
title: '剧情《遁入虚无》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50957/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '遁入虚无,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遁入虚无》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遁入虚无》在线观看和高清下载-50957

导演: 加斯帕·诺 编剧: 露西儿·哈兹哈利罗维克 加斯帕·诺 主演: 内森奈尔·布朗 帕兹·德拉维尔塔 Cyril Roy Olly Alexander Masato Tanno Ed Spear Emily Alyn Lind Jesse Kuhn Nobu Imai 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 德国 意大利 语言: 英语 日语 上映日期: 2010-05-05(法国) 片长: 161分钟 142分钟(英国) 又名: 嗑到荼靡(台)

一场车祸夺去了父母的性命，年幼的奥斯卡和妹妹琳达发誓永不分开。成年后，奥斯卡（Nathaniel Brown 饰）漂泊来至东京，为了实现童年的誓言，他以兜售毒品赚取钱财，终于为琳达（Paz de la Huerta 饰）挣得了飞来东京的机票。兄妹相遇，却终是随波逐流的个体。在这个繁花乱坠迷人眼的大都会，奥斯卡继续进行毒品交易，而琳达则在一家夜总会大跳艳舞。在一次交易时，奥斯卡遭到警察围捕，混乱中更被枪击身亡。他的意识渐渐脱离肉体，穿梭在东京的大街小巷，关注跟随每一个在他生命中留下痕迹的人，等待着下一场不知何时才会开始的轮回…… 本片荣获2009年Sitges – Catalonian国际电影节最佳摄影奖和评委会特别奖。


[遁入虚无][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遁入虚无》](https://www.btdx8.com/torrent/enter_the_void_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遁入虚无》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遁入虚无/嗑到荼靡》在线观看和高清下载-34220

讲述了奥斯卡和妹妹琳达来到东京后发生的故事，哥哥靠卖毒品为生，妹妹则在夜总会跳钢管舞。在一次毒品交易中，奥斯卡被警察撞见，并被手枪击中。就在奥斯卡垂死的时候，他的意识发生了变化。他又看到了五岁时候父母的死亡。种种的幻象让奥斯卡无法死去，他的精神脱离了身体，自由地穿越在各个时空，但是他无法与任何一个人对话，连自己的妹妹也不例外。


遁入虚无/嗑到荼靡迅雷下载

**详情查看**： [《遁入虚无/嗑到荼靡》详情介绍](/movie/34220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

