---
layout: default
title: '动漫《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49410/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》在线观看和高清下载-49410

在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又伶俐。片中，蓝色矮人精灵家族和红色矮人精灵家族各自盘踞一个花园，一篱笆之隔的他们既是邻居，又是生死冤家。经常是在屋主离开之后，他们就开始打个你死我活。来自蓝色家族的吉诺密欧在不知情的情况下，爱上了红色家族老大的女儿朱丽叶，从此，爱情就像一瞬间的电光火石改变了两人的生活，彼此相爱让他们开始对两家的世仇开始质疑。高高的篱笆和无休止的战争是否会成为阻碍这对年轻人的藩篱？真爱能否化解长久以来的争夺和斗争呢？这部3D动画版的《罗密欧与朱丽叶》是否会像原著那样以悲剧收场呢，就让我们拭目以待。


吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉诺密欧与朱丽叶/糯米欧与茱丽叶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯》在线观看和高清下载-47061

导演: 约翰·斯蒂文森 编剧: 本·扎佐夫 安迪·赖利 凯文·塞西尔 埃米莉·库克 凯茜·格林伯格 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 艾米莉·布朗特 约翰尼·德普 切瓦特·埃加福特 玛丽·布莱姬 迈克尔·凯恩 玛吉·史密斯 凯利·阿斯博瑞 德克斯特·弗莱彻 马特·卢卡斯 斯戴芬·莫昌特 奥兹·奥斯朋 罗莎莉·克雷格 詹米·德米特鲁 史蒂夫·汉密尔顿·肖 吴汉章 阿什利·詹森 斯蒂芬·怀特 朱丽·沃特斯 理查德·威尔逊 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-06(中国大陆) 2018-03-23(美国) 2018-05-11(英国) 片长: 86分钟 又名: 吉诺密欧与朱丽叶2 糯尔摩斯(台) 神探福尔摩侏(港) Gnomeo & Juliet 2 Gnomeo and Juliet 2 Gnomeo & Juliet: Sherlock Gnomes IMDb链接: tt2296777

备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor 配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。


[吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.7GB/3.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯》详情介绍](/movie/47061/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

