---
layout: default
title: '恐怖《第39号案件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39164/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '第39号案件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第39号案件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第39号案件》在线观看和高清下载-39164

导演: 克里斯蒂安·阿瓦特 编剧: Ray Wright 主演: 蕾妮·齐薇格 布莱德利·库珀 祖蒂·弗兰 伊恩·麦柯肖恩 Kerry O’Malley 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2009-08-13 片长: 109 分钟 又名: 39号特案 档案39 IMDb链接: tt0795351

社工艾米丽·詹金斯（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）做着单调、繁冗的工作，她每天要和不同的家庭打交道，处理他们的子女教育问题，结果得到的抱怨远远多于感谢。原本的38宗案件已经不堪重负，上司又将第39号案件安排给她。迫于责任，疲惫的艾米丽依旧驱车前往小女孩莉莉·沙利文（祖蒂·弗兰 Jodelle Ferland 饰）的家中。一如既往，艾米丽受到不友好地对待，在此之外，这个家庭的怪异气氛又让她倍感焦虑。有感于莉莉的孤独和无助，艾米丽更为主动地参与到这个案件中来。在一个残酷的虐待之夜，她和同事从莉莉的父母手中将小女孩成功解救。 一切似乎告一段落，一切又似乎刚刚开始……


[第39号案件][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第39号案件》](https://www.btdx8.com/torrent/case_39_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第39号案件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第39号案件/39号特案》在线观看和高清下载-31186

本片主要讲述一个很理想主义的社工，在救助一个10岁女孩摆脱家庭暴力时，发现事情的原委其实并不如自己当初所想的那样简单，小女孩也许并不像她所表现出来的那样清白无辜&hellip;…


第39号案件/39号特案迅雷下载

**详情查看**： [《第39号案件/39号特案》详情介绍](/movie/31186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

