---
layout: default
title: '动漫《机动战士高达：逆袭的夏亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50131/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机动战士高达：逆袭的夏亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动战士高达：逆袭的夏亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机动战士高达：逆袭的夏亚》在线观看和高清下载-50131

导演: 富野由悠季 编剧: 富野由悠季 主演: 古谷彻 池田秀一 铃置洋孝 川村万梨阿 佐佐木望 山寺宏一 榊原良子 白石冬美 伊仓一惠 潘惠子 星野充昭 池田胜 石冢运升 小宫和枝 类型: 剧情 动作 科幻 动画 战争 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-03-12(日本) 片长: 120分钟 又名: 机动战士：马沙之反击 (港) Kidō Senshi Gandamu Gyakushū no Shā Mobile Suit Gundam Char’s Counter Attack IMDb链接: tt0095262

宇宙世纪(U.C.)0093年，成为新吉恩总帅的夏亚·阿兹纳布尔对于依然被地球重力所束缚的人类灵魂感到绝望，决心以激烈的手段加以肃正。查知此事的地球联邦军王牌驾驶阿姆罗·雷与其所属的朗德·贝尔舰队一起与夏亚所领导的新吉恩军展开最后的决战…


[机动战士高达：逆袭的夏亚][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣9.0分][2.5GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机动战士高达：逆袭的夏亚》](https://www.btdx8.com/torrent/mobile_suit_gundam_chars_counter_attack_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动战士高达：逆袭的夏亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动战士高达:铁血孤儿》在线观看和高清下载-47557

曾经有一场被称作“厄祭战&rdquo;的大型战争。那场战争终结后过了大约300年。<br />地球圈失去了至今为止的统治机构，在新的支配体系下，新世界被构筑起来。一时的和平到来，与此同时，远离地球的火星圈燃起了新战争的火种。<br />主人公少年三日月·奥古斯，从所属的民间警备公司克律塞安保公司（下称CGS）那里，接受了打算让在地球势力统治下的火星都市独立的少女库德莉亚·蓝那·伯恩斯坦的护卫任务。但，CGS受到摘取反叛之芽的武力组织加拉尔霍恩的袭击，于是在把三日月这些孩子当做诱饵后撤退了。少年们的领袖，奥尔加&middot;伊兹卡认为这是个机会，并决定对虐待自己的大人们掀起反旗。被奥尔加托付击退加拉尔霍恩的三日月，利用被当做CGS动力炉来使用的&ldquo;厄祭战&rdquo;时代的机动战士&mdash;—高达·巴巴托斯，向敌军发起挑战。<!---剧情end--->


机动战士高达:铁血孤儿迅雷下载

**详情查看**： [《机动战士高达:铁血孤儿》详情介绍](/movie/47557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

