---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠大战忍者神龟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /5954/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠大战忍者神龟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠大战忍者神龟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠大战忍者神龟》在线观看和高清下载-5954

剧情介绍：　　本片讲述了四只忍者神龟与蝙蝠侠跨时空相遇，并联手对抗最强敌人的故事。达伦·克里斯配音忍者神龟拉斐尔，SNL的凯尔·穆尼配音米开朗基罗，特洛伊·贝克配音蝙蝠侠和小丑，蕾切尔·布鲁姆配音蝙蝠少女，布莱恩·乔治配音管家阿尔佛雷德。本片将于今春与观众见面。


蝙蝠侠大战忍者神龟 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠大战忍者神龟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠大战忍者神龟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠大战忍者神龟》在线观看和高清下载-46853

导演: 杰克·卡斯托雷纳 编剧: 马尔利·哈尔彭-格雷瑟 凯文·伊斯特曼 鲍勃·凯恩 比尔·芬格 彼得·拉尔德 弗雷迪·威廉姆斯二世 詹姆斯·廷恩四世 主演: 达伦·克里斯 塔拉·斯特朗 蕾切尔·布鲁姆 汤姆·肯尼 特罗伊·贝克 约翰·迪·玛吉欧 卡斯·安瓦尔 布莱恩·乔治 卡洛斯·阿拉斯拉奇 凯尔·穆尼 巴伦·沃恩 艾瑞克·鲍扎 吉姆·麦司奇门 基思·弗格森 本·吉鲁 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: www.tms-e.co.jp/search/introduction.php?pdt_no=281 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-14(美国) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt9775360

本片讲述了四只忍者神龟与蝙蝠侠跨时空相遇，并联手对抗最强敌人的故事。达伦·克里斯配音忍者神龟拉斐尔，SNL的凯尔·穆尼配音米开朗基罗，特洛伊·贝克配音蝙蝠侠和小丑，蕾切尔·布鲁姆配音蝙蝠少女，布莱恩·乔治配音管家阿尔佛雷德。本片将于今春与观众见面。


[蝙蝠侠大战忍者神龟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.17GB/2.28GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠大战忍者神龟》](https://www.btdx8.com/torrent/bfxdzrzsg_2019.html) 


## 《蝙蝠侠大战罗宾》在线观看和高清下载-50215

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: J·M·德马泰 主演: 杰森·奥玛拉 斯图尔特·艾伦 大卫·麦考姆 格蕾·德丽斯勒 凯文·康瑞 杰瑞米·西斯托 阿尔·杨科维克 肖恩·马希尔 罗宾·阿特金·唐斯 皮特·奥诺拉迪 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-14 片长: 80分钟 又名: 蝙蝠侠与罗宾 蝙蝠侠VS罗宾 / Batman vs. Robin IMDb链接: tt4324274

《蝙蝠侠大战罗宾》剧情主线承接《蝙蝠侠之子》，故事发生在《正义联盟：亚特兰蒂斯王座》之后，被刺客联盟养大的达米安执法手段与蝙蝠侠完全相反，达米安有些迷茫自己要成为什么样的人，而蝙蝠侠并没完全领略做父亲的奥秘，这时猫头鹰法庭的人给达米安提供了另一种选择，同时他们认为蝙蝠侠对他们来说是个麻烦。


[蝙蝠侠大战罗宾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][861MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠大战罗宾》详情介绍](/movie/50215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

