---
layout: default
title: '电视剧《温州一家人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /4241/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '温州一家人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温州一家人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《温州一家人》在线观看和高清下载-4241

剧情介绍：　　本故事讲述了20世纪80年代改革开放初期，在温州创业潮兴起之时，温州瑞安古树村的周万顺（李立群 饰）毅然决定将年仅13岁的女儿周阿雨（殷桃 饰）只身送往意大利。自己则把祖屋和全部家当卖掉，带着妻子赵银花（迟蓬 饰）和儿子周麦狗（张译 饰）背井离乡徒步来到温州。到温州后进 城的周万顺从拾荒做起，一步一步变身为成功商人。爱面子又叛逆的周麦狗为了摆脱父亲，羞愤之中离家出走大西北，开始了自己的艰辛创业路。而远在意大利的周阿雨排除万难从洗碗工做起，凭借出色的商业头脑在意大利普拉托成功创业。周万顺和他的家人在时代的商业大潮中又将经历怎样的沉浮故事呢？  　　本片为金牌编剧高满堂的“工农商”三部曲所推出的第二部力作“商”。


温州一家人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《温州一家人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温州一家人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温州一家人》在线观看和高清下载-36259

《温州一家人》以一户普通人家的原生态纪实,与中国改革开放30多年社会转型变化的大历史交汇同构,呈现一代创业者的智慧、意志和情怀。剧中,走在最前沿的温州商人前赴后继走出家门、走出国门,他们的命运紧系时代的脉搏。　改革开放之初，温州瑞安古树村的周万顺还只是与妻子和一双儿女相依为命的穷苦农民。在温州创业潮兴起之时，大胆的他毅然作出了一个惊人的决定——将女儿周阿雨送出国外谋求发展，自己则把老宅卖掉，带着妻子赵银花和儿子周麦狗背井离乡来到温州，由此，一家四口人的命运被彻底改写。进城的周万顺从拾荒做起，皮鞋、开关、灯具、石油……什么赚钱做什么，逆来顺受的妻子赵银花也从小小的纽扣上发掘商机，成功创业。个性腼腆倔强的麦狗由于不能摆脱父亲的影响，恼羞之中离家出走，远走大西北也开始了创业之路，但最终当他走到陕北农村，遇到单纯热情的姑娘禾禾之后，漂泊的脚步在这里生了根。　　而远离家人来到异国他乡的阿雨，小小年纪吃尽苦头，却坚忍不拔，从刷碗勤工俭学开始，在意大利的普拉托凭借出色的商业头脑赚得第一桶金，又辗转法国，投身服装生意，成为海外温商的出色代表。在那里，她还遇到了自己一生之中的挚爱，一位同样来自温州、上过惨烈战场的外籍军团军人黄志雄，与他上演了感人至深的悲欢故事……　在这轰轰烈烈的创业年代，无论是周万顺、赵银花还是周阿雨、周麦狗，都牺牲着或被牺牲着珍贵的亲情；然而正如他们各自找寻到真诚的爱情、又重新唤回缺失的爱情一般，这时代的巨轮也为他们烙下了不可磨灭的勋章。　　《温州一家人》并非国内首部书写改革开放黄金时代的剧集，也并非首部以温州商人为主角的剧集，但却是其中视角最为独特的一部。据该剧导演孔笙介绍，高满堂的《温州一家人》剧本在同类题材中找到了一个独特的视角，通过温州瑞安农民周万顺一家四口外出经商的二十多年的起落沉浮，描述了一个时代的世事变迁。


温州一家人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《温州一家人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11992.html) 


## 《温州两家人》在线观看和高清下载-39210

中国入世后，温州制衣的侯三寿和制鞋的黄瑞诚，都面临着企业转型升级的困境。黄瑞诚一直佩服头脑灵活的侯三寿，多次提出合作，侯三寿却压根瞧不起他，二人在邀请克林顿代言、收购酒店、开发西川河工业园等事件上展开了激烈竞争。侯三寿贪大求快，盲目发展，一味扩张，结果在金融危机的剧烈冲击下，资金链断裂，遭到重创破产；而黄瑞诚却在抓住发展契机，壮大企业，扩大市场份额的同时，时刻保持警惕，求稳求实，在金融危机来临时，顺利应变避险。身处逆境的侯三寿，仍不忘翻身还债，历经波折，终于在黄瑞诚的帮助下，使倒闭的企业起死回生，开始偿还债务，重塑&ldquo;诚信”二字的精魂。他们的后代黄小威、侯小帆也都成长为新一代温州企业家，成为振兴温州企业的新生力量。<!---剧情end--->


温州两家人迅雷下载

**详情查看**： [《温州两家人》详情介绍](/movie/39210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

