---
layout: default
title: '电视剧《一目了然第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /41831/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一目了然第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一目了然第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一目了然第一季》在线观看和高清下载-41831

改编自真实事件，本片讲述上世纪四五十年代苏格兰警探William Muncie和连环杀手Peter Manuel之间的猫鼠游戏。Peter Manuel曾经因为入室盗窃和性侵被Muncie警探投入监狱。9年后Manuel出狱后又开始疯狂作案，与此同时Muncie开始收到其寄来的手写卡片。Muncie誓将Manuel抓获。


一目了然第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一目了然第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一目了然第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一眉道人》在线观看和高清下载-12033

导演: 林正英 编剧: 史美仪 陈锦昌 沈治樑 主演: 林正英 钱小豪 吕方 吴君如 楼南光 玛利亚 类型: 喜剧 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-07-26 片长: 86 分钟 又名: Vampire Vs Vampire

一眉道人（林正英 饰）修为高强，擅长茅山道术，和徒弟阿豪（钱小豪 饰）住在一个小镇上；他养了一只清朝的小僵尸，小僵尸经常帮他和阿豪办事。一天，一眉道人被邻镇的人邀请去捉鬼，因为邻镇瘟疫蔓延，不时有僵尸出没。一眉道人带上阿豪和小僵尸出发了。 在邻镇一眉道人他们遇上了一群修女，阿豪弄出不少笑话。一眉道人发现邻镇的引用水源都被尸毒污染，不能饮用，于是和阿豪一起寻找水源。他在教堂的地下室发现了僵尸的痕迹，原来此处本来放着一具西洋僵尸，邻镇乡公所的所长意外令西洋僵尸复活了。一场精彩的中国法术对付西洋僵尸的好戏上演了。


[一眉道人][HD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一眉道人》详情介绍](/movie/12033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

