---
layout: default
title: '电视剧《霹雳侠影之轰定干戈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /41573/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '霹雳侠影之轰定干戈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳侠影之轰定干戈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳侠影之轰定干戈》在线观看和高清下载-41573

轰动武林，魔佛波旬破天而降再度尘寰，梵天一页书也以烽火关键阻挡，两强冲突，造成前所未有的巨变。波旬三体分离，各自游走武林，智体迷达以全新面貌回到欲界掌权，而女体女琊则失去记忆，化身侠女霁无瑕行走江湖，遇到退隐多时的殊十二与剑之初。恶体阎达则与一页书相互缠斗，最终两人互击重创，状态不明。<br />妖界变动，黑狱、暗界、百妖路三方风云色变，妖皇、暗尊相继身亡，封世末、狱天玄皇也在争战过程中陨落，圣婴主焱无上终於顺利复苏，飘浪的妖释阎摩也为了妖魅三脉开始行动，鬼荒地狱变决定重新回归。正当妖界一切就序，焱无上却因大战重创，力量更意外被三脉吸收，导致生死不明。地狱变跟释阎摩两人，要如何扭转妖界颓势？</p>


霹雳侠影之轰定干戈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳侠影之轰定干戈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10703.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳侠影之轰定干戈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳侠影之轰掣天下》在线观看和高清下载-48430

欲界横扫武林，魔佛波旬肆虐苦境，鷇音子、一页书、叶小钗等正道人士挺身而出，利用超轶主毕生杰作烽火关键，一举打散魔佛合体，而鷇音子策动三棺灭三体。紧要关头，快雪时晴霁无瑕因结识殊十二与剑之初两人，大彻大悟，自愿牺牲加入了祸棺祭最後的过程，让波旬之祸就此消弥。圣魔造战祸，三车定干戈，波旬为祸的背後，幕後操控一切的黑手，圣魔元史，也正式介入了这场战局。元史天宰、谬思童、仓颉天邪三人暗中出手，操盤著武林的动汤。而天机忏上记载著三车定干戈，则为绮罗生、殊十二、暴雨心奴三人，最终也由此三车平定圣魔干戈。但就在圣魔元史消灭之时，藏身在元史之内，来自黑海森狱的两只恶魔，却也趁著闇夜进入武林。日月无光，尘世闇夜一百年，一剑风徽死印开启，逆海崇航再现武林，瞬间天地失色，苦境陷入一片阴暗。而在群魔乱舞的同时，嗜血者也从暗夜中再伸獠牙。翼天大魔、猘儿魔一举统领黑暗势力，掌握嗜血者大权的疏楼龙宿，又将引起怎样的惊涛骇浪？逆海崇航、黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天、沐灵山、意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？欲知一连串精彩发展，请勿错失，霹雳侠影之轰掣天下。</p>


霹雳侠影之轰掣天下迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳侠影之轰掣天下》详情介绍](/movie/48430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

