---
layout: default
title: '恐怖《黑衣女人2：死亡天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17897/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑衣女人2：死亡天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣女人2：死亡天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑衣女人2：死亡天使》在线观看和高清下载-17897

导演: 汤姆·哈伯 编剧: Jon Croker 苏珊·希尔 主演: 海伦·麦克洛瑞 杰瑞米·艾文 菲比 福克斯 Leanne Best 阿德里安·劳林斯 Oaklee Pendergast Leilah de Meza Hayley Joanne Bacon 奈德·丹内利 Amelia Pidgeon 乔治·利昂·马丁内斯 Jude Wright Pip Pearce Richard Banks Alfie Simmons 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-01-01(英国) 2014-12-30(阿联酋首映) 片长: 98分钟 又名: The Woman in Black: Angel of Death

续集故事背景设在前作40年之后，第二次世界大战正酣的1941年，由于伦敦遭受连番空袭，几位女教师将一群孩子们转移到了地处偏远的 Eel Marsh House——第一部中黑衣女人出没的房子。 如今这里已被政府征用，转为战时军队医院，随着病人和孩子们一个接一个地成为黑衣女人的受害人，护士Eve意识到她不能再袖手旁观。


[黑衣女人2：死亡天使][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣女人2：死亡天使》](https://www.btdx8.com/torrent/the_woman_in_black_2_angel_of_death_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣女人2：死亡天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣女人2：死亡天使》在线观看和高清下载-20738

剧情介绍：　　1941年，第二次世界大战如火如荼。英国伦敦遭到纳粹法西斯的毁灭性轰炸，成千上万的人流离失所，更有无数儿童沦为孤儿。为了躲避战火的蹂躏，陆军军官的妻子海伦·霍格女士（海伦·麦克洛瑞 Helen McCrory 饰）与伊芙·帕金斯（菲比·福克斯 Phoebe Fox 饰）带着孤儿们登上列车，辗转来到一处偏远所在避难。经过长途跋涉，她们抵达目的地并被安排在临时的占时军队医院落脚。只不过它的前身这里正是那个黑衣女人横行盘桓的Eel Marsh House。才脱狼穴，又入虎口，惊慌失措的女人和孩子们即将迎来比战争更为可怕的噩梦，恶灵的杀戮有序展开……  　　本片根据英国小说家苏珊·希尔（Susan Hill）的畅销小说改编。


黑衣女人2：死亡天使 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣女人2：死亡天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy628.html) 


## 《黑袍律师》在线观看和高清下载-6313

剧情介绍：本片讲述专为有钱人打官司的律师包赢，在一次机缘巧合下吃了“诚实蛋糕”后无法说谎，这使得常常通过说谎和颠倒是非来打赢官司的包赢，不仅差点失去重要官司，还面临与疼爱的儿子分离的命运。 心存善良本质，身为父亲的包赢在面对高新报酬的渣男父亲王总离婚案的时候，王总展露出来不配做父亲的种种，王总孩子的未来就点燃了包赢心中的正义感。最终，包赢让王总的儿子说出了自己只想和妈妈在一起的愿望，完成了作为一个年轻父亲的自我救赎与内心的解脱。


黑袍律师 (2019)

**详情查看**： [《黑袍律师》详情介绍](/movie/6313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

