---
layout: default
title: '科幻《星际迷航11部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30417/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星际迷航11部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航11部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际迷航11部合集》在线观看和高清下载-30417

导演: 罗伯特·怀斯 编剧: Harold Livingston 主演: 威廉·夏特纳 伦纳德·尼莫伊 德福雷斯特·凯利 詹姆斯·杜汉 竹井乔治 类型: 科幻 悬疑 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Klingon 上映日期: 1979-12-06 片长: 132 分钟 USA: 136 分钟(director’s cut) USA: 143 分钟(TV version) 又名: 星际迷航1 星空奇遇记1：最后战线(港) 星舰奇航记1：星际争霸战(台) 星际争霸战1 星舰迷航记1 Star Trek 1 / Star Trek: The Motion Picture IMDb链接: tt0079945

《星舰迷航》最早播出于1973年，那时它只是一部讲述星际旅行时空的科幻动画剧集，播出后却大受欢迎。几十年来，人们拍出了许多续集以及各种版本，时至今日仍旧念念不忘。本片讲述的是詹姆斯·寇克和斯宝克的早期生活，包括他们第一次在舰队学院相遇，以及第一次完成外太空任务的情况。


[星际迷航11部合集][BD-720P-MKV][英语中字][38.6GB][1979-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航11部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/star_trek_1979_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航11部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航1星际旅行》在线观看和高清下载-29336

寇克船长奉命最后一次指挥企业号宇宙飞船对抗外星人对地球的大规模攻击，他召集旧部和新队员执行任务，双方展开了一场殊死战斗。第一部的前半部几乎全是讲科克船长召集旧部来执行任务，开场就是久违的企业号穿越太空，这个新式造型委实让当时的影迷惊艳不已。后半部的内容不用说也可知了，科克船长定是成功地把握 舰队，并伙同战友们拯救银河系于存亡之际.


星际迷航1星际旅行迅雷下载

**详情查看**： [《星际迷航1星际旅行》详情介绍](/movie/29336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

