---
layout: default
title: '科幻《星际旅行3：石破天惊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31096/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星际旅行3：石破天惊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行3：石破天惊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际旅行3：石破天惊》在线观看和高清下载-31096

导演: 伦纳德·尼莫伊 编剧: Harve Bennett 主演: 威廉·夏特纳 伦纳德·尼莫伊 德福雷斯特·凯利 詹姆斯·杜汉 沃尔特·凯尼格 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1984-06-01 片长: 105 分钟 又名: 星空奇遇记3：魔宫龙虎斗 星舰奇航记3：石破天惊 星际迷航3

寇克上将虽然战胜了可汗并建立了创世星，但一切胜利皆徒然。因为他好友冼扑无故身亡，而麦考亦莫名其妙地变得精神失常。冼扑的父亲沙克并透露了一项惊人的消息，原来麦考正窝藏冼的驱壳，寇克面对两名挚友一殁一存，且两人都受尽苦楚，因此矢志要拯救两位好友，决定盗用企业号去突破创世星封锁区，跟敌军展开殊死之战！


[星际旅行3：石破天惊][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行3：石破天惊》](https://www.btdx8.com/torrent/star_trek_iii_the_search_for_spock_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行3：石破天惊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行4：抢救未来》在线观看和高清下载-31099

导演: 伦纳德·尼莫伊 编剧: Steve Meerson Peter Krikes 主演: 威廉·夏特纳 伦纳德·尼莫伊 德福雷斯特·凯利 詹姆斯·杜汉 竹井乔治 类型: 喜剧 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-11-26 片长: 119 分钟 又名: 星空奇遇记4：抢救未来 星舰奇航记4：抢救未来 星际迷航4

由寇克将军领导的“企业号”太空船，因为接收到来自太阳系的不明探测波，征求组员同意后展开了一段回到过去的时光旅行。企业号太空船上的成员，为了拯救地球的未来，由23世纪回到20世纪。因为一艘外星太空船威胁要毁灭地球，除非他们能与座头鲸说话，但是，座头鲸早在数百年前就绝种了！所以，柯克船长只好带着船员们回到1986年，从旧金山将座头鲸带入未来，拯救地球！


[星际旅行4：抢救未来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际旅行4：抢救未来》详情介绍](/movie/31099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

