---
layout: default
title: '电影《险恶/邪灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /30539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '险恶/邪灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《险恶/邪灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《险恶/邪灵》在线观看和高清下载-30539

伊桑·霍克在影片中扮演了一个犯罪小说家，他费尽心思地在寻找自己下一部&ldquo;重磅小说”的故事来源。为了体验生活，他把家搬到了一栋&ldquo;凶宅”中，曾经在这里居住的一户人家，曾经被凶残地杀害了。搬入之后，他便在房子中寻找犯罪的线索。无意之中，他找到了一盒子录影带，里面记录的是另一户人家被 ... 杀害的全过程。于是，他便开始了调查。随着调查的深入，他陷入了一个又一个的超自然事件的谜团之中。这些灵异事件最终会成为危害他和他家人安全的隐患。</p>


险恶/邪灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《险恶/邪灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《险恶/邪灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《险恶2》在线观看和高清下载-16729

导演: 夏兰·福伊 编剧: 斯科特·德瑞克森 C·罗伯特·嘉吉 主演: 莎妮·索萨蒙 詹姆斯· 兰索恩 罗伯特·丹尼尔·斯隆 达塔尼安·斯隆 李·可可 塔特·艾灵顿 约翰·比斯利 豪威·约翰逊 伊桑·霍克 朱丽叶·瑞兰斯 麦克·霍·迪阿达李奥 克莱尔·弗利 类型: 恐怖 官方网站: www.sinistermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-21(美国) 片长: 97分钟 又名: 邪灵2(港) 凶兆2：双疯(台) Sinister II / Sinister 2 IMDb链接: tt2752772

多年前，惨绝人寰的连环灭门谋杀案震惊了整个小镇，当时唯一的生还者至今仍下落不明；多年后，一位单亲妈妈，带着双胞胎儿子狄伦与查克迁入这栋看似宁静的凶宅，却意外的引来了另人颤栗的“好兄弟”，而这些“好兄弟”除了想当这对双胞胎的玩伴，更想要他们的命…就像童谣里妹妹背着会哭会叫妈妈的诡异洋娃娃般，带着主人成为恶灵的下个祭品……


[险恶2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《险恶2》详情介绍](/movie/16729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

