---
layout: default
title: '电影《他叫我马拉拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17910/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '他叫我马拉拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他叫我马拉拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《他叫我马拉拉》在线观看和高清下载-17910

剧情介绍：　　巴基斯坦女孩马拉拉因争取女性接受教育权而闻名。她勇于表达意见，大力的提倡、争取并捍卫儿童，特别是女童的受教权，却被塔利班剥夺了接受基本教育的权利。2012年，15岁的马拉拉在巴基斯坦放学回家途中，遭到塔利班枪手袭击，她的头部受到重创，后来奇迹般康复，马拉拉被送到英国接受治疗及休养，她的父母及两名弟弟随后也移居英国。袭击事件促进了“马拉拉基金会”的成立，她在联合国发表的演讲也引起全世界的高度关注。  　　马拉拉的父亲以被杀死的巴基斯坦民间英雄迈万德的马拉拉给女儿命名，但真正赋予马拉拉改变世界的力量的却是她自己。


他叫我马拉拉 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《他叫我马拉拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他叫我马拉拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他和她的孤独情事》在线观看和高清下载-51022

导演: 内德·本森 编剧: 内德·本森 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 杰西卡·查斯坦 塞伦·希德 伊莎贝尔·于佩尔 比尔·哈德尔 杰丝·威克斯勒 威廉·赫特 妮娜·阿里安达 类型: 剧情 官方网站: eleanorrigby-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-09(多伦多电影节) 2014-09-12(美国) 片长: 123分钟 又名: 他和她的孤独情事：他们 The Disappearance of Eleanor Rigby: Him and Her The Disappearance of Eleanor Rigby

该片讲述了一对住在纽约的夫妇经历婚姻危机的故事，麦卡沃伊饰演一家餐馆的老板，而查斯坦则饰演他的妻子，一位婚后重回大学读书的女人。影片最大的特点就是将有两个剧本，拍成两部影片，一部以丈夫的视角进行叙事，而另一部则以妻子的视角来叙事，均由内德·本森担任编剧和导演。


[他和她的孤独情事][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.3GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《他和她的孤独情事》详情介绍](/movie/51022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

