---
layout: default
title: '电影《卢尔德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12437/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卢尔德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卢尔德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卢尔德》在线观看和高清下载-12437

剧情介绍：　　年轻时因故瘫痪的克莉丝汀(施维泰丝特 饰)，这回，她决定走出闭关的生活，不想再孤单一人茧居小岛，于是决定加入比里牛斯山的朝圣之旅。  　　上山之后，她身体由内而外感到异常宁静。圣灵之地，仿佛一并感染了她的思维、心境……更惊人的是，一天早上醒来，克莉丝汀竟发现自己双腿不药而愈。  　　她起身走动，感到世界如此神奇，周旁朝圣客亦对此事啧啧称奇，而对福至心灵的克莉丝汀而言，美好的磁场宛如接连吸引正向事物，就连潇洒迷人的领队也开始对她感到着迷。唾手可得的幸福近在眼前……然而另一方面，那些无缘同克莉丝汀一样求得神迹的人，又将衍生何种目光和行为呢？ 　　一名年轻女子遭受着多发性硬化的痛苦，为了逃避这种生命孤独，坐着轮椅的她决定改变下生活，前往卢尔德旅行。她身边有一个喜好怀疑的伴侣，结果一趟比利牛斯山的朝圣之旅下来，她的病症奇迹般好转了。 　　克里斯汀的一生几乎都在轮椅上度过，终日承受着巨大的孤独。她一直试图改变她的现状，投身于她生活的世界中，于是，在一位护理的陪伴下，她前往比利牛斯山脉的朝圣之地卢德。虽然她也持有怀疑的态度，但同其他朝圣者一样，她希望能在这次朝圣之旅中得到奇迹般的治愈，改变她的人生。


卢尔德 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《卢尔德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卢尔德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卢旺达饭店》在线观看和高清下载-21907

导演: 特瑞·乔治 编剧: 凯尔·皮尔森 特瑞·乔治 主演: 唐·钱德尔 苏菲·奥康内多 杰昆·菲尼克斯 尼克·诺特 哈基姆·凯-卡西姆 类型: 剧情 历史 战争 官方网站: https://www.mgm.com/#/our-titles/900/Hotel-Rwanda/ 制片国家/地区: 英国 南非 意大利 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-09-11 片长: 121 分钟 又名: 卢旺达酒店 卢安达饭店(台)

影片来源于一个真实的故事。保罗•卢斯赛伯吉纳(唐•钱德尔 Don Cheadle 饰)在乱世中开了一家饭店，这家饭店在杀戮如麻的世界中，就像一个绿洲供人休憩，救人性命。事件源于两国元首的罹难：他们分别是胡图族和图西族的首领，同乘一班机，却被意外击落。这样一来，两族人之间的猜忌和争斗开始了，胡图族人开始疯狂杀戮图西族人。 而保罗是一个胡图族人，他有着图西族的妻子和朋友，为了挽救身边的人，挽救一个民族，他在越来越严重的局势中，奋力救活1000个难民性命，卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。


[卢旺达饭店][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.5GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卢旺达饭店》详情介绍](/movie/21907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

