---
layout: default
title: '电影《成长边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /9291/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成长边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成长边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成长边缘》在线观看和高清下载-9291

剧情介绍：　　影片原名《最佳密友》，讲述一对高生死党的故事。娜丁(海莉·斯坦菲尔德)与克莉斯塔(海莉·路·理查森）原本是关系最铁的好友，然而克莉斯塔忽然之间成了纳丁哥哥的女友，让她们的关系瞬间变得别扭起来。而娜丁和她的哥哥几乎是仇人的关系。 　　影评：在套路中看到了足足的诚意，相当长一段时间没有这么完整舒服的校园青春片面世了。虽然剧情每一步的发展都不难猜到，但17岁的迷茫悸动，叛逆无助都借由女主生动的表演跃然荧幕；特别是当看到那个完全预料之中的结局的时候，你不会心一笑都难！


成长边缘 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《成长边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成长边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成长边缘》在线观看和高清下载-23075

导演: 凯莉·弗莱蒙·克雷格 编剧: 凯莉·弗莱蒙·克雷格 主演: 海莉·斯坦菲尔德 海利·路·理查森 布莱克·詹纳 凯拉·塞吉维克 伍迪·哈里森 海登·司徒 亚历山大·卡尔弗特 埃里克·李塞德 内斯塔·库珀 丹尼尔·巴孔 丽娜·伦纳 阿瓦·格雷斯·库珀 克里斯蒂安·迈克尔·库珀 耶拿·斯科迪耶 类型: 剧情 喜剧 官方网站: stxmovies.com/theedgeofseventeen/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-16(多伦多电影节) 2016-11-18(美国) 片长: 104分钟 又名: 十七岁的边缘 Besties IMDb链接: tt1878870

该影片讲述一对高生死党的故事。娜丁(海莉·斯坦菲尔德)与克莉斯塔(海莉·路·理查森）原本是关系最铁的好友，然而克莉斯塔忽然之间成了纳丁哥哥的女友，让她们的关系瞬间变得别扭起来。而娜丁和她的哥哥几乎是仇人的关系。


[成长边缘][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.28GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《成长边缘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_edge_of_seventeen_2016.html) 


## 《成长难题》在线观看和高清下载-16495

导演: Clara Martínez-Lázaro 编剧: Clara Martínez-Lázaro 主演: 西尔维亚·阿隆索 巴巴拉·戈纳加 Vito Sanz 玛利亚·艾丝蒂芙 安东尼奥·雷西内斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-04-18(马拉加电影节) 2018-04-27(西班牙) 片长: 96分钟 又名: Growing Up La Madrina IMDb链接: tt7313518

西班牙爱情喜剧片，30岁的Emma帮她的闺蜜罗拉照顾她的宝宝，然后发现自己面对感情面对工作、面对生、其实都是一团糟，才发现30岁的她一直是一个loser…


[成长难题][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.13GB/2.20GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《成长难题》详情介绍](/movie/16495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

