---
layout: default
title: '犯罪《凶线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29445/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '凶线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凶线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凶线》在线观看和高清下载-29445

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 布莱恩·德·帕尔玛 主演: 约翰·特拉沃尔塔 南茜·艾伦 约翰·利特高 丹尼斯·弗兰茨 John McMartin 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1981-07-21(美国) 片长: 107分钟 又名: 爆裂剪辑

特里（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）是一名电影录音师，专门为小成本恐怖片录制音效。一次工作中，特里发现自己阴差阳错之中录下了一辆车掉入水中的声响。震惊之下，特里来到了事故现场，在打捞车辆的过程中，特里惊讶的发现车中一名名叫莎莉（南茜·艾伦 Nancy Allen 饰）的女子竟然奇迹般的还活着。醒来后，莎莉告诉特里，整个车祸事件并非表面上看起来的那样简单，其中隐藏了一个惊天的政治阴谋。 突然之间，特里发现自己被卷入了十分危险的事件中去，来自某个神秘人物的追杀更加让他下定了要追查到底的决心。他知道，真相永远隐藏在巨大的权利背后，而自己随时都面临着生命危险，在这样动荡的环境下，能够相信的只有自己。


[凶线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凶线》](https://www.btdx8.com/torrent/blow_out_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凶线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凶线/中止/撤消》在线观看和高清下载-34030

电影录音师杰克&middot;特里（John Travolta饰）是一名B级恐惧电影录音师。一日深夜，他为本人的片子采样时，从机器里传出一些多余的声音，在猎奇心差遣下特里重复倾听，原来他记载下了一辆车由于疲倦驾驶掉进左近的河里，令他吃惊的是，当他跳进河里寻觅车时，发现车上的莎莉·伯蒂娜（Nancy Allen饰）仍然活着，便将她救起。莎莉通知特里和她在一同的人是极富竞争力的总统候选人；特里发现汽车并非是因疲倦驾驶而坠入河中，而是有人蓄意而为，躲藏在这场不测背后的竟是一个的狠毒阴谋。随着调查的深化展开，特里一边规避着不知名的杀手的追杀，一边继续调查，希望揭开事实真相，他慢慢堕入一个充溢阴谋、色情、凶杀和死亡的荒谬世界，身边亦无人可信。当他想中止这一切时，却发现本人已深陷其中，无路可退……


凶线/中止/撤消迅雷下载

**详情查看**： [《凶线/中止/撤消》详情介绍](/movie/34030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

