---
layout: default
title: '电影《神探飞机头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /199/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神探飞机头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探飞机头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探飞机头》在线观看和高清下载-199

艾斯·文图拉以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物&mdash;—海豚“雪花”遭到了绑架。球队经纪人麦提莎小姐请他找回失去的海豚。为了找出疑犯，艾斯展开了彻底的调查。但女警官艾露丝却始终在与他作对，而球队领队的被杀也令情况变得更为复杂。不过，艾斯终找终于找出了疑犯费高。费高曾是海豚队的一名射手，但却由于他在比赛中的一次重大失误而遭到解雇，并且精神失常被送进了精神病院，不久之后逃脱失踪。费高将自己的失误归咎于球员马连奴，并进而仇视球队和海豚“雪花”。艾斯将这一迅息告知了艾露丝，但就在此时，马连奴又遭到了绑架。艾斯在偶然间发现艾露丝警官竟然就是费高……


神探飞机头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探飞机头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22098.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探飞机头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探飞机头 2部合集》在线观看和高清下载-44855

导演: 汤姆·沙迪亚克 编剧: Jack Bernstein 金·凯瑞 主演: 金·凯瑞 柯特妮·考克斯 肖恩·杨 Tone Loc 丹·马里诺 类型: 喜剧 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-02-04 片长: 86 分钟 Turkey: 78 分钟(TV version) 又名: 王牌威龙 宠物侦探 IMDb链接: tt0109040

王牌•威龙（金•凯瑞 饰）是一位专与动物打交道的宠物侦探，以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物——海豚“雪花”遭到了绑架。这无疑会大大影响到队员们的士气。无奈之下，球队经济人麦提莎小姐找来了王牌•威龙以找回失去的海豚。 王牌•威龙用自己的方式对事件展开了彻底的调查，虽然期间笑料不断，时时受到女警官艾露丝的阻挠，但也找到了很多的线索，麦提莎小姐也逐渐被他的风趣与机敏所打动，开始对他刮目相看。 就在王牌侦查工作慢慢接近事实真相的时候，海豚队的另一个经纪人普罗杰在家中跳楼自杀，队员马连奴又被绑架了，好不容易锁定的犯罪嫌疑人也神秘失踪了，案情更加的扑朔迷离。


[神探飞机头 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1994-1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神探飞机头 2部合集》详情介绍](/movie/44855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

