---
layout: default
title: '爱情《黑马王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /13159/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '黑马王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑马王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑马王子》在线观看和高清下载-13159

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 张家辉 李嘉欣 关秀媚 叶德娴 于荣光 林尚义 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-04-01 片长: 95 分钟 又名: 黑馬王子 Prince Charming IMDb链接: tt0195185

冰（李嘉欣 饰）是一个上海著名企业家的女儿，为了寻找与自己的失散了十几年的亲生母亲，不惜瞒着父亲来到香港，并认识了“黑马王子”华弟（刘德华 饰），华弟好心收留了她，并与母亲一起帮她寻找生母。不料冰被人绑架，华弟协助警方救出了冰。冰受伤后，华弟更把自己的一部分肝脏捐给了冰。冰与父亲一起回到了上海，可是正在修养期间的她发现自己已经爱上了华弟。就在她生日那天，父亲说要介绍她认识一位“白马王子”……


[黑马王子][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑马王子》](https://www.btdx8.com/torrent/prince_charming_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑马王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑马王子》在线观看和高清下载-10029

剧情介绍：　　冰（李嘉欣 饰）是一个上海著名企业家的女儿，为了寻找与自己的失散了十几年的亲生母亲，不惜瞒着父亲来到香港，并认识了“黑马王子”华弟（刘德华 饰），华弟好心收留了她，并与母亲一起帮她寻找生母。不料冰被人绑架，华弟协助警方救出了冰。冰受伤后，华弟更把自己的一部分肝脏捐给了冰。冰与父亲一起回到了上海，可是正在修养期间的她发现自己已经爱上了华弟。就在她生日那天，父亲说要介绍她认识一位“白马王子”……


黑马王子 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑马王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8733.html) 


## 《黑骏马》在线观看和高清下载-17102

剧情介绍：“黑骏马”是一匹漂亮的优种黑马，从小生活在贵族人家，受过良好的训练，性格温顺、善良，而且聪明、机智，主人非常喜欢他。但是好景不长，主人家里有了变故，黑骏马不得不被卖掉。他一连被卖过多次，接触过各种人：有喝多了酒就拿马撒气的醉汉，有动辄抽鞭子的出租马车车夫，有不把动物当回事的野蛮人，也有把动物当成朋友的好人家，尝尽了人间的甜酸苦辣。最后它侥幸有了一个好的归宿。


黑骏马 (1994)

**详情查看**： [《黑骏马》详情介绍](/movie/17102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

