---
layout: default
title: '电影《黑帮追缉令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑帮追缉令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑帮追缉令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑帮追缉令》在线观看和高清下载-20946

《黑帮追缉令》由美国路易斯安那州的真实事件改编而来。侦探卡特逮捕了职业杀手维兰德，他面临着终身监禁与失去家人的制裁。为了保留自由之身，他选择成为线人。另一方面，大老板芦丁感觉事情即将败露，使用非法的手段污蔑维兰德的家人。至此，三方陷入混战中&hellip;…　　本片根据80年代真实事件改编，描述路易斯安那州的资的探员巴德卡特（威廉达佛 饰），说服杀手杰西威德（麦特迪伦 饰）为线人卧底在南方最大的黑道组织里，但因为身分曝光让他们成为被追杀的目标&hellip;…本片《神鬼尖兵》制片克里斯布尔克执导，《偷天抢地》麦特迪伦、《蜘蛛人3》威廉达佛等硬底子巨星演出，火爆的动作场面，替观众揭开一场杀戮游戏。</p>


黑帮追缉令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑帮追缉令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑帮追缉令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑帮追缉令》在线观看和高清下载-21059

剧情介绍：《黑帮追缉令》由美国路易斯安那州的真实事件改编而来。侦探卡特逮捕了职业杀手维兰德，他面临着终身监禁与失去家人的制裁。为了保留自由之身，他选择成为线人。另一方面，大老板芦丁感觉事情即将败露，使用非法的手段污蔑维兰德的家人。至此，三方陷入混战中……  　　本片根据80年代真实事件改编，描述路易斯安那州的资的探员巴德卡特（威廉达佛 饰），说服杀手杰西威德（麦特迪伦 饰）为线人卧底在南方最大的黑道组织里，但因为身分曝光让他们成为被追杀的目标……本片《神鬼尖兵》制片克里斯布尔克执导，《偷天抢地》麦特迪伦、《蜘蛛人3》威廉达佛等硬底子巨星演出，火爆的动作场面，替观众揭开一场杀戮游戏。


黑帮追缉令 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑帮追缉令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1492.html) 


## 《黑帮龙虎斗》在线观看和高清下载-33894

影片的时代背景是美国经济大崩溃开始的1929年，美国一个不知名的城市，贪污的政客李奥卷入了一宗黑帮大火拼之中，而跟他情同手足的助手汤姆在种种演变之下跟李欧处于对立面，双方势成水火，这两个情同手足的伙伴处于了对立之中。更麻烦的是李奥和他的助手汤姆同时爱上了伯尼的妹妹维娜，两人都想得到维娜的爱，使这个三角矛盾更形复杂……


黑帮龙虎斗迅雷下载

**详情查看**： [《黑帮龙虎斗》详情介绍](/movie/33894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

