---
layout: default
title: '电视剧《星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42724/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季》在线观看和高清下载-42724

联邦星舰"航海家号"被一股神秘的外星力量(Caretaker守护者)送入了δ象限, 守护者在死前没能送航海家号返回, 船员们面对的是一条75年回家的漫长旅程。</div>由</div>舰长凯瑟琳珍妮薇（KathrynJaneway）领军的联邦星舰航海家号，在第一次任务中同前马奇队员汤姆派瑞斯奉命寻找一艘马奇船（马奇组织，是由一些反对星际联邦和卡达西人签订条约的联邦殖民者组成），而同马奇船一同被一个叫 守护者"Caretaker"的实体由阿尔法象限带到了离家7万光年的δ象限，在这次横跨银河系的传送中，航海家号失去了他们的大副和医官。在δ象限，两艘星舰同时被希望得到守护者的先进科技的卡松人（Kazon）所攻击，为了共同返乡，马奇舰选择了同航海家号合作，而这时航海家号舰长珍妮薇却决定毁灭即将死去的守护者，以保护这个星域的势力平衡和一个叫欧康帕的种族的安全，于是马奇舰长查克泰牺牲自己的星舰毁灭了守护者，在关键时刻所有马奇队员都被传送上了航海家号。虽然卡松人就此撤退，可是航海家号上的人们却面临着即使使用最高曲速也需要75年才能返乡的境地，于是两艘星舰上的船员合二为一，共同为返乡努力。在航向α象限的过程</div>中，航海家号上还拥有了两名新的成员，泰莱克斯族人尼利克斯以及欧康帕族人凯斯。航海家上的船员们共同经历了以摄取别的种族器官来维持自己生命的维仃人，</div>和联邦面对过的最强大的敌人，博格人，还有生存与液态空间的种族8472。其中也有曾经是敌人的星联船员和前马奇队员的冲突与重归于好，甚至还有一位博格</div>船员7/9的加入，这一切都让航海家号返乡的旅途即漫长，却又丰富多彩。再经过了7年漫长的航行后，航海家号终于通过博格人的超曲速信道顺利返乡，而航海</div>家号也成为了博物馆，舰长凯瑟琳珍妮薇晋升为上将。</div>1995年首映,2001年结束.描述联邦星舰"航海家号"被抛到离星联七万光年远处后,船员们合作寻找回家之路的经过;大致可分为两个时期,前三季就像DS9,比较注重团队感,第四季引进一个Borg角色后,焦点就转到少数人身上.目前派拉蒙也不打算为Voyager拍电影,它的后续发展在2003年以小说形式发行. 此系列曾获得三十六次艾美奖提名,得奖七次.StarTrek: Voyager(星际旅行:航海家号/重返地球)是第4部星际旅行系列电视剧. 由Rick Berman, MichaelPiller 和 Jeri Taylor创作, 在UPN 频道播放了7季, 从1995年到2001年. 这个系列因其轻幽默,吸引人的战斗片段和高概念性的科幻设定而最为着名!


星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：重返地球 第七季/星际迷航：重返地球 第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：重返地球 第三季/星际迷航：重返地球 第三季》在线观看和高清下载-42719

《星际旅行:航海家号》(Star Trek: Voyager)是第4部星际旅行系列电视剧. 由Rick Berman, Michael Piller 和 Jeri Taylor创作, 在美国UPN 频道播放了7季, 从1995年到2001年。这个系列因其轻松幽默, 吸引人的战斗片段和高概念性的科幻设定而最为着名! 台湾电视台曾播出过，台译名为重返地球。作为第四部星际旅行剧集，航海家号仍继承甚至发扬了星际旅行特有的人文主义精神和民主哲学的理念，让更多人变成Trekkie(星际旅行爱好者)。</div>　　《星际旅行:航海家号》共获得6项艾美奖,18项其他各类奖和53项各类提名。&nbsp;　　联邦星舰"航海家号"被一股神秘的外星力量送入了δ象限, 船员们面对的是一条长达75年的漫长的返乡旅程。&nbsp;　　由舰长凯瑟琳·珍妮薇（Kathryn Janeway）指挥的联邦星舰航海家号，在第一次任务中同前马奇队员汤姆·派瑞斯奉命寻找一艘马奇船（马奇组织，是由一些反对星际联邦和卡达西人签订条约的联邦殖民者组成），而同马奇船一同被一个叫守护者"Caretaker" 的实体由阿尔法象限带到了离家7万光年的δ象限，在这次横跨银河系的传送中，航海家号失去了他们的大副和医官。在δ象限，两艘星舰同时被希望得到守护者的先进科技的卡松人（Kazon）所攻击，为了共同返乡，马奇舰选择了同航海家号合作，而这时航海家号舰长珍妮薇却决定毁灭即将死去的守护者，以保护这个星域的势力平衡和一个叫欧康帕的种族的安全，于是马奇舰长查克泰牺牲自己的星舰毁灭了守护者，在关键时刻所有马奇队员都被传送上了航海家号。虽然卡松人就此撤退，可是航海家号上的人们却面临着即使使用最高曲速也需要75年才能返乡的境地，于是两艘星舰上的船员合二为一，共同为返乡努力。在航向α象限的过程中，航海家号上还拥有了两名新的成员，泰莱克斯族人尼利克斯以及欧康帕族人凯斯。航海家上的船员们共同经历了以摄取别的种族器官来维持自己生命的维仃人，和联邦面对过的最强大的敌人，博格人，还有生存与液态空间的种族8472。其中也有曾经是敌人的星联船员和前马奇队员的冲突与重归于好，甚至还有一位博格船员7/9的加入，这一切都让航海家号返乡的旅途即漫长，却又丰富多彩。再经过了7年漫长的航行后，航海家号终于通过博格人的超曲速信道顺利返乡，而航海家号也成为了博物馆，舰长凯瑟琳·珍妮薇晋升为上将。</div>


星际旅行：重返地球 第三季/星际迷航：重返地球 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：重返地球 第三季/星际迷航：重返地球 第三季》详情介绍](/movie/42719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

