---
layout: default
title: '爱情《浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34498/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花》在线观看和高清下载-34498

导演: 马楚成 编剧: 陈淑贤 主演: 郭富城 张柏芝 阿牛 韩雪 恬妞 类型: 剧情 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 日语 上映日期: 2001-07-26(中国大陆/香港) 片长: 101分钟 又名: 芭啦芭啦樱之花 Para Para Sakura IMDb链接: tt0293895

上海的舞蹈老师王锦胜（郭富城饰）天生有严重色盲，活在灰色世界中。一天，王锦胜到街上进行宣传活动，当他正在表演时，遇上了混进队伍中的乐儿（张柏芝饰），他们在街头贴身热舞，两个素未谋面的人竟是异常合拍。后来两人再次街头相遇，王锦胜英雄救美，赶走骚扰乐儿的人。数天后，乐儿来到舞蹈中心邀请王锦胜陪她到苏州游玩。乐儿向他透露，她是中日混血儿，为了逃婚才离开日本到上海。二人有了一个欢乐假期，王锦胜世界仿佛有了色彩，可感情并不容易衡量，王锦胜并不是乐儿理想中的男人。假期结束后，她决定返回日本完婚，王锦胜痛苦无比，决定到日本追求一次真正的爱情……


[浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.1分][1.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花》](https://www.btdx8.com/torrent/para_para_sakura_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫樱花/芭啦芭啦樱之花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫满屋》在线观看和高清下载-4079

剧情介绍：　　韩智恩（宋慧乔 饰）在父母逝世后视父母留下了“Full House”为自己的家，自己的珍宝。热爱写作的她在网上写作，没有固定职业的她只能在Full House里过着节衣缩食的生活。没想到的是单纯的智恩被幼时的好朋友虎成及女友陷害，卖掉了Full House并且拿走了她所有钱。而这间屋子正好卖给了大明星李英宰（Rain 饰）。  　　李英宰本想买下这栋房子便向女友惠媛求婚，惠媛却宣布要跟英宰的哥哥结婚。英宰强忍痛苦，闻风而至的记者使英宰不得不向记者表示韩智恩就是自己的未婚妻。这样一来令韩智恩措手不及，对于英宰经理人提出的要求，智恩决定与英宰假结婚，并立下合同希望能借此拿回自己的Full House。  　　两人继而成为了一对欢喜冤家，性格各异的两人生活习惯上有了鲜明的对比，生活在一起的他们没有一天不吵架的。由于李英宰是明星的关系，他们的生活受到了很多的打扰，可能因为一起经过了很多，两人之间不知不觉爱上了对方……


浪漫满屋 (2004)

**详情查看**： [《浪漫满屋》详情介绍](/movie/4079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

