---
layout: default
title: '电影《杀破狼·贪狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀破狼·贪狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀破狼·贪狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀破狼·贪狼》在线观看和高清下载-17207

导演: 叶伟信编剧: 梁礼彦主演: 古天乐 / 吴樾 / 托尼·贾 / 林家栋 / 克里斯·柯林斯 类型: 剧情 / 动作制片国家/地区: 香港 / 中国大陆语言: 粤语上映日期: 2017-08-17(中国大陆) / 2017-08-25(香港)片长: 101分钟又名: 杀破狼3 / Paradox香港警察李忠志（古天乐 饰）得知女儿芝（陈汉娜 饰）于泰国旅游间莫名失踪，即亲赴泰国报警求助。负责案件的华人探员崔杰（吴樾 饰），应允让他一同调查，却想不到李忠志利用媒体呼吁市民提供线索。 一条意外拍下芝被捉走的片段上载至警方网站，却被神秘删除。崔杰即连同好友兼同袍Tak（托尼·贾 饰）同赴寻找片主，却遇神秘人马截足灭证，狭路相逢，展开追截并与之搏斗。李忠志与崔杰两人逐步调查，却发现案中有案，并开始意识凶手背后神秘势力非他们能对付……


杀破狼·贪狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼·贪狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀破狼·贪狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀破狼·贪狼》在线观看和高清下载-8058

剧情介绍：　　香港警察李忠志（古天乐 饰）得知女儿芝（陈汉娜 饰）于泰国旅游间莫名失踪，即亲赴泰国报警求助。负责案件的华人探员崔杰（吴樾 饰），应允让他一同调查，却想不到李忠志利用媒体呼吁市民提供线索。 一条意外拍下芝被捉走的片段上载至警方网站，却被神秘删除。崔杰即连同好友兼同袍Tak（托尼·贾 饰）同赴寻找片主，却遇神秘人马截足灭证，狭路相逢，展开追截并与之搏斗。李忠志与崔杰两人逐步调查，却发现案中有案，并开始意识凶手背后神秘势力非他们能对付……


杀破狼·贪狼 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼·贪狼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11705.html) 


## 《杀破狼2》在线观看和高清下载-23446

导演: 郑保瑞 编剧: 黄英 梁礼彦 主演: 吴京 托尼·贾 张晋 任达华 卢惠光 恭硕良 林嘉华 蔡瀚亿 艾威 姜皓文 张弛 Zhang Chi 寇占文 古天乐 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 英语 泰语 上映日期: 2015-06-18(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 杀破狼2之杀无赦 SPL 2: A Time For Consequences

《杀破狼2》剧情讲述的是香港卧底探员志杰（吴京 饰）不惜变成瘾君子，潜伏犯罪集团侦查幕后主脑洪先生（古天乐 饰）；直属上司兼叔父华哥（任达华 饰）决定终止行动，志杰却身份败露且人间蒸发。华哥违抗命令私自搜寻，辗转得悉志杰已被关进泰国某监狱，遂只身前赴营救。 泰国警察阿猜（托尼·贾 饰）为筹钱医治患血癌的女儿转任狱警，负责看管志杰。志杰与阿猜语言不通、身份对立，却竟是唯一可拯救阿猜女儿的骨髓捐赠者，阿猜必须保住志杰的性命；但狱长（张晋 饰）为确保幕后交易运作畅正常，必须铲除志杰。 身体虚弱的洪先生带同胞弟（恭硕良 饰）突然出现，准备进行心脏移植手术自救；原来整个监狱是洪先生操控的活人体器官供应市场……


[杀破狼2][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][2.4GB/6.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀破狼2》详情介绍](/movie/23446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

