---
layout: default
title: '电影《惊天破》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /9974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊天破,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天破》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊天破》在线观看和高清下载-9974

剧情介绍：　　在一次追捕行动中，警察马进（谢霆锋 饰）击毙连环杀手“将军”，却被对方射穿心脏，命悬一线，意外之下接受了心脏移植手术。时隔一年半，国际上惊现数宗与“将军”作案手法完全一致的惊天大案，康复后的马进主动请缨，与犯罪心理学教授车家伟（刘青云饰）联手展开调查。随着案情深入，马进发现了车教授身上藏有鲜为人知的秘密，车教授对“换心”后的马进产生了特别的兴趣。在二人互相试探、智斗暗涌的过程中，一场危及全港百万人生命的大战悄然引爆……


惊天破 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天破》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8802.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天破》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天破》在线观看和高清下载-23251

导演: 吴品儒 编剧: 吴品儒 顾舒怡 主演: 谢霆锋 刘青云 佟丽娅 范晓萱 思漩 谭俊彦 高伟光 蔡瀚亿 高捷 邓萃雯 类型: 剧情 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-20(香港/中国大陆) 2016-06-13(上海国际电影节) 片长: 103分钟 又名: 惊心破 破地狱 Heartfall Arises IMDb链接: tt5618870

在一次离奇的案件行动中，警察马进（谢霆锋 饰）击毙连环杀手“将军”（高伟光 饰），却被对方射穿心脏，命悬一线，意外之下接受了心脏移植手术。时隔一年半，国际上惊现数宗与“将军”作案手法完全一致的惊天大案，康复后的马进主动请缨，与犯罪心理学教授车家伟（刘青云 饰）联手展开调查。随着案情深入，马进发现了车教授身上藏有鲜为人知的秘密，车教授对“换心”后的马进也产生了特别的兴趣。在二人互相试探、智斗暗涌的过程中，马进妻子莫秀（范晓萱 饰）与神秘女子陈相茹（佟丽娅 饰）也逐渐卷入事件，一场危及全港百万人生命的大战悄然引爆……


[惊天破][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣3.9分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天破》](https://www.btdx8.com/torrent/heartfall_arises_2016.html) 


## 《惊天绑架团》在线观看和高清下载-13406

剧情介绍：　　本片根据真实案件改编。阿尔弗雷德·弗雷迪（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）是世界著名啤酒巨头喜力啤酒的总裁，他因喜力啤酒而世界闻名。但是在1983年的三周里，他却因为另一事件闻名。因为在11月初，他遭到了绑架，并且和他的司机做了三个礼拜的人质。


惊天绑架团 (2015)

**详情查看**： [《惊天绑架团》详情介绍](/movie/13406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

