---
layout: default
title: '动漫《美妙旋律第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48347/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美妙旋律第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美妙旋律第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美妙旋律第三季》在线观看和高清下载-48347

美妙旋律第三季故事是发生在第一季的七年以后、第二季的四年以后，美爱等人已经从pretty top毕业并且学有所成。本作将有别于前作，以平行世界的东京、原宿作为舞台，原本只以"流行"及"舞蹈"为比赛中心的内容，更增添了一项新的"音乐"要素，描述一群能感知音乐的颜色、热度和味道的主角们，站上星光舞台达成梦想的故事。 主角彩濑奈露是个只要听音乐就能感受到声音的颜色，想像力丰富的中学二年级女孩，擅长装饰各式小物擅长装饰各式小物，梦想是希望能够开一间如「Dear Crown」那样引领时尚潮流的店。一天，她得知了即将开设的新店铺，将募集会跳三棱镜舞蹈的女中学生作店长。奈露也参加了甄选，并在众多参加者中脱颖而出，一路来到了最终面试。</p>


美妙旋律第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美妙旋律第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美妙旋律第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美妙旋律第二季》在线观看和高清下载-48790

《pretty rhythm》动画系列第二季的《pretty rhythm：Dear My Future》开播，所属社DSP Media新人女子组合将通过动漫在韩国和日本同时出道，暂称为“DSP Girls”。据悉该组合会由5名十代的成员组成，计划通过为其量身打造的动漫“Pretty Rhythm：Dear my future”公开。 第二季的故事是发生在本篇结束后三年，爱良等人从Pretty Top演艺学校结业并学有所成，之后有了全新生力军的加入，包含了玲奈、果铃、彩海三人组成的团队“三棱镜伴侣&rdquo;，与后来加入的美爱，演变成四人&#8203;明星团体“Prizmmy☆&rdquo;并走上成名之路；后来有来自韩国的五位女性留学生加入了Pretty Top演艺学院，并与Prizmmy☆四人连袂演出。


美妙旋律第二季迅雷下载

**详情查看**： [《美妙旋律第二季》详情介绍](/movie/48790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

