---
layout: default
title: '电影《警察故事2013》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18351/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警察故事2013,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察故事2013》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察故事2013》在线观看和高清下载-18351

剧情介绍：　　夜幕降临，资深刑警钟文（成龙 饰）接到离家出走许久的女儿苗苗（景甜 饰）的电话，他暗怀喜悦准时来到了正进行三周年店庆的武吧。武吧老板武江（刘烨 饰）热情地接待了他，但是酒吧内光怪陆离和乌烟瘴气的景象让钟文心生不快。稍后，苗苗抵达，眼见得纹身染发并且桀骜不驯的女儿，钟文尽 量和颜悦色与女儿沟通，可当得知武江是女儿的男朋友时还是发了脾气。就在此时，一名民工为索要工钱带着炸弹入场，钟文出手不凡解决争端，可没过多久却被人用棒球棍打晕。  　　当他苏醒过来时，发现自己被人绑在椅子上，冷酷的武江宣布将其劫持为人质。有限的时间内，钟文不得不和这个狡猾凶狠的匪徒斗智斗勇，寻找逃脱的机会……


警察故事2013 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事2013》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察故事2013》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事2013》在线观看和高清下载-20122

刑警钟文（成龙 饰）一直忙于工作，对家庭始终怀有愧疚。这一天，搬出去独立生活的女儿苗苗（景甜 饰）竟然主动相约，钟文半是兴奋，半是忐忑的赶赴约定地点。约好的地方却是一个十足新潮的酒吧，张扬的搏击风格似乎让许多俊男靓女们如痴如醉，但钟文却始终隐隐感到有些怪异。父女见面并不顺利，当得知酒吧老板武江（刘烨 饰）竟是女儿的新男友时，钟文更是有些不知所措了。<span class="Apple-converted-space">　　正当谈话气氛陷入尴尬之时，酒吧内却发生意外劫持事件。农民工阿仓讨要工资不成，激动之下劫持了欠薪的老板牛总（刘仪伟 饰）。为了保护现场的人质，防止冲突升级，钟文隐瞒身份，以闲话家常般的口吻安抚阿仓。酒吧老板武江则抓住时机，以惊人的身手将阿仓制服。接到报案的警察终于赶来，众人本以为风波已经平息，却没想到酒吧内滨哥、皮颂、涛子等人却突然紧闭大门，暴力劫持了所有的顾客。钟文尽力保护人质，却被一直隐藏的武江偷袭，头部遭重击而昏迷。<span class="Apple-converted-space">　　苏醒过来的钟文已经落入以武江为首的一干劫匪的掌控。对手异常的镇静让钟文吃惊，面对酒吧外大批警察的包围，武江不为所动，反而执意与钟文玩起了&ldquo;猜猜我是谁&rdquo;的游戏。钟文虽然受困，但依然敏锐的捕捉到外围警方的突袭意图，言语之间捕捉着武江的犯罪动机，同时展开战术谈判，诱使武江进入射击位置&mdash;—狙击手锁定目标即将射击之时，钟文终于意识到了这一切，都与5年前的一场劫持案有关。而那一起案件，同样也是钟文心头难以抹去的阴影。</span>


警察故事2013迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事2013》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24761.html) 


## 《警察故事3：超級警察》在线观看和高清下载-23453

为了打击毒品贩子，特警家驹（成龙饰）潜入内地监狱当卧底以搏取军火走私要犯豹强信任，在公家杨建华（杨紫琼饰）的协助下他得与豹强成功逃狱。后他与杨建华假扮成豹强的同乡，以矫健身手得到豹强的赏识。后与豹强等人到了吉隆坡却巧遇自己的女友May（张曼玉饰），May怀疑他与杨建华有恋情而发生争执，豹强见状，当场揭穿家驹卧底的身份，双方爆发激斗，最终一举歼灭了贩毒集团。


警察故事3：超級警察迅雷下载

**详情查看**： [《警察故事3：超級警察》详情介绍](/movie/23453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

