---
layout: default
title: '悬疑《愚行录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21463/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '愚行录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愚行录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《愚行录》在线观看和高清下载-21463

导演: 石川庆 编剧: 向井康介 贯井徳郎 主演: 妻夫木聪 满岛光 小出惠介 臼田麻美 市川由衣 松本若菜 中村伦也 真岛秀和 滨田麻里 平田满 松本真里香 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: gukoroku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-06(威尼斯电影节) 2017-02-18(日本) 片长: 120分钟 又名: Gukōroku IMDb链接: tt5560592

精英上班族一家被杀害引起轰动，在犯人不明的状况下过去了一年，周刊记者田中(妻夫木聪)为报道此事开始追查真相，满岛光饰演田中的妹妹。影片描绘了人际关系中隐藏的羡慕、嫉妒和策略，是一部检验人性极限的群像推理作品。


[愚行录][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.6分][4.35GB/9.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《愚行录》](https://www.btdx8.com/torrent/yxl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愚行录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愚行录》在线观看和高清下载-8171

剧情介绍：　　精英上班族一家被杀害引起轰动，在犯人不明的状况下过去了一年，周刊记者田中(妻夫木聪)为报道此事开始追查真相，满岛光饰演田中的妹妹。影片描绘了人际关系中隐藏的羡慕、嫉妒和策略，是一部检验人性极限的群像推理作品。


愚行录 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《愚行录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11458.html) 


## 《愛凡隆高校》在线观看和高清下载-10722

剧情介绍：　　故事從女主角 Allie Pennington 轉學到愛凡隆高中說起，她逐漸發現這邊的同學身手不凡，原來是由亞瑟王和他身旁的圓桌武士所轉世，而且不只是前世今生的輪迴轉世，彼此的關係似乎也貫穿古今、似曾相似。在和由亞瑟王轉世的 Will Wagner 結識之後，Allie 決定要幫助他阻止邪惡勢力的蔓延，不讓歷史重蹈覆轍。本片故事以亞瑟王的傳奇故事為軸心，充滿史詩色彩，再加上輪迴轉世古往今來的神祕色彩，讓這群不平凡的高中生，展開一段精彩萬分的高中生涯。


愛凡隆高校 (2010)

**详情查看**： [《愛凡隆高校》详情介绍](/movie/10722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

