---
layout: default
title: '电影《歌舞青春1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25950/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '歌舞青春1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌舞青春1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《歌舞青春1》在线观看和高清下载-25950

一场偶然的除夕卡拉OK比赛让两个表面毫无关系的高中生&mdash;—学校篮球队队长特罗伊，跟性格害羞但成绩优异的新生凯蒂相识。本属于两个不同世界的他们意外发现原来彼此对唱歌都十分热爱，配合更是十分默契。凑巧的是，假期结束后，他们更发觉两人原来就读于同一所学校。种种巧合让特罗伊和凯蒂更加关注彼此，渐渐对对方产生好感。?


歌舞青春1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞青春1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌舞青春1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歌舞青春2》在线观看和高清下载-14860

剧情介绍：高一生涯结束，野猫队的所有成员都准备好迎接美妙的暑假。暗恋特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）已久的夏培（阿什丽·提斯代尔 Ashley Tisdale 饰）利用她父亲的影响力帮特洛伊在自家经营的豪华俱乐部中弄到一份工作，和藉机让他获得大学篮球奖学金的机会。而条件是特洛伊必须放弃野猫队,并和夏培搭档参加俱乐部一年一度的才艺比赛。同时，这也是夏培让特洛伊远离女朋友盖比瑞拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）的计谋。可特洛伊让盖比瑞拉被同时被俱乐部录用，让夏培十分气愤。夏培的弟弟莱恩和没了特洛伊的野猫队合作，排练曲目参加比赛。不料被夏培知道，强行取消了他们的资格。盖比瑞拉伤心地从俱乐部辞了职，并开始与特洛伊产生裂痕，野猫队的成员也开始把特洛伊排除在外。  　　这一次特洛伊到底该选择哪一边的阵营？这个夏天到底会有怎样不一样的抉择？ ----- 因为喜欢美国的青春电影，因为喜欢音乐剧，喜欢喜欢High School Musical 1.所以听说有2了我很兴奋。 不过说实话，第2部真的没有第1部吸引人了。 当然音乐还是挺棒，舞蹈如很多人所说也更加突出了。但是故事情节减弱了。 所以更像一部MUSICAL了，而且是舞台的那种，因为好多细节都太戏剧太假了。 第一部虽然情节也不是很强，但是还是比2好，至少有一个浪漫的开头和愉快的结尾。但是2就真的太俗套了。硬要Sharpay看上Troy,非常的奇怪啊。而且要Sharpay连自己弟弟都不管，也太过分了吧。 不过Sharpay Ryan两兄妹在2里的表现确实突出了好多，之前还觉得Ryan只是那种会穿粉红色衣服的很娘的男孩，没想到2居然会讲他打棒球，反对他姐姐男人的那一面。Sharpay虽然挺讨厌，但是也算性格鲜明啊。而且里面她的样子实在是很吸引人啊。不过全部粉红又有点模仿律政俏佳人。 女主角我看1的时候就不喜欢，查了下她的资料貌似她的血是混了又混的那种，其中还有一点点中国血统，不过混成她这样确实挺失败的。其实她的嗓子我也不喜欢，感觉很假很做作，还不如Sharpay。 1到2我一直喜欢那个写歌戴眼镜的小丫头，好可爱好可爱啊。 2的音乐一开始都是配合情节，愉快而轻松的Summer啊，所以都很欢快，但是不是很打动人心。直到Gotta Go My Own Way。 刚下了整个剧的原声。好好听听再说。


歌舞青春2 (2007)

**详情查看**： [《歌舞青春2》详情介绍](/movie/14860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

