---
layout: default
title: '电影《黑井往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32321/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑井往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑井往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑井往事》在线观看和高清下载-32321

黑井，一个写满传奇的千年古镇，早在汉代就以广开盐井、盛产井盐闻名西南各地，至明清两代，云南地方税收六成以上，都是依靠收缴盐税所得。上世纪三十年代，黑井镇的繁荣和富庶达到鼎盛，成为富可敌省、通达海外的&ldquo;盐都”，而杨家在这个号称“盐都”的黑井镇上首屈一指无人可敌。</p>　　晒富，是黑井镇有历史以来的一个习俗。杨家孽子杨啸尘首登大龙祠晒富，给杨家走向衰败埋下伏笔。杨家嫡出长子杨若风与爱妻柳含烟是留法归来的，按照杨家祖制，当家的只能又嫡出长子出任。杨家由二娘当家多年，五叔公于大龙祠主持家族祖制，二娘还家权于杨若风。</p>　　杨若风从小体弱，同父异母的弟弟杨若虎像哥哥一样照顾杨若风，多年来打拼出杨家这番家业。杨若风从杨若虎亲娘手中接过杨家权力，杨若虎咽不下这口气。在小爹杨啸尘的撺掇下，杨若虎设局杀了哥哥杨若风，准备夺回娘亲丢失的家权。身为杨若风的遗孀，柳含烟强忍悲痛，产下杨若风的骨肉取名万福，按组制、效仿二娘代子行政。</p>　　杨若虎的计划泡汤，处处作梗与嫂子过不去，甚至求助于娘亲，想一续娶嫂子为名重夺杨家大权。云南盐运公署章文冲是柳含烟的恩师。章文冲以黑井贫民百姓为念，推行新政准备“移卤就煤”。章文冲借助杨家推行新政，柳含烟则仗着章文冲巩固杨家当家人地位。</p>　　柳含烟充分发挥留法主修建筑工程学的优势，邀请海外同学来重修垮塌的盐井，出重金挽回杨家信誉，乘势接受越南进来的海盐，得到五叔公和黑井人的钦佩。海盐冲击下的黑井开始走向衰败，柳含烟暗中筹划为亡夫报仇……


黑井往事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑井往事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑井往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑井往事》在线观看和高清下载-12032

剧情介绍：　　上世纪三十年代初，富可敌省，通达海外的“盐都”黑井镇上，五大盐业家族的魁首当数杨家。当家人杨若风体弱多病，性情温和且酷爱艺术，一心只想与受过西洋文明洗礼的妻子柳寒烟在生下爱子之后前往法国，追寻心中的梦想。杨家实际的当家人乃是若风的二娘岳明霞及其子，性格强悍、一直觊觎当家之位的若风同父异母弟杨若虎。杨家族长五叔公强令明霞归政于若风。若虎受到杨家弃子杨啸尘的蛊惑，下手杀害了若风。  　　柳寒烟在若风遇害次日生下幼子杨万福，杨若虎表示愿意过继万福为亲子，娶柳寒烟为妻，目的只为最终得到杨家产业。柳寒烟通过若风尸体手中的金链得知了若风遇害的真相，于是他借助自己的恩师就任当地盐运使的机会，一个弱女子开始了艰辛的复仇之旅……


黑井往事 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑井往事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7293.html) 


## 《黑人音乐教父》在线观看和高清下载-49692

导演: 雷吉纳·哈德林 主演: 克莱伦斯·埃文特 斯努普狗狗 吹牛老爹 莱昂内尔·里奇 苏珊娜·德帕塞 大卫·格芬 杰里·莫斯 赛西莉·泰森 吉米·詹姆 特里·刘易斯 杰米·福克斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-07(Netflix) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt10289996

几十年以来，世界上最知名的艺人、运动员和政治家在他们人生和职业生涯中最关键的时刻都向一个人寻求建议，包括格莱美奖®得主、名人堂成员、世界重量级拳击冠军和两位美国总统。此人就是克莱伦斯·埃文特。 《黑人音乐教父》讲述了埃文特非凡而传奇的成名历程，这位音乐界高层通过自己开创性的幕后成就打造出众多杰出人物，例如比尔·威瑟斯、昆西·琼斯、穆罕默德·阿里、汉克·阿伦，以及总统比尔·克林顿和巴拉克·奥巴马。 根深蒂固的种族主义已渗透到美国的每一个角落，在平等、忠诚和正义感的驱使下，埃文特摆脱南方的种族歧视制度，成为了一名出色的谈判专家。埃文特打破了人们对于黑人高管的概念，为有色人种艺人和高管重新定义娱乐圈，其利他主义的精神，也激励后人纷纷效仿。 《黑人音乐教父》由荣获奥斯卡金像奖®提名的雷吉纳·哈德林执导，采访了斯努普狗狗、吹牛老爹、莱昂内尔·里奇、苏珊娜·德帕塞、大卫·格芬、杰里·莫斯、赛西莉·泰森、吉米·詹姆、特里刘易斯和杰米·福克斯等人，本片聚焦于将整个职业生涯奉献给照耀他人的音乐教父，揭秘了这位大师的真实故事。


[黑人音乐教父][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.50GB/5.11GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑人音乐教父》详情介绍](/movie/49692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

