---
layout: default
title: '动漫《银魂第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48836/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银魂第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂第三季》在线观看和高清下载-48836

日前，著名漫画「银魂」的作者空知英秋的推特上发布了一条振奋人心的消息：「银魂」剧场版第2弹2013年公开决定!TV动画将从2012年10月4日开始，每周星期四下午6点重新开始播放!在剧场版第1弹「银魂 新译红樱篇」的票房大获成功后，集英社与日升社又在TV动画沉寂许久之后联手在2013年推出剧场版第2弹!并且为此预热，一度由于动画赶上漫画进度而暂停播放的TV动画也将于今年10月4日开始重新与观众们见面了，本次再开的TV动画内容将涵盖一部分精选出的已经播放过的故事以及此前并没有播出的新故事。相信万事屋、真选组、鬼兵队以及天人的回归会让广大观众欣喜不已!


银魂第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂第二季》在线观看和高清下载-48877

江户时代末期，在那场惨烈的战争结束后，幕府认输了，天人逐渐渗透到了江户居民的生活当中去，武士道的精神在慢慢衰落，当年骁勇善战的攘夷志士们，也都隐姓埋名得过起了隐居的生活。为了维持父亲的道场，志村新八（坂口大助 配音）和姐姐志村妙（雪野五月 配音）不得不辛苦的工作。为了生存，在跋扈的天人面前，新八必须忍辱负重。某天，一个自然卷白毛的出现改变了新八的生活，他狠狠教训了欺负新八的天人，却也害得新八丢了唯一的工作。气急败坏的新八追随他的脚步来到了位于小酒吧二楼的“万事屋”，随后他发现，“万事屋”的老板，这个叫做坂田银时（杉田智和 配音）的男人，尽管表面上悠闲懒散，但是却有着一颗“坚决贯彻自己的武士道”的正值的心。银时雇佣了新八，在此之后，对这个时代彻底失望的新八渐渐认识了围绕在银时周围的，善良而美好的人们。<br />　　动画片改编自漫画家空知英秋的同名漫画，动画一经播出，立刻引发了“银魂”热潮，开创了“吐槽”与“热血”并存的新的动画类型。


银魂第二季迅雷下载

**详情查看**： [《银魂第二季》详情介绍](/movie/48877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

