---
layout: default
title: '喜剧《我的表兄维尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /42025/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我的表兄维尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的表兄维尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的表兄维尼》在线观看和高清下载-42025

导演: 乔纳森·林恩 编剧: Dale Launer 主演: 乔·佩西 拉尔夫·马奇奥 玛丽莎·托梅 米歇尔·维特菲尔德 弗雷德·格温 莱恩·史密斯 奥斯汀·潘德尔顿 布鲁斯·麦克吉尔 莫里·柴金 詹姆斯·瑞布霍恩 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-09-03 片长: 120 分钟 又名: 智勇急转弯 妙计扭乾坤 我的堂兄维尼 IMDb链接: tt0104952

比尔（拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio 饰）和斯坦（米歇尔·维特菲尔德 Mitchell Whitfield 饰）是一对损友，此时，他们正驾驶着汽车前往学校。这一段旅程注定不会平静，误打误撞之中，两人竟然被指控谋杀。眼看着审理日即将到来，比尔和斯坦找到了刚刚毕业的半吊子律师文森特（乔·佩西 Joe Pesci 饰），请求他为他们辩护。 令两人万万没有想到的是，文森特在法庭上的出格表现不仅没有为他们洗清罪名，文森特自己反而因为“蔑视法庭罪”而遭到监禁，而经历了如此挫折后，文森特一蹶不振，辩护水平更是大打折扣。一番波折之后，比尔和斯坦好不容易洗脱了牢狱之灾重获自由，但两人明白，只要文森特存在一天，他们的厄运就会延续一天。


[我的表兄维尼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][3.24GB/6.79GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的表兄维尼》](https://www.btdx8.com/torrent/wdbxwn_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的表兄维尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的西游》在线观看和高清下载-39683

西游记一行人经过万里长征，轮回转世，世世代代，终于来到了美丽的现代。在中国最繁华的都市北京，每一个年轻人都为梦想而来，为梦想而走，他们能否扎根在这个霓虹绚烂的城市？　　 　　“北漂”和&ldquo;演艺圈&rdquo;似乎是大家喜闻乐见的两个热门词汇，这个西游式“爱情公寓”里，大家如何在纷杂的生活中斗志昂扬，又如何用诙谐的 方式去调侃和笑对那些“潜规则&rdquo;，他们如何嬉笑怒骂，他们如何斗智斗勇，他们如何在&ldquo;跑龙套&rdquo;的人生中找到“希望的光”，他们如何用青春书写爱与执着，尽在今何在西游终结版《我的西游》。</p>


我的西游迅雷下载

**详情查看**： [《我的西游》详情介绍](/movie/39683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

