---
layout: default
title: '电影《拳霸3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拳霸3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳霸3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拳霸3》在线观看和高清下载-9026

剧情介绍：　　比赛的落败令泰恩（托尼·贾 Tony Jaa 饰）失去了所拥有的一切，遭到敌人俘虏的他受到了惨无人道的虐待，更糟糕的是，他的精神已经处于崩溃的边缘，更丧失了求生和求胜的意志。泰恩被皮姆（Jaja Primrata Dej-Udom 饰）救出，安置在了一个村落之中。这里的村民们为了拯救泰恩，做了各种各样的尝试和努力。 　　布瓦师傅（Nirut Sirijunya 饰）教会了泰恩冥想，使得泰恩渐渐找回了曾经的自己，将天地五行融会贯通，悟出了一套独特而又强大的武术技巧。君主的阴谋还在继续，他招募了当初打败了泰恩的冷酷杀手克劳替自己效力，而当君主得知泰恩依旧或者的时候，立刻派出了杀手要将所有和泰恩有牵连的人全部斩草除根。


拳霸3 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳霸3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拳霸3》在线观看和高清下载-24841

导演: Tony Jaa 编剧: 托尼·贾 主演: Tony Jaa Dan Chupong 类型: 动作 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2010-05-05 片长: 99分钟 又名: 盗佛线3 Ong Bak 3

蛰伏了1年之久的泰国功夫巨星东尼嘉以全新面目回归银幕，誓要一雪“拳霸2”惨败之前耻，令人期待。托尼·贾自编自导自演的“拳霸2”在2008年上映，但是却没有得到观众的认可，可谓口碑、票房皆败，为了扫去过去一年的阴霾和晦气，东尼嘉吸取“拳霸2”的教训，闭关精心拍摄“拳霸3”。 这部新的电影续集将会对前作中唐突的结尾给出解释，在这一集中，东尼嘉饱受牢狱折磨后武功尽失，后来得到善良村民的帮助重获新生，并且得到大师指点武功大增，带着满腔杀敌怒火回归…


[拳霸3][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣4.8分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸3》](https://www.btdx8.com/torrent/ong_bak_3_2010.html) 


## 《拳霸江湖》在线观看和高清下载-23589

主人公打地下黑拳，赚钱给6岁双目失明的妹妹把眼睛治好，还和最爱的女朋友分了手，因为怕连累她，女朋友一气之下嫁给了另一个人，主人公一不小心行侠仗义救了一个美女，又一不小心，抱打不平救了一个犯罪团伙追杀的警察卧底，又一不小心，被犯罪团伙追杀，绑架女朋友和最亲爱的妹妹，逼她交出东西，又一不小心开始了主人公计划，救出世界上最亲的人和伸张正义的复仇。


拳霸江湖迅雷下载

**详情查看**： [《拳霸江湖》详情介绍](/movie/23589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

