---
layout: default
title: '剧情《少女哪吒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12297/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '少女哪吒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女哪吒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女哪吒》在线观看和高清下载-12297

导演: 李霄峰 编剧: 李霄峰 王沐 潘彧 主演: 李嘉琪 李浩菲 陈瑾 辛鹏 李欢 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-11(中国大陆) 2014-11-16(台湾金马影展) 片长: 98分钟 又名: Nezha

十六岁的插班生李小路（李浩菲 饰）遇见班上的好学生王晓冰（李嘉琪 饰），并成为最好的朋友。在短暂的相处时光中，小路和晓冰一起阅读三毛，共同发现了宝城最美的地方：果园与河堤。 时间打破了她们之间的默契。小路被转学至英才中学，和热爱武术的男生徐杰走到了一起；晓冰没有考好，上 了卫校，在军训中遇见了充满理 想主义色彩的李教官。晓冰和小路之间产生了严重的分歧，从而分开，开始了疏离与自处。 高考结束的暑假，王晓冰最后一次来找李小路，像初遇时那样灿烂夺目，她们停下了两年的友情似乎在一天里得到了完美的修复。


[少女哪吒][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][1.2GB/1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女哪吒》](https://www.btdx8.com/torrent/ne_zha_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女哪吒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女地球守护者》在线观看和高清下载-14945

导演: 乔纳森·赫尔伯特 编剧: 克雷·杰特 Charles Spano Will Basanta 主演: 玛格丽特·库里 安东尼·麦凯 丹尼·赫斯顿 蒂根·约翰逊 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(美国) 片长: 96分钟 又名: 少女救地球 IMDb链接: tt3256226

少女科学家珊曼莎是地球经历末世浩劫后的幸存者之一。她并未随着他人弃守家园，反而留在地球，并致力寻找让人类生存下去的方法。 在最后一艘宇宙飞船开往遥远人类太空殖民地之际，她留守的决心因为另一位幸存者麦卡的到来而动摇。她必须决定要与麦卡一起出发到人类避难之所开展新生活，还是继续留下来保卫地球。


[少女地球守护者][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.15GB/3.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女地球守护者》详情介绍](/movie/14945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

