---
layout: default
title: '电影《许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /26481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期》在线观看和高清下载-26481

意大利有很多许愿池，人们通常会往池子里投下一枚硬币，同时许下愿望，希望能借此梦想成真。女主人公身在罗马的时候，曾在一个据说非常灵验的许愿池里偷了几枚硬币。结果在回到美国后，她突然遭到了许多人的疯狂求爱，而这些人都曾在那个许愿池前许愿，也就是她所偷的那些硬币的主人&hellip;…


许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《许愿池艳遇/罗马艳遇/罗马假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《许茂和他的女儿们》在线观看和高清下载-40255

导演: 王炎 编剧: 王炎 主演: 李秀明 李纬 张金玲 刘晓庆 李凤绪 张连文 卢桂兰 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1981 片长: 100 又名: 北影版许茂和他的女儿们

早年丧妻的许茂（李纬 饰）生养了九个女儿。大女儿在文革中含冤离世。大队副书记郑百如（张连文 饰）强行与四姑娘秀云（李秀明 饰）结合，后离婚。后来秀云因拒绝三姑娘（张金玲 饰）为其说妥的婚事而引起父亲和众姐妹不满，其原因是她非常同情大姐夫金东水（杨在葆 饰）的遭遇。县里工作组进村搞整顿，郑百如趁机夜闯秀云小屋被赶走，郑脑羞成怒，散布秀云与金东水的流言蜚语，逼秀云投河自尽，幸而被救。经调查，工作组停了郑百如的职，恢复了金东水的工作，许老汉和众姐妹也终于理解了秀云的苦衷。1976年初，全国掀起了“反击右倾翻案风”运动，刚刚松绑的政策又收紧了，下一步该怎么走呢……


[许茂和他的女儿们][DVD-MKV][国语][豆瓣6.9分][1.72GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《许茂和他的女儿们》详情介绍](/movie/40255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

