---
layout: default
title: '电视剧《桃花劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /2236/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '桃花劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃花劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃花劫》在线观看和高清下载-2236

剧情介绍：电视连续剧《桃花劫》讲述了民国初年时期，江南望族姚家少奶奶曾淡云遭二奶奶赵翠屏诬陷，被指与管家刘子浩(由江宏恩饰演)私通。怀有身孕的曾淡云因此受到桃花烙的家法处置。剧中刘子浩(由江宏恩饰演)好心相救，并将其带回老家与妻子宝春认识。曾淡云临盆，产下一女，当日，宝春难产，产下一子后就撒手人寰。多年后，翠屏得知淡云下落，误以为子浩之子是姚家后代，强抢孩子，阴错阳差之下，柱子被抱走，成为姚家骨肉，取名姚靖石(由霍政谚饰演)。淡云之女念慈也被沈家收养，取名沈雁容。在十八年后，姚靖石偶然与沈雁容相遇，两人多年后重逢，再度种下情缘。曾淡云与刘子浩的再次出现，在姚家掀起轩然大波。曾淡云费尽千辛万苦，找回女儿沈雁容。无奈，姚家已家道中落，剧中母女俩都曾经被烙上桃花印，姚靖石与沈雁容几度分合，终于有情人终成眷属，携手同心，重整家园……该剧讴歌了林韦君饰演的沈雁容认祖归宗后，就把家族里对女人不问青红皂白，便采取耻辱性惩罚措施之不平等对待男女的做法给废除了。


桃花劫 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃花劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃花劫》在线观看和高清下载-40532

由上海天誉影视文化传媒有限公司投资拍摄的30集近代传奇电视连续剧《桃花劫》，6月中旬在横店影视城开机拍摄，目前正在清明上河图等景点热拍。该剧由刘世范当任制片人，高启芳当任制片主任，赵文龙担任统筹，杨玄、龙真担纲导演，朱彬和孙园园当任副导演，张建稳与徐军分别当任A、B摄制组现场制片，台湾影视知名演员林韦君出演该剧女一号沈雁容，林韦君饰演的角色在剧中原本叫姚念慈，后被沈家收养改名叫沈雁容，而张玉嬿则饰演女主角沈雁容的母亲曾淡云，张玉嬿曾参演过《妈妈无罪》、《妈妈再爱我一次》等影视剧，前不久电视荧屏热播的《娘妻》一剧中“秋菊”这个角色就是由张玉嬿扮演的，苦情剧《娘妻》中张玉嬿的精彩表演可谓是个大亮点。电视连续剧《桃花劫》演员阵容宠大，汇聚了知名影视演员江宏恩、章申、霍政谚、李芳雯、姚卓君、李悦溪、郑龙、蒋林珊、刘芳、郑毓芝、张复建、杜泽君等众多影视明星，演员们的精彩表演十分值得期待。据介绍，所谓桃花劫即指民国初年某大家族若遇女人一旦出轨或不贞就会被家族烙上桃花印迹，而这桃花烙印将跟随该女人一辈子，让人一瞧便会认为此女人是不贞洁的。电视连续剧《桃花劫》讲述了民国初年时期，江南望族姚家少奶奶曾淡云遭二奶奶赵翠屏诬陷，被指与管家刘子浩(由江宏恩饰演)私通。怀有身孕的曾淡云因此受到桃花烙的家法处置。剧中刘子浩(由江宏恩饰演)好心相救，并将其带回老家与妻子宝春认识。曾淡云临盆，产下一女，当日，宝春难产，产下一子后就撒手人寰。多年后，翠屏得知淡云下落，误以为子浩之子是姚家后代，强抢孩子，阴错阳差之下，柱子被抱走，成为姚家骨肉，取名姚靖石(由霍政谚饰演)。淡云之女念慈也被沈家收养，取名沈雁容。在十八年后，姚靖石偶然与沈雁容相遇，两人多年后重逢，再度种下情缘。曾淡云与刘子浩的再次出现，在姚家掀起轩然大波。曾淡云费尽千辛万苦，找回女儿沈雁容。无奈，姚家已家道中落，剧中母女俩都曾经被烙上桃花印，姚靖石与沈雁容几度分合，终于有情人终成眷属，携手同心，重整家园……该剧讴歌了林韦君饰演的沈雁容认祖归宗后，就把家族里对女人不问青红皂白，便采取耻辱性惩罚措施之不平等对待男女的做法给废除了。 　　8月13日，笔者在清明上河图景点班房看到，班房西厢房门楣上被改制成“云房”，门口摆放分别写有&ldquo;无量天尊、法印高提&rdquo;两块用泡沫板制成的石碑。该剧B摄制组制景工作人员把该处制作成剧中某小庙厢房浴室内外的戏：小乔(由王琛饰演)用计骗过，搜不着姚靖石&mdash;—为了救被冤枉而遭**追捕并被打伤的姚靖石，小乔脱下上衣假装正在浴池里洗澡，用计骗过的搜捕。据该剧统筹赵文龙透露，《桃花劫》剧组目前不畏天气闷热，正在横店影视城清明上河图、广州街等景点有条不紊紧张拍摄之中，初步计划前期拍摄时长三个月，到9月中旬杀青转入剪辑等该剧后期制作工作。


桃花劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11819.html) 


## 《桃花小妹》在线观看和高清下载-41799

陈桃花，是一个非凡的女孩，也是春风镇无人不知无人不晓的风云人物，但她的非凡，并不是来自於她本身，而是她那四个不论在外表出众的四个哥哥…　　大哥陈起，身高185CM，担任晨间新闻主播的他，个性成稳干练，锐利的眼神无不散布成熟男人的魅力，更让他蝉联全国最想拥抱的新闻男主播榜首三年之久。<br />　　二哥陈承，184CM，服装设计界的新起之秀，除了无法遮掩的设计才华之外，举手投足间尽是贵族般的绅士气质，近乎完美的五官与高挑的身材，让他成为每个女孩子心中的Ｍr.Perfect。<br />　　虽然还是学生身分，但已经被美国NBA球团盯上的篮球队当家主力球员转哥和合哥，精湛的球技，对於胜利的执著，还有俊帅的面貌，全国女性球迷无不被他们两个开朗阳光的笑脸所掳掠。<br />　　总而言之，他们四个每一个皆是女孩心目中的完美情人，但真正让他们声名大噪的，并不只是他们过人的优质魅力，而是他们对妹妹的过度疼爱…　　这四个哥哥对桃花的疼爱溺宠以及过度保护完全超乎常人的想像，除了对桃花的百般呵护以及全天候排班守护桃花之外，甚至还以陈家为中心方圆20公里范围内，所有桃花可能接触到的男生做了一番彻底的身家调查，表面上，这一切作为都是要帮桃花找到一个与她相配的男孩，但其实，他们四个是为了好寻找理由及藉口甚至把柄，作为反对桃花恋爱的手段，因为他们打从心底相信，这世界除了他们四个之外，没有任何男生够资格匹配他们最爱的妹妹，桃花&hellip;　　但百密总有一疏，在总是被欺负忽略的五弟馀一在第七次为了反抗不平等待遇的离家出走的过程中，桃花遇见了一个男孩，一个唯一拥有通过四个哥哥所详列的超完美条件，并找不到任何反对理由的超完美男孩&hellip;


桃花小妹迅雷下载

**详情查看**： [《桃花小妹》详情介绍](/movie/41799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

