---
layout: default
title: '电影《移魂女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /6650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '移魂女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《移魂女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《移魂女郎》在线观看和高清下载-6650

剧情介绍：本片根据苏珊娜凯森的自传体小说改编而成。苏珊娜（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder饰）本是正值花季的普通少女，却被诊断为“边缘精神错乱症”而送进了精神病院。虽然苏珊娜深陷现实世界的精神压力中饱受折磨，但在精神病院苏珊娜结识到了一群看似乖戾却不同寻常的新朋友。具有反社会人格的莉莎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie饰），带领患有说谎癖的乔治娜（克丽·杜瓦尔 Clea DuVall饰），对火深怀恐惧的珀丽（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss饰），不能当着他人面进食的戴西（布莱特妮·墨菲 Brittany Murphy饰）等其他女孩，做出了很多令人瞠目结舌的举动，这令医院管理人员头痛不已。苏珊娜逐渐融入了女孩们的“秘密活动”中。这一次次离经叛道的疯狂冒险，使她踏上了一场寻找自我的精神之旅。 　　安吉丽娜·朱莉因本片荣获第72届奥斯卡金像奖(2000)奥斯卡奖-最佳女配角。


移魂女郎 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《移魂女郎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14587.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《移魂女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《移魂女郎》在线观看和高清下载-13371

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 詹姆斯·曼高德 Lisa Loomer Anna Hamilton Phelan Susanna Kaysen 主演: 薇诺娜·瑞德 安吉丽娜·朱莉 布莱特妮·墨菲 克里·杜瓦尔 伊丽莎白·莫斯 杰瑞德·莱托 杰弗里·塔伯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 乌比·戈德堡 安吉拉·贝蒂斯 Jillian Armenante 乔安娜·科恩斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-12-08(美国首映) 2000-01-14(美国) 片长: 127 分钟 又名: 被禁锢的女孩 女生向前走 我有冇问题 / Girl, Interrupted IMDb链接: tt0172493

本片根据苏珊娜凯森的自传体小说改编而成。苏珊娜（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder饰）本是正值花季的普通少女，却被诊断为“边缘精神错乱症”而送进了精神病院。虽然苏珊娜深陷现实世界的精神压力中饱受折磨，但在精神病院苏珊娜结识到了一群看似乖戾却不同寻常的新朋友。具有反社会人格的莉莎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie饰），带领患有说谎癖的乔治娜（克丽·杜瓦尔 Clea DuVall饰），对火深怀恐惧的珀丽（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss饰），不能当着他人面进食的戴西（布莱特妮·墨菲 Brittany Murphy饰）等其他女孩，做出了很多令人瞠目结舌的举动，这令医院管理人员头痛不已。苏珊娜逐渐融入了女孩们的“秘密活动”中。这一次次离经叛道的疯狂冒险，使她踏上了一场寻找自我的精神之旅。 安吉丽娜·朱莉因本片荣获第72届奥斯卡金像奖(2000)奥斯卡奖-最佳女配角。


[移魂女郎][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《移魂女郎》](https://www.btdx8.com/torrent/girl_interrupted_1999.html) 


## 《移魂少女第一季》在线观看和高清下载-37147

琼恩在伦敦展开了新生活，然而这次经历超乎预期，变得複杂得多。突然间，她发现自己成为被绑架目标，但对方意图不明。在面对极大压力下，她的身体和身份开始以超乎想像的方式转变，问题不单只是如何转变⋯⋯而是为什麽会这样？ 当琼恩·迈可丹尼尔发现自己遗传了母亲家族的移魂能力基因时，她的生命从此改变。她必须在这两者间作出抉择：出发寻找跟她母亲有关的真相，并学习如何使用她的变形能力；抑或，留在总是全心全力支持她的男友哈利身边。在她展开旅程的同时，她究竟可以相信谁？千万记得，在《无辜恋人》的世界裡，你看到的一切，并不总是你以为的那般。


移魂少女第一季迅雷下载

**详情查看**： [《移魂少女第一季》详情介绍](/movie/37147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

