---
layout: default
title: '电影《铁拳：X男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /20468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁拳：X男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁拳：X男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁拳：X男》在线观看和高清下载-20468

剧情介绍：Suffering from amnesia, a young man trying to discover his true identity is kidnapped by an underground crime organization and turned into a ruthless assassin.   著名格斗游戏《铁拳》日前曝光了拍摄其前传电影《铁拳- A Man Called X》的消息，该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。之前他曾因出演《哥斯拉 最后战役》和《生死格斗》为大家所知。   该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。   而该片的主演正是成龙的徒弟，曾出演《我是谁》、《蔡李佛》等电影的日本演员小杉健。   本片将由泰国动作片导演普拉奇亚·平克尧（Prachya Pinkaew）执导，他的代表作是《拳霸》和《冬荫功》。主演则是美籍日中混血演员小杉健（Kane Kosugi），他曾出演过根据格斗游戏《死或生》改编的同名电影以及多部动作影片，这将是他首次在好莱坞电影中担任主角。


铁拳：X男 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳：X男》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁拳：X男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁拳：血之复仇》在线观看和高清下载-49271

导演: 毛利陽一 编剧: 佐藤大 主演: 坂本真綾 松岡由貴 宮野真守 类型: 动画 官方网站: https://tekken-bloodvengeance.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-26(北美) 2011-09-03(日本) 片长: 100分钟 又名: 铁拳血之复仇 TEKKEN Blood Vengeance IMDb链接: tt2005363

作为「铁拳」系列的首部3D动画，其制作班底相当华丽，由曾负责「铁拳5」「铁拳6」及「生化危机：恶化」的Digital Frontier制作，毛利雄一（Yuichi Mouri）导演，佐藤大编剧、樋口真嗣分镜脚本，采用数码3D制作。 在片中，可以看到与「铁拳6」设定风格一致的众多熟悉角色，有凌晓雨、风间仁、妮娜、三岛一八、亚莉莎、安娜、熊猫，身分未明的神秘高中生神谷真，以及三岛财阀主力的铁拳众与风间仁的变身恶魔型态，展开充满戏剧张力的魄力武打对决。 《铁拳：血之复仇》的主人公是精通中国拳法的女高中生凌晓雨。 由于一件特殊的委托，凌晓雨潜入日本京都的国际学校，对一位名叫神谷真的少年展开调查。随后，凌晓雨发现了隐藏在“三岛财团”背后的秘密。


[铁拳：血之复仇][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁拳：血之复仇》详情介绍](/movie/49271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

