---
layout: default
title: '电影《未麻的部屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '未麻的部屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未麻的部屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未麻的部屋》在线观看和高清下载-8021

剧情介绍：　　当红三人少女偶像团体Charming Bird面临解散，核心成员雾越未麻在事务所的安排下不得不退出团体，转型成为一名电视剧演员。万事开头难，对于偶像歌手转型而来的未麻尤其如此，她在工作中承受着压力，闷闷不乐。与此同时，各种恐吓信不断、经纪人田所先生遇袭以及以自己的口吻在网站上写日记的神秘人都让未麻焦虑不已，恍惚间她甚至看到另一个自己。   　　未麻的苦恼无人知晓，贪婪的田所甚至同意剧组的剧本，要求未麻出演一场尺度极大的强暴戏。这次演出成为未麻演艺事业的转折点，她的出镜率开始攀升，甚至还拍摄了裸露的写真。与此相对，电视剧编剧涩谷和曾给未麻拍下裸照摄影师村野接连遇害。未麻的生活变得混乱不堪，真相究竟如何？   　　本片荣获1997年亚洲奇幻电影节最佳亚洲影片。


未麻的部屋 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《未麻的部屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未麻的部屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未麻的部屋》在线观看和高清下载-50041

导演: 今敏 编剧: 村井贞之 主演: 岩男润子 松本梨香 辻亲八 类型: 动画 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1997-07(加拿大奇幻电影节) 1998-02-28(日本) 片长: 81 分钟 又名: 蓝色的恐惧 蓝色恐惧 パーフェクト ブルー IMDb链接: tt0156887

当红三人少女偶像团体Charming Bird面临解散，核心成员雾越未麻在事务所的安排下不得不退出团体，转型成为一名电视剧演员。万事开头难，对于偶像歌手转型而来的未麻尤其如此，她在工作中承受着压力，闷闷不乐。与此同时，各种恐吓信不断、经纪人田所先生遇袭以及以自己的口吻在网站上写日记的神秘人都让未麻焦虑不已，恍惚间她甚至看到另一个自己。 未麻的苦恼无人知晓，贪婪的田所甚至同意剧组的剧本，要求未麻出演一场尺度极大的强暴戏。这次演出成为未麻演艺事业的转折点，她的出镜率开始攀升，甚至还拍摄了裸露的写真。与此相对，电视剧编剧涩谷和曾给未麻拍下裸照摄影师村野接连遇害。未麻的生活变得混乱不堪，真相究竟如何？ 本片荣获1997年亚洲奇幻电影节最佳亚洲影片。


[未麻的部屋][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][336MB/3.6GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未麻的部屋》](https://www.btdx8.com/torrent/perfect_blue_1997.html) 


## 《末世/灭世/末日革命第二季》在线观看和高清下载-42596

故事描述不远的未来发生诡异的怪事，全世界所有形式的能量都神秘消失，所有的现代科技都成了摆设，纷纷神秘的&ldquo;罢工”，包括电脑、飞机、汽车、手机、甚至是电灯在内的所有东西都不能正常运作。这迫使一群幸存者不得不通过自己的双手来谋求生存并四处寻找他们的亲人和爱人。</p>


末世/灭世/末日革命第二季迅雷下载

**详情查看**： [《末世/灭世/末日革命第二季》详情介绍](/movie/42596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

