---
layout: default
title: '电影《比佛利拜金狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '比佛利拜金狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比佛利拜金狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比佛利拜金狗》在线观看和高清下载-26542

美国的比佛利山，以奢侈华丽闻名于世：这里不仅是名流巨星的消费场所，也是富商巨贾的豪宅所在，更包含了南加州所有最名贵的店家。比佛利山，仿佛是一座神奇的磁场，吸引人们来到这里，也让这里的万物被磁化、而都带有浓厚的名利气息！且看，高贵的克洛伊&mdash;—一只通体奶白、灵巧可爱的吉娃娃狗，正在主人薇薇姑妈的名品包中向外张望，心里想着：&ldquo;我就是喜欢这罗迪欧大道，每家店面都这么气派，所有商品都是时尚的代表，唉，就是游客太傻了，一个价格标签就让他们瞠目结舌&hellip;…懒得看他们，我要去美容啦！&rdquo;吉娃娃克洛伊整天就过着这样养尊处优的生活。尽管富婆薇薇姑妈一向待人刻薄，可对克洛伊的宠爱却达到无以复加的程度。克洛伊是名犬，是名人的名犬，它有资格从上流社会的高度俯瞰世人。　　薇薇姑妈要出远门，把照顾克洛伊的任务交给了安吉拉。安吉拉年轻的活力自然不能完全倾注于一只小狗，哪怕是一只非常可爱的小狗，她决定带着克洛伊、和朋友们一起去墨西哥的海滩旅行。来到海滩，大家(不包括克洛伊)立即被健硕英俊的小伙子们吸引了，而克洛伊则在安吉拉的“重色轻狗”下，走失于硕大的墨西哥城中&hellip;…


比佛利拜金狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《比佛利拜金狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比佛利拜金狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比佛利拜金狗2》在线观看和高清下载-9399

剧情介绍：　　比佛利拜金狗2，于2011年2月以直接发行影音产品的方式在美国推出。虽然不像首集一般安排上戏院放映，但制作规格各方面也都比照当初的电影，同样是运用电脑科技让狗狗们开口说话演戏。本片的故事内容则是接续原本的第一集最后，叙述终成眷属的吉娃娃伴侣Papi和Chloe如今共组家庭，但是他们的冒险可没有因此结束喔！没多久五只小狗狗们就报到了，Papi和Chloe成天开始忙着应付这些小鬼头，防止他们闯祸，给人类主人以及邻居带来不必要的麻烦。而且他们的挑战还不仅于此，这次虽然没有翻山越岭，但即使在比佛利本地也会面临许多冒险，面对一只娇娇狗的挑衅，吉娃娃们还必须登上狗狗名模伸展台，让比佛利狗狗时尚界大开眼界！


比佛利拜金狗2 (2011)

**详情查看**： [《比佛利拜金狗2》详情介绍](/movie/9399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

