---
layout: default
title: '电影《新婚告急/玩串婚后事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26948/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新婚告急/玩串婚后事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新婚告急/玩串婚后事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新婚告急/玩串婚后事》在线观看和高清下载-26948

俗话说:女大不中留。富家女萨拉与来自社会下层的青年汤姆热恋了,这对门不当、户不对的青年男女竟然不顾双方父母的反对,毅然结合。然而,当他们刚刚踏上前往威尼斯的蜜月之旅,新婚的噩梦就开始降临了。由于两个人在结婚当天劳累不堪,所以晚上也没有兴致洞房花烛了。在飞机上,他们的热情突然爆发,想在机舱的卫生间里来一次&ldquo;短平快&rdquo;。没有想到,新郎的脚被卡在了抽水马桶里,前来帮忙的空姐也被砸扁了鼻子。到达威尼斯之后,两人在旅馆房间里动作过猛,居然将墙壁撞塌,冲进了隔壁的房间里。萨拉受过高等教育,她来到艺术的中心威尼斯,自然想到教堂和博物馆尽情观赏。可文化水平甚低的汤姆却不喜欢这一套,在两人结伴出行的时候,他为了在酒吧里看一场正在直播的美国棒球赛,竟然把新娘丢在一旁。屋漏偏逢连夜雨,萨拉的双亲也来到威尼斯,准备亲手拆散这对新人。到底这桩充满坎坷波折的婚姻能否继续延续,也是只有上帝才能知晓了&hellip;…


新婚告急/玩串婚后事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新婚告急/玩串婚后事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新婚告急/玩串婚后事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新婚日记[2017]》在线观看和高清下载-45947

2017年1月12日，tvN新综艺节目《新婚日记》方面在官方SNS发布了节目主打海报。节目《新婚日记》由罗暎锡PD打造，将突破假想恋爱与假想结婚的限制，记录明星夫妇的真实婚姻生活。节目中，安宰贤、具惠善两人将日常生活中的样子毫无保留地展现给观众，相信可以得到梦想结婚、即将结婚的年轻人们的关注。同时，作为安宰贤、具惠善两人结婚后首次同伴出演的节目，两人在节目中的表现也更加令人期待。安宰贤、具惠善夫妇将共同出演tvN新综艺《新婚日记》。该节目是《三时三餐》PD罗暎锡的新企划，将邀请真正的艺人夫妇，呈现他们的新婚生活。节目将于2017年2月3日20:20（北京时间）首播。


新婚日记[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《新婚日记[2017]》详情介绍](/movie/45947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

