---
layout: default
title: '电影《流浪猫鲍勃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9497/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流浪猫鲍勃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流浪猫鲍勃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流浪猫鲍勃》在线观看和高清下载-9497

剧情介绍：　　本片改编自詹姆斯-鲍文的同名小说，主人公是一个伦敦街头的流浪艺人，过着有一顿没一顿身染毒瘾的混沌日子，直到有一天他偶遇了姜黄色流浪猫鲍勃，一人一猫就这样改变了对方命运。 影评：尽管影片情节处处都可预测，但这仍然是一部狡猾的颠覆性影片，从头至尾都在刻画詹姆斯在伦敦冰冷街头的挣扎，以及人群们的冷漠。


流浪猫鲍勃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪猫鲍勃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流浪猫鲍勃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪猫鲍勃》在线观看和高清下载-15347

导演: 罗杰·斯波蒂伍德 编剧: 提姆·约翰 玛丽亚·内申 詹姆士·鲍恩 加里·詹金斯 主演: 卢克·崔德威 猫鲍勃 露塔·格德米纳斯 琼安·弗洛加特 安东尼·海德 戴伦·伊万斯 里维拉·吉迪恩 洛琳·艾什本 阿卡巴尔·库尔塔 约翰·亨肖 贝丝·戈达德 伊万娜·贝斯克 妮娜·瓦迪娅 罗茜·伊德 鲁斯·西恩 卡罗琳·古多尔 罗伯·贾维斯 李·尼古拉斯·哈里斯 丹尼尔·斯蒂森 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-04(英国) 片长: 103分钟 又名: 街角遇见猫(港) 遇见街猫BOB(台) 街猫鲍勃 一只叫做鲍勃的流浪猫 IMDb链接: tt3606888

电影改编自真实事件。家庭的破裂令詹姆斯（卢克·崔德威 Luke Treadaway 饰）遭受了巨大的打击开始自暴自弃，他染上了毒瘾，身无分文，成为了一名流连在街头的卖艺者。瓦尔（琼安·弗洛加特 Joanne Froggatt 饰）是负责詹姆斯的戒毒所医生，在她的帮助下，詹姆斯终于有了一个能够遮风挡雨的家，瓦尔坚信詹姆斯能够凭借自己的意志，彻底摆脱毒品的诱惑。 某日，一只流浪猫闯进了詹姆斯的家，詹姆斯收养了它，给它取名鲍勃，当詹姆斯离开家走上街头卖艺的时候，鲍勃跟在他的身边寸步不离。很快，这一人一猫的组合便吸引了过路人的注意， 詹姆斯的经济状况因此得到了巨大的改善，与此同时，詹姆斯结识了住在隔壁的女子贝拉（鲁塔·盖德敏塔斯 Ruta Gedmintas 饰），在贝拉的身上，詹姆斯重新燃起了对爱的渴望。


[流浪猫鲍勃][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪猫鲍勃》](https://www.btdx8.com/torrent/a_street_cat_named_bob_2016.html) 


## 《流浪的妓女》在线观看和高清下载-34054

2010年德国最新限制级剧情大片，影片由德国性感美女亚历克丝·内尔德尔主演，亚历克丝&middot;内尔德尔曾出演《速度与激情之A2狂飙》，该片在全球票房达到1.8亿，曾在2008年在中国内地上映，香车美女给观众留下深刻印象。本剧讲述的是布商之女玛丽因家境殷实而遭到本城城主的陷害，父亲被杀，自己受到凌辱和鞭刑后被逐出康斯坦丁城。玛丽发誓要回来报仇血恨，为此她改名换姓为汉娜。流亡途中被一群妓女所收留。为了雪恨，她只能被迫使用上帝赐予女性最天然的武器


流浪的妓女迅雷下载

**详情查看**： [《流浪的妓女》详情介绍](/movie/34054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

