---
layout: default
title: '喜剧《公主日记合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /45032/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '公主日记合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主日记合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公主日记合集》在线观看和高清下载-45032

导演: 盖瑞·马歇尔 编剧: Gina Wendkos Meg Cabot 主演: 安妮·海瑟薇 朱莉·安德鲁斯 赫克托·埃里仲杜 希瑟·玛塔拉佐 曼迪·摩尔 卡罗琳·古多尔 罗伯特·舒瓦兹曼 伊瑞克·冯·迪滕 帕特里克·约翰·弗鲁格 肖恩·奥布赖恩 吴珊卓 Kathleen Marshall Mindy Burbano Kimleigh Smith Elizabeth Gudenrath 类型: 喜剧 爱情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-08-03(美国) 片长: 115 分钟 又名: 麻雀变公主 走佬俏公主 IMDb链接: tt0247638

15岁的高中生米亚（安妮•海瑟薇 饰）与母亲生活在美国，但她十分不自信，也常常遭到同学的嘲笑。就在她16岁生日那天，她与祖母（茱莉•安德鲁 饰）见面后发现这个优雅的女士是欧洲小国吉诺维亚的女王，米亚正是这个国度的公主。刚开始米亚十分不愿，在母亲的调解下米亚的态度才有所缓和。 为了可以顺利继承王位，女王不得不对孙女进行一系列的改变，令平时生活便不拘小节的米亚十分困扰，甚至跟好朋友之间也发生了冲突。米亚的身份被好事的同学揭露了，她一下子受到了媒体的高度关注。突如其来的一切让米亚想逃避一切，幸好在父亲的日记里，她重拾了自信。米亚成为了公主，也找到了自己想要的爱情。


[公主日记合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][2001-2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公主日记合集》](https://www.btdx8.com/torrent/the_princess_diaries_2001_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主日记合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主的男人》在线观看和高清下载-45079

讲述朝鲜世祖时代首阳大君的女儿和将帅金忠瑞的儿子相爱却不能走到一起的爱情悲剧故事。宛如朝鲜版的《罗密欧与朱丽叶》。


公主的男人迅雷下载

**详情查看**： [《公主的男人》详情介绍](/movie/45079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

