---
layout: default
title: '电影《机器人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23212/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人》在线观看和高清下载-23212

故事设定在不久的将来，世界陷入另一场冷战之中；英国国防部即将研制出一个机器人战士。这个叫做&ldquo;The Machine”的战士长相和声音都像人类，但其力量、速度和残忍程度远超人类。项目即将完成时，由于该机器人与人类的编码太过接近，程序中出现了一个故障，导致这个样品以极其暴力的方式毁掉了实验室和每个挡路的人。首席科学家Vincent McCarthy没有被这次挫折吓倒，他得到了一位人工智能专家的帮助，以利用这台有意识的机器人的全部潜力。</p>


机器人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人9号》在线观看和高清下载-48224

人类制造了机器，但机器对人类发起了进攻，并最终毁灭了队人类。9就诞生于这人类全末日的最后时刻，他的创造者--一个疯狂的科学家将自己的聪明留存给他，然后，成为了人类最后一批殉难者。所以，当9真正醒来时，发现自己置身于一个荒凉的噩梦中。那些摧毁了人类的巨大的机器漫游在地球上，企图捕捉、杀死他们。9幸运的找到了几个残存的同类--包括战争老兵1、老发明家2、健壮的机械工5、喜欢梦想的艺术家6和一位女战士7，他们必须为了生存挣扎斗争，地球的未来就把握 在他们手中&hellip;…就在不久的未来，人类制造的机器向人类展开了进攻。建筑被毁、社会也分崩离析吩。最终，机器将人类屠杀殆尽。地球上看起来已是死寂一片。</p>　　不过就在机器以为自己获得了胜利的时候。另一小队人马却开始了与机器的战争，保护着人类最后的文明。它们是由碎布头和纽扣做成的"小人"，在人类末日时被科学家创造出来并赋予生命的，它们是这个星球上有人类存在的唯一证实。这个时候，9来到了这个小队，在日后的战斗中，9渐渐显示出了自己的领导力和判定力，并在数次危急的情况下使小队化险为夷。</p>　　除了9之外，小组里还有8名成员。它们是：小组的队长，刚愎自用的退伍老兵1；一个善良但是脑子有些短路的发明家2；不善言辞的学者双胞胎3和4；意志坚定的负责后勤的机械师5；常受幻视困扰、不按常理出牌的艺术家6；独来独往的勇猛斗士7和对1言听计从的8。</p>　　在精神力量的召唤下，它们在使命的召唤下，开始向机器宣战。</p>


机器人9号迅雷下载

**详情查看**： [《机器人9号》详情介绍](/movie/48224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

