---
layout: default
title: '爱情《爱，简单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36139/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱，简单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱，简单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱，简单》在线观看和高清下载-36139

导演: 丹尼尔·里贝罗 编剧: 丹尼尔·里贝罗 主演: 吉列尔梅·路宝 法比欧·奥迪 苔丝·阿莫林 塞尔玛·爱格雷 卢塞·德·索萨 维克多·菲尔盖拉斯 伊莎贝拉·瓜斯科 朱利奥·马查多 纳鲁纳·科斯塔 露西亚·罗马诺 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2014-04-10(巴西) 2014-02-11(柏林电影节) 片长: 95分钟 又名: 男孩像他(港) 爱情的模样(台) 爱的模样 爱简单 / All Things Simpler The Way He Looks

女孩吉瓦娜（Tess Amorim 饰）和男孩里奥（Ghilherme Lobo 饰）是最要好的朋友。里奥虽然双目失明，但内心一直渴望自立，不喜欢来自父母的过多保护。新来转校生加百列（Fabio Audi 饰）不小心闯入里奥的世界，也改变了里奥和吉瓦娜的相处习惯。里奥对爱上加百列患得患失，吉瓦娜对里奥的疏远伤心难过，而加百列懵懵懂懂的回应更让男孩女孩们的世界复杂起来…… 《爱，简单》是巴西导演丹尼尔·里贝罗根据自己2010年的短片《爱，牵手》改编、起用原班人马拍摄的剧情长片处女作。《爱，牵手》曾获得大小11个电影节的最佳短片奖。《爱，简单》依然讲述在牵手中跨越视觉的爱，然而与短片相比，故事的重心从性觉醒转移到了主角的独立成长上。独立成为电影的内核，其中也包括他独立选择去爱谁的自由意志。《爱，简单》获得第64届柏林电影节全景单元国际影评人费比西奖，以及象征同志电影最高荣誉的泰迪熊奖。


[爱，简单][BD-720P-RMVB][葡萄牙语中字][豆瓣8.2分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱，简单》](https://www.btdx8.com/torrent/hoje_eu_quero_voltar_sozinho_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱，简单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱,简单》在线观看和高清下载-22356

剧情介绍：女孩吉瓦娜（Tess Amorim 饰）和男孩里奥（Ghilherme Lobo 饰）是最要好的朋友。里奥虽然双目失明，但内心一直渴望自立，不喜欢来自父母的过多保护。新来转校生加百列（Fabio Audi 饰）不小心闯入里奥的世界，也改变了里奥和吉瓦娜的相处习惯。里奥对爱上加百列患得患失，吉瓦娜对里奥的疏远伤心难过，而加百列懵懵懂懂的回应更让男孩女孩们的世界复杂起来……   《爱，简单》是巴西导演丹尼尔·里贝罗根据自己2010年的短片《爱，牵手》改编、起用原班人马拍摄的剧情长片处女作。《爱，牵手》曾获得大小11个电影节的最佳短片奖。《爱，简单》依然讲述在牵手中跨越视觉的爱，然而与短片相比，故事的重心从性觉醒转移到了主角的独立成长上。独立成为电影的内核，其中也包括他独立选择去爱谁的自由意志。《爱，简单》获得第64届柏林电影节全景单元国际影评人费比西奖，以及象征同志电影最高荣誉的泰迪熊奖。


爱,简单 (2014)

**详情查看**： [《爱,简单》详情介绍](/movie/22356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

