---
layout: default
title: '电视剧《加油吧实习生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35500/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '加油吧实习生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加油吧实习生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加油吧实习生》在线观看和高清下载-35500

名校生宋暖、周格格、高温若寒和宁巴拉是同宿舍室友兼同学，毕业在即，四人都进入了大企业实习。富二代张盛迫于母亲的压力，也不得已来做一个实习生。张盛处处打压宋暖，但是宋暖以自己的坚强和韧性让所有人刮目相看。技术男赵小川爱上了周格格，却痛苦地发现格格暗恋的是自己的死党张盛。几位90后在成长，他们的父母也在 经受震荡。宋暖的父亲宋光明失业了，他瞒着妻女拼命找工作。一心想让女儿周格格攀高枝的陈爱莲，却被女儿的同学宁巴拉给裁员了。孩子们在成长的路上化茧成蝶，家长们在重新适应社会的过程中也浴火重生。张盛的企业家母亲因经营失败，不堪打击、离开人世，张盛经历了人生中最重大的考验，宋暖不离不弃陪伴在旁，两人收获了成长，也收获了最纯真的爱情。<!---剧情end--->


加油吧实习生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加油吧实习生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加油吧实习生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加油妈妈/幸福妈妈》在线观看和高清下载-40305

电视剧《加油妈妈》讲述了中国青年姚浩谦在新加坡街头救下弱智清纯少女夏欣欣，两人相恋。后浩谦奉父母之命结婚，欣欣则生下平安，独立抚养他长大。27年后，平安成为游泳选手，回国参加泳赛，计划与女友周语晨结婚。平安也因腿伤退出泳坛。他历经挫折打击，仍以坚毅不拔的精神，愈挫愈勇，成为一位优秀厨师并展现惊人厨艺。平安偶然结识了勤奋向上的女孩李若愚，若愚家因经营饺子厂倒闭，生活陷入困境，但家人情感却更加凝聚，同甘共苦，坚信能化危机为转机。该剧由贺军翔、张玉嬿主演。<br />27年前，中国青年姚浩谦在新加坡街头救下弱智清纯少女夏菲菲，两人相恋。浩谦回国后，欣欣搬家，两人失去联系。后浩谦奉父母之命结婚，菲菲则生下平安，独立抚养他长大。27年后，平安成为游泳选手，偕欣欣回中国参加泳赛，计划与女友周语晨结婚。不料语晨考虑现实，与平安渐行渐远，平安也因腿伤退出泳坛。他历经挫折打击，仍以坚毅不拔的精神，愈挫愈勇，成为一位优秀厨师并展现惊人厨艺。平安偶然结识了勤奋向上的女孩李若愚，若愚家因经营饺子厂倒闭，生活陷入困境，但家人情感却更加凝聚，同甘共苦，坚信能化危机为转机。若愚勇敢担起偿债重任，父女情深，令人动容。平安与若愚二人历经种种波折磨难，终于确认彼此情意，携手同心面对挑战，勇敢走向未来。


加油妈妈/幸福妈妈迅雷下载

**详情查看**： [《加油妈妈/幸福妈妈》详情介绍](/movie/40305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

