---
layout: default
title: '电影《京城学校：消失的少女们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /15028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '京城学校：消失的少女们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《京城学校：消失的少女们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《京城学校：消失的少女们》在线观看和高清下载-15028

剧情介绍：影片讲述了1938年一位少女在转学至疗养寄宿学校之后所经历的诡异事件。朴宝英饰演的珠兰转学到京城学校开始寄宿生活，严志媛饰演的校长把珠兰介绍给学生们并希望大家好好相处。然而在寄宿学校里却接连发生了神秘事件，少女们接连消失，珠兰也陷入了混乱。


京城学校：消失的少女们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《京城学校：消失的少女们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《京城学校：消失的少女们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《京城学校：消失的少女们》在线观看和高清下载-31700

导演: 李海暎 编剧: 李海暎 主演: 朴宝英 严志媛 朴素丹 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-06-18(韩国) 片长: 99分钟 又名: The Silenced 少女 IMDb链接: tt4708348

影片讲述了1938年一位少女在转学至疗养寄宿学校之后所经历的诡异事件。朴宝英饰演的珠兰转学到京城学校开始寄宿生活，严志媛饰演的校长把珠兰介绍给学生们并希望大家好好相处。然而在寄宿学校里却接连发生了神秘事件，少女们接连消失，珠兰也陷入了混乱。


[京城学校：消失的少女们][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.3分][1.23GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《京城学校：消失的少女们》](https://www.btdx8.com/torrent/the_silenced_2015.html) 


## 《京都动画 来自世界各地的支援》在线观看和高清下载-5018

剧情介绍：京都动画工作室惨遭纵火，造成34人死亡，34人不同程度受伤。这一消息令世界大为悲愤，陆续得到了各国人们的声援。由美国相关动漫公司所发起的众筹已超两亿日元，并在持续增加中。法国和泰国的动漫粉丝们也在呼吁援助。京都动画被外界称为“日本之宝”，是日本引以为傲的文化标杆。事件造成了极大的损失，本节目独家对当事人进行采访，带您深入了解事件真相


京都动画 来自世界各地的支援 (2019)

**详情查看**： [《京都动画 来自世界各地的支援》详情介绍](/movie/5018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

