---
layout: default
title: '电影《第七封印》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17274/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第七封印,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第七封印》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第七封印》在线观看和高清下载-17274

剧情介绍：海滩边，巨浪滔天，英武的骑士布洛克（马克斯•冯•西多 Max von Sydow 饰）与黑衣死神（本特•埃切罗特 Bengt Ekerot 饰）摆下了一盘生死棋局。在下棋的过程中，骑士在回顾自己的人生，所见所闻暗合圣经的图景。十四世纪十字军东征后期，欧洲大陆瘟疫蔓延，民不聊生。布洛克曾遇到过马戏团的一对夫妻，丈夫笃信神明，无比虔诚，妻子则更加现实，唯命是从。他们的相濡以沫让幸福唾手可得。骑士在树林中邂逅了铁匠夫妇。铁匠非常粗鲁，他的妻子很是风骚，他们在树林里对着路人演出双簧，仿佛一对可笑的傀儡。最后，在经历过集体膜拜的祭奠仪式后，武士和他的朋友们再次遇到了死神，曾经的无助与恐惧，愤怒与怀疑，都化作了人生的诘问……  　　本片获第10届戛纳电影节评委会大奖。


第七封印 (1957)

**下载地址**： [在线观看下载 《第七封印》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第七封印》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第七封印》在线观看和高清下载-33776

导演: 英格玛·伯格曼 编剧: 英格玛·伯格曼 主演: 甘纳尔·布耶恩施特兰德 本特·埃切罗特 尼尔斯·波普 马克斯·冯·叙多 毕比·安德森 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 拉丁语 上映日期: 1957-02-16 片长: 96 分钟 又名: The Seventh Seal

海滩边，巨浪滔天，英武的骑士布洛克（马克斯•冯•西多 Max von Sydow 饰）与黑衣死神（本特•埃切罗特 Bengt Ekerot 饰）摆下了一盘生死棋局。在下棋的过程中，骑士在回顾自己的人生，所见所闻暗合圣经的图景。十四世纪十字军东征后期，欧洲大陆瘟疫蔓延，民不聊生。布洛克曾遇到过马戏团的一对夫妻，丈夫笃信神明，无比虔诚，妻子则更加现实，唯命是从。他们的相濡以沫让幸福唾手可得。骑士在树林中邂逅了铁匠夫妇。铁匠非常粗鲁，他的妻子很是风骚，他们在树林里对着路人演出双簧，仿佛一对可笑的傀儡。最后，在经历过集体膜拜的祭奠仪式后，武士和他的朋友们再次遇到了死神，曾经的无助与恐惧，愤怒与怀疑，都化作了人生的诘问…… 本片获第10届戛纳电影节评委会大奖。


[第七封印][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣8.3分][2.8GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第七封印》](https://www.btdx8.com/torrent/det_sjunde_inseglet_1957.html) 


## 《第七矿区/7号禁地/深海之战》在线观看和高清下载-29430

在济州岛的南端，第七矿区的茫茫大海上，石油探测船“月食号&rdquo;在那里探测油田。所有的船员都怀揣着挖掘石油，把祖国变成产油大国的梦想。然而，现实是残酷的，探测作业每每都以失败告终。为了撤离矿区，本部派来了老练的船长郑万，劝说大家离开。然而成员海俊由于此前同为探测员的父亲就是葬身这片海底，因此她不愿辜负父亲的期望，坚信这一片海底有石油，拒绝听从本部撤退的命令。 　　本部最后发出通牒，只给一个月的时间进行整理后撤退。某天，海俊和队员们在试图做最后一次石油探测时，突然与本部的一切信号都中断了，“月食号&rdquo;里充满了异样的气氛&hellip;…


第七矿区/7号禁地/深海之战迅雷下载

**详情查看**： [《第七矿区/7号禁地/深海之战》详情介绍](/movie/29430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

