---
layout: default
title: '犯罪《体面人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /27839/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '体面人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《体面人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《体面人》在线观看和高清下载-27839

导演: 米莎·路文斯基 编剧: 米莎·路文斯基 主演: 大卫·史崔梭德 玛伦·艾格特 比特·马蒂 麦克斯·库巴彻 洛特·贝克尔 安妮娜·沃尔特 泰蕾兹·阿福尔特 奥丽安娜·施拉格 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 瑞士 语言: 德语 上映日期: 2015-09-26(瑞士) 片长: 93分钟 又名: A Decent Man IMDb链接: tt4073868

四十多岁的托马斯一心想做和理非非好丈夫、好爸爸、好员工，与妻女到阿尔卑斯山滑雪旅行，打算重修旧好，不顾及妻子的反对带上了上司女儿同行，岂料中途她竟在聚会上遭遇青年性侵，而自己更突然成为“涉案人士”。千方百计左隐右瞒，以为可以圆满收场却事与愿违，反噬的谎言像雪球般愈滚愈大。尽管托马斯试图寻找一条平和的解决方法，最终却不惜使用暴力……


[体面人][DVD-MKV][德语][豆瓣7.3分][1.13GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《体面人》](https://www.btdx8.com/torrent/tmr_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《体面人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《何二狗的名单》在线观看和高清下载-19109

剧情介绍：影片讲述的是“环山村”农民何二狗和父亲在矿山掘进队打工，父亲因公遇难，何二狗带着父亲的抚恤金和临终嘱托回到家乡，开始了几乎不可能完成的工程——挖隧道。何二狗的“愚公”精神感动了“环山村”村民，原先冷嘲热讽的村民最终都主动参与到隧道工程中来，与此同时，何二狗也收获了和漂亮寡妇二嫚的甜蜜爱情。随着何二狗的故事在网上的大火，他被网民称为“隧道哥”，政府和有关部门也高度重视，派出了大型工程队从山对面施工。何二狗终于可以告慰父亲的在天之灵，“环山村”也将开启崭新的生活。


何二狗的名单 (2013)

**详情查看**： [《何二狗的名单》详情介绍](/movie/19109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

