---
layout: default
title: '电影《大地之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大地之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大地之歌》在线观看和高清下载-16761

剧情介绍：本片是一部群星戏，讲述在印度的孟加拉省，一个贫穷的村落里住着一户人家，自以为学识过人的哈里是一家之主，他虽任职地主的会计，但他终日想着成为一个诗人。他在这方面没有出色的表现，甚至穷得将祖先的果园作借款的抵押品。他的妻子温柔贤惠，为了生活吃苦而毫无怨言。女儿与儿子也把吃从果园里偷来的果子当作一件乐事。有一天，哈里带着薪水回家，他们一家人大大庆贺一番。同住的老婆婆向他们借一块布料却被赶走，不久他的儿子和女儿发现老婆婆倒在森林里，已死去多时。哈里为了借贷到外面五个月毫无音信，而他的女儿因患重病而安然死去。哈里回来听此噩耗，便和妻子流着眼泪来到大森林里大声呼喊，发誓要改善生活，并迁往他处。天亮了，他带着全家人和简单的行李赶着牛车往拿勒斯城出发了。本片以一位不满十岁的少年的视线界来观赏人类与大自然生活的共通性，是本片最突出的地方。


大地之歌 (1955)

**下载地址**： [在线观看下载 《大地之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地情深》在线观看和高清下载-40362

1946年冬，天给娘在替女儿操办婚礼，新郎大宝意外失手打死了新娘，大宝娘感觉愧对天给娘，把女儿二宝许配给天给娘的儿子天给，二宝不从逃婚出走，三宝顶替姐姐嫁给了天给。八路军连长李森到大宝娘家养伤，居然是天给失散多年孪生兄弟，李森母亲方晨来探望李森，发现了天给，面对天给亲生母亲，天给娘痛苦不已，方晨感激天给娘对天给的养育之恩，她没有认下天给，忍痛离去。一次战役中天给与方晨再次相遇，天给误以为方晨要把他抢走，对方晨非常抵触，方晨痛苦不堪，此时又传来李森阵亡的消息，天给娘几经争扎，偷偷把天给留下，一个人回到村里，而方晨深知天给娘的痛苦，又把天给送了回来。为获取敌人作战计划，李森假冒天给打入到了敌人内部，不幸被发现，紧急关头，娘深明大义，忍痛用天给替代了李森，使得作战计划安全送出，天给却献出了年轻的生命。


大地情深迅雷下载

**详情查看**： [《大地情深》详情介绍](/movie/40362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

