---
layout: default
title: '电影《为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26009/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇》在线观看和高清下载-26009

一天哈里宿醉回到家后发现一直陪伴他的心爱狗狗朱莉被杀害了。哈里痛不欲生立誓不惜一切代价追凶为狗报仇。在全副武装后，他和好基友一起走了上疯狂的复仇之旅，他们先后去了公路酒吧、民宅&ldquo;拷问”，甚至大闹婚礼现场，酒吧老板伊利亚&middot;伍德被这对好基友一枪崩了，克里斯汀·韦格好不容易从&ldquo;伴娘”升级为&ldquo;新娘”，美好的婚礼也被两人给闹了，但经历过伴娘战役的克里斯汀·韦格可不是好惹的，瞬间粗鲁附体，对奥斯卡口沫相向……这漫长的公路之旅的最后他们是否复仇成功已经不再重要，对观众来说，看他们一路留下了血腥的破坏才是趣味所在。</p>


为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为朱莉报仇/为周莉报仇/为狗报仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为爱叛逆》在线观看和高清下载-21025

导演: Sabir Khan 编剧: Sanjeev Datta 主演: Shraddha Kapoor Tiger Shroff Sudheer Babu Posani Paras Arora 类型: 剧情 动作 爱情 官方网站: https://www.facebook.com/BaaghiOfficial/ 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 Hindi 上映日期: 2016-04-29(印度) 片长: 133分钟（印度） 又名: 反叛者 / Baaghi: A Rebel For Love IMDb链接: tt4864932

罗尼是个不遵循规则的野孩子，他父亲让他在自己离世后找当年的战友学习武术。在火车站罗尼遇见了大大咧咧的邻家女孩西雅，武术大师的儿子拉高也看上了在雨中起舞的西雅。一边是拉高用金钱买通了西雅的父亲，一边是罗尼与西雅对彼此作出了承诺。罗尼是否能学武成功？这段三角恋又会有什么样戏剧性的变化？


[为爱叛逆][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.8GB/5.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为爱叛逆》详情介绍](/movie/21025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

