---
layout: default
title: '电视剧《二叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36365/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '二叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二叔》在线观看和高清下载-36365

讲述了二叔尔志强（于晓光饰）在时代的洪流中，与波折不断的命运做斗争，最终从一个狂放不羁的少年成长为一个顶天立地、有责任感懂担当的男人的故事。记录了于晓光饰演的二叔尔志强从一个桀骜不驯、倔强顽劣的少年，成长为对家庭尽职尽责、对自己问心无愧的男人故事，谱写了一曲人生的成长史诗。不过真正让二叔成为一个称职的“爷们儿”的因素，是因为他具备了责任感。这种责任感不单单是对于大嫂一家的——毕竟归根结底，他对大嫂一家还是有负罪感的；而是体现在他后来的婚姻生活中。二叔的妻子宝珠自小便喜欢二叔，但二叔只当她是邻家妹妹。见二叔根本不可能喜欢自己，宝珠用计逼迫二叔和自己成亲。新婚之夜，二叔发现自己上了当，即便如此，二叔也还是娶了宝珠。二叔一生中唯一爱过的女人是初恋晓薇，在与宝珠结婚后，二叔发现晓薇的婚姻生活十分不幸，且晓薇心中始终记挂着二叔。是责任感让二叔选择继续留在宝珠身边，在二叔心中，家庭比什么都重要。二叔尔志强打小被称为“犟驴”，12岁父母双亡后，跟着哥嫂长大。1981年夏天，二叔第二年高考落榜后，接二连三遇上倒霉事：先是女朋友晓薇的母亲对他冷言冷语，后又不小心把大哥的货车陷入江提，大哥赶来施救，连人带车沉入江底，二叔的心凉到了底。二叔找到害他陷车的仇人，几个人打了起来，结果把人打成重伤，被判刑入狱五年。二叔出狱，晓薇没来接他，他看到的是大嫂和几个长大的孩子。他要搬出去住，大嫂不依，说二叔永远是这个家的人。晓薇一直不来见二叔，他与邻居的女儿宝珠结婚。二叔没有工作，又不愿意吃闲饭，他要养活这个家，把孩子们培养成人，实现他在大哥坟前的誓言。光阴荏苒，侄儿侄女都长大成人。过上好日子的二叔却不幸得了尿毒症，孩子们决定捐肾救他，他躺在病床上热泪盈眶。80s手机电影官方网站编辑整理


二叔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二叔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35239.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二叔/二叔的日子》在线观看和高清下载-39843

二叔尔志强打小被称为“犟驴”，12岁父母双亡后，跟着哥嫂长大。1981年夏天，二叔第二年高考落榜后，接二连三遇上倒霉事：先是女朋友晓薇的母亲对他冷言冷语，后又不小心把大哥的货车陷入江提，大哥赶来施救，连人带车沉入江底，二叔的心凉到了底。二叔找到害他陷车的仇人，几个人打了起来，结果把人打成人打成重伤，被判刑入狱五年。二叔出狱，晓薇没来接他，他看到的是大嫂和几个长大的孩子。他要搬出去住，大嫂不依，说二叔永远是这个家的人。晓薇一直不来见二叔，他与邻居的女儿宝珠结婚。二叔没有工作，又不愿意吃闲饭，他要养活这个家，把孩子们培养成人，实现他在大哥坟前的誓言。光阴荏苒，侄儿侄女都长大成人。过上好日子的二叔却不幸得了尿毒症，孩子们决定捐肾救他，他躺在病床上热泪盈眶


二叔/二叔的日子迅雷下载

**详情查看**： [《二叔/二叔的日子》详情介绍](/movie/39843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

