---
layout: default
title: '电影《第一滴血3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17288/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第一滴血3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一滴血3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一滴血3》在线观看和高清下载-17288

剧情介绍：历经无数战火与生死考验，孔武有力的豪情勇士约翰·兰博（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）放下手中的杀人武器，在泰国过起了平静的修行生活。这一日，特劳特曼上校（理查德·克里纳 Richard Crenna饰）突然出现在他面前。此前不久，上校受命率部队前往阿富汗，协助当地的圣战勇士反抗苏联人的入侵。虽然照片中阿富汗平民饱受外敌侵略和蹂躏的情景触目惊心，但兰博还是拒绝了上校的邀请。某晚，特劳特曼的部队在执行任务途中遭到苏联军队的伏击，其本人也不幸沦为阶下囚。得知这一消息，兰博再也无法静观其变。浴血战士重披战甲，只身闯入充满凶险的阿富汗腹地，展开一场紧张纷呈的绝命营救……   　　本片获1989年金酸梅最差男主角奖。


第一滴血3 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《第一滴血3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一滴血3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一滴血3》在线观看和高清下载-24036

导演: 彼得·麦克唐纳德 编剧: David Morrell 西尔维斯特·史泰龙 Sheldon Lettich 主演: 西尔维斯特·史泰龙 理查德·克里纳 Marc de Jonge 柯特伍德·史密斯 Spiros Focás Sasson Gabai 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1988-05-25(美国) 片长: 102 分钟 Finland: 87 分钟(1988) (heavily cut) (VHS version) 又名: 兰博3

历经无数战火与生死考验，孔武有力的豪情勇士约翰·兰博（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）放下手中的杀人武器，在泰国过起了平静的修行生活。这一日，特劳特曼上校（理查德·克里纳 Richard Crenna 饰）突然出现在他面前。此前不久，上校受命率部队前往阿富汗，协助当地的圣战勇士反抗苏联人的入侵。虽然照片中阿富汗平民饱受外敌侵略和蹂躏的情景触目惊心，但兰博还是拒绝了上校的邀请。某晚，特劳特曼的部队在执行任务途中遭到苏联军队的伏击，其本人也不幸沦为阶下囚。得知这一消息，兰博再也无法静观其变。浴血战士重披战甲，只身闯入充满凶险的阿富汗腹地，展开一场紧张纷呈的绝命营救…… 本片获1989年金酸梅最差男主角奖。


[第一滴血3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一滴血3》](https://www.btdx8.com/torrent/rambo_iii_1988.html) 


## 《第一滴血4》在线观看和高清下载-17287

剧情介绍：军政府统治下的缅甸，其西部由于蕴含丰富资源而被军队觊觎多年，那里的儿童经常被军队强征入伍，针对平民的屠杀已经成了部分军人的娱乐……一支教会义工小队为了进入该地区向难民提供人道主义帮助，在泰国找到了隐居的兰博（西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰），希望熟悉河道的后者提供帮助。兰博认为时局没有改变的可能，拒绝带路，但终被义工莎拉（Julie Benz 饰）的诚意打动，将他们送达。  　　岂料这支义工小队在村庄中遭到军队的袭击，生还者全部被掳走。教会获悉义工们身陷险境，组织雇佣兵营救，并再次委托兰博带路，这一次，兰博的态度发生了转变，他率领雇佣兵们潜入缅甸军营，又一次化身热血战士。


第一滴血4 (2008)

**详情查看**： [《第一滴血4》详情介绍](/movie/17287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

