---
layout: default
title: '剧情《文科恋曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50686/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '文科恋曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《文科恋曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《文科恋曲》在线观看和高清下载-50686

导演: 乔什·拉德诺 编剧: 乔什·拉德诺 主演: 乔什·拉德诺 伊丽莎白·奥尔森 理查德·詹金斯 扎克·埃夫隆 艾莉森·珍妮 伊莉莎白·里瑟 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-14(美国) 片长: 98分钟 又名: 校缘心曲(港) 爱情必修学(台) / Liberal Arts IMDb链接: tt1872818

已过而立之年的杰西（乔什·拉德诺 Josh Radnor 饰）厌倦了乏味单调的工作，他总是怀念着以往的大学生活，曾经的食堂和寝室、聚会和诗会常常浮现在他脑海。这天，他突然接到大学时代最喜欢的彼得教授（理查·詹金斯 Richard Jenkins 饰）的邀请，希望他能在自己的退休晚宴上做个演讲，杰西简直迫不及待地前去赴约。令人意想不到的是，在晚宴上他遇到了一位19岁的女学生吉比（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰），吉比非常喜欢他的演讲，在交谈中，两人竟发现对方在文学、艺术上的爱好几乎一模一样，彼此渐渐互生情愫。然而，现实的年龄差距却似乎总是阻隔在两人之间的藩篱……


[文科恋曲][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《文科恋曲》](https://www.btdx8.com/torrent/liberal_arts_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《文科恋曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《文英》在线观看和高清下载-50550

导演: KIM Soyoen 主演: 金泰梨 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-11(首尔独立电影节) 2017-01-12(韩国) 片长: 64分钟(公映版) 43分钟 又名: Moon young

孤独的文英拿着DV记录着生活中的点滴和不同的面孔，直到与一个女生相识。她们同床入眠，却又各怀心思。


[文英][短片][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.1分][594MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《文英》详情介绍](/movie/50550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

