---
layout: default
title: '电视剧《热点推手第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /35875/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '热点推手第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热点推手第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热点推手第一季》在线观看和高清下载-35875

《热点推手Notorious》被ABC预订，灵感由现实的刑事辩护律师Mark Geragos 及执行制片人Wendy Walker之间的关系改篇。描述在刑法与新闻媒体互相挑衅的世界中，一个富有魅力的律师及一个富有权力的电视制作人，如何利用﹑控制媒体﹑司法系统，甚至……控制对方。 　　Daniel Sunjata饰演Jake Gregorian，魅力﹑性感的辩护律师，他会不惜代价地操纵媒体以赢得官司，而且想在他人生的任何领域都站在顶峰。该角色指原型是Mark Geragos，角色被形容为几乎无懈可击，但软肋正正是Julia，不管在公在私上。Piper Perabo饰演Julia George，是充满动力，国内第一新闻节目的电视制片人，原型是Wendy Walker；她虽然一身干净，但有需要时随时能纵身于泥沼中，角色被形容为有吸引力的﹑强硬，但也有脆弱的一面。 　　Aimee Teegarden饰演 Ella，对Jake十分忠诚的合伙人，是位十分厉害的辩护律师。她初遇上Jake，是在她为自己父亲的刑事检控作辩护时。Kate Jennings Grant饰演Louise，是位新闻节目主持人。 　　J. August Richards饰演Bradley，Jake的弟弟，曾经是律师事务所的明日之星，但现今却活在哥哥阴影之下。Sepideh Moafi饰演性感﹑精明的电视新闻制片人Megan Byrd，负责计划档期，出场嘉宾。 　　Ryan Guzman饰演Ryan Mills，渴望取悦Julia的实习生，是电视网总裁的儿子。尽管他十分年轻，外表又正面，但其实他充满野心﹑放纵，不顾一切地想向霸道的父亲证明自己。Kevin Zegers饰演亿万富翁Oscar Keaton，花花公子的他创立了美国最大的社交媒体公司，该公司才区区运营了两年。


热点推手第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热点推手第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热点推手第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热点服务：一个残忍的理发师》在线观看和高清下载-18575

剧情介绍：Nan-ja waves around a shaving knife in a blonde wig, black stockings and miniskirt when the sun goes down. Her aim is to slit the throats of men who have betrayed their women and made them cry. However, her true goal is to take revenge on Gil-soo, Jae-goo and Man-sik who made her mother bite down on bread while they raped her to death. Then one day, Nan-ja finds one of the men she's looking for through a heartbroken woman who was going to kill herself. Nan-ja kidnaps him and drags him to the basement of her hideout where she makes him play the trumpet. Nan-ja dances to the sound of the trumpet until she slits his throat and watch the blood spurt out from the trumpet. Her revenge has begun.


热点服务：一个残忍的理发师 (2015)

**详情查看**： [《热点服务：一个残忍的理发师》详情介绍](/movie/18575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

