---
layout: default
title: '剧情《她的演技》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28197/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '她的演技,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她的演技》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《她的演技》在线观看和高清下载-28197

导演: 金泰勇 编剧: 金泰勇 金英贤 主演: 孔孝真 朴熙顺 类型: 短片 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-13(韩国) 片长: 27分钟 又名: 你何止美丽 You Are More Than Beautiful

在一个略有阴霾的日子里，成人片女演员英喜（孔孝真 饰）来到济州岛，和他见面的是当地一个名叫哲秀（朴熙顺 饰）的内向木讷男子。哲秀雇佣英喜饰演他的结婚女友，以此来敷衍一直催哲秀结婚的爸爸——如今已是躺在医院随时便会离开人世的垂垂老者。起初毫不知情的英喜快乐地调侃哲秀，享受济州岛的自然风光，甚至自顾自编出与哲秀的恋爱经过。可是在看到哲秀父亲的情况时，她的心中却涌起别样情愫。在这间冷冰冰的病房里，英喜唱起了高亢悲凉的盘索里……


[她的演技][短片][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.1分][271MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她的演技》](https://www.btdx8.com/torrent/you_are_more_than_beautiful_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她的演技》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她的演技》在线观看和高清下载-13227

剧情介绍：在一个略有阴霾的日子里，成人片女演员英喜（孔孝真 饰）来到济州岛，和他见面的是当地一个名叫哲秀（朴熙顺 饰）的内向木讷男子。哲秀雇佣英喜饰演他的结婚女友，以此来敷衍一直催哲秀结婚的爸爸——如今已是躺在医院随时便会离开人世的垂垂老者。起初毫不知情的英喜快乐地调侃哲秀，享受济州岛的自然风光，甚至自顾自编出与哲秀的恋爱经过。可是在看到哲秀父亲的情况时，她的心中却涌起别样情愫。在这间冷冰冰的病房里，英喜唱起了高亢悲凉的盘索里……  　　本片为优酷《美好2012》微电影系列中的一部。


她的演技 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《她的演技》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5909.html) 


## 《她的神话》在线观看和高清下载-44809

《她的神话》是韩国JTBC于2013年8月5日起播出的月火连续剧。由《Pilot》、《最后之舞》、《来去海边》李胜烈导演执导，讲述命运颠倒的两个女人和一个拥有一切的男人寻找真情的故事。该剧讲述的是韩国最有名的名片包制作者的爱情和成功的故事。预计将于7月放送的《她的神话》，崔贞媛在剧中饰演一个虽然没有学历，没有背景但是在艰难的环境中仍然帅气生活的角色。金桢勋将饰演一个外貌出众，头脑聪明，背景很好的国内最大时尚公司的富二代。《她的神话》描写的是命运颠倒的两个女人和拥有全部的一个男人寻找真情的故事。金桢勋说&ldquo;第一次看台本就觉得和我的性格真的很像，一直很想演一个这样的角色，感觉能给观众看到一个不一样的金桢勋，所以决定出演，请多多期待。&rdquo;一直给人一种温柔形象的崔正媛这次在《她的神话》中饰演一个聪明积极的人物。对此崔正媛本人也表示&ldquo;好久没有见到观众，以这样的充满希望的角色与大家见面真的很开心，希望能和其他演员以及工作人员们能努力合作为大家带来一部优秀的作品。&rdquo;据悉本剧将接档《无情都市》播出。</p>


她的神话迅雷下载

**详情查看**： [《她的神话》详情介绍](/movie/44809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

