---
layout: default
title: '电影《万能钥匙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9776/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '万能钥匙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万能钥匙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《万能钥匙》在线观看和高清下载-9776

剧情介绍：　　年轻的姑娘卡罗琳（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）受雇于老妇人维奥莱特（吉娜•罗兰兹 Gena Rowlands 饰），前往她家照顾她卧病在床的丈夫本（约翰•赫特 John Hurt 饰）。维奥莱特的大房子坐落于以神秘习俗和宗教仪式闻名的地区，卡罗琳刚到这里就觉得阴森诡异。随着日子一天天过去，卡罗琳渐渐对这件大房子和古怪的维奥莱特起疑。一次偶然，她从维奥莱特那里得到了一把万能钥匙，用它可以打开这座大房子的所有房间。当卡罗琳走进了隐藏在顶楼的房间时，她看到了令人惊悚的一幕，直觉告诉她，本的卧病在床和维奥莱特以及这间房间有着莫大的关系，她决心揭开这个迷！


万能钥匙 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《万能钥匙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万能钥匙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万能钥匙》在线观看和高清下载-30589

导演: 伊恩·索夫特雷 编剧: 伊伦·克鲁格 主演: 凯特·哈德森 吉娜·罗兰兹 约翰·赫特 彼得·萨斯加德 乔伊·布赖恩特 麦克辛·巴内特 法隆尼·R·哈里斯 马龙·泽瑟 安·达芮普 迪内·泰勒 楚拉·M·马库斯 松雅·斯塔森 托马斯·尤斯卡利 Jen Apgar 弗里斯特·兰蒂斯 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 上映日期: 2005-07-29(英国) 2005-08-12(美国) 片长: 104 分钟 又名: 害匙 毒钥 IMDb链接: tt0397101

年轻的姑娘卡罗琳（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）受雇于老妇人维奥莱特（吉娜•罗兰兹 Gena Rowlands 饰），前往她家照顾她卧病在床的丈夫本（约翰•赫特 John Hurt 饰）。维奥莱特的大房子坐落于以神秘习俗和宗教仪式闻名的地区，卡罗琳刚到这里就觉得阴森诡异。随着日子一天天过去，卡罗琳渐渐对这件大房子和古怪的维奥莱特起疑。一次偶然，她从维奥莱特那里得到了一把万能钥匙，用它可以打开这座大房子的所有房间。当卡罗琳走进了隐藏在顶楼的房间时，她看到了令人惊悚的一幕，直觉告诉她，本的卧病在床和维奥莱特以及这间房间有着莫大的关系，她决心揭开这个迷！


[万能钥匙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万能钥匙》](https://www.btdx8.com/torrent/the_skeleton_key_2005.html) 


## 《万视瞩目》在线观看和高清下载-8224

剧情介绍：　　已故说唱传奇2Pac的传记片"All Eyez On Me"发新预告，Demetrius Shipp Jr.演的2Pac除了脸颊略丰满外，跟原型相当相似，Jamal Woolard再饰Notorious B.I.G.，另有多名同时代知名人士登场。聚焦2Pac的说唱生涯和成长历程，他作为黑人的抗争。《行尸走肉》“刀女”Danai Gurira饰其母，也有“Maggie”Lauren Cohan，凯特·格兰厄姆(《吸血鬼日记》)、希尔·哈珀(《犯罪现场调查：纽约》)也参演，6月16日北美上映。


万视瞩目 (2017)

**详情查看**： [《万视瞩目》详情介绍](/movie/8224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

