---
layout: default
title: '电影《幽灵一族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /13675/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽灵一族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵一族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幽灵一族》在线观看和高清下载-13675

剧情介绍：When Peter Plunkett's Irish castle turned hotel is about to be repossesed, he decides to spice up the attraction a bit for the 'Yanks' by having his staff pretend to haunt the castle. The trouble begins when a busload of American tourists arrive - along with some real ghosts. Among the tourists are married couple Jack and Sharon. Sharon's father holds the mortgage on Castle Plunkett, so she's hoping to debunk the ghosts. Jack, on the other hand, after meeting pretty ghost Mary, is very eager to believe. Can there be love between a human and ghost? Jack and Mary are going to try and find out.


幽灵一族 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵一族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵一族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵世界》在线观看和高清下载-14030

剧情介绍：有这么一对好友，她们是同是20岁的伊尼德（索拉•伯奇 饰）与丽贝卡（斯嘉丽•约翰逊 饰）。虽然她们性格十分迥异，但她们还是常常待在一起，讨论发生在她们周遭的人与事物，她们向对方表达自己对现实生活的看法，或褒或贬。就这样一直如此，持续着她们的友谊。  　　两人开始疏远是在高中毕业以后。丽贝卡开始工作了，伊尼德却想到另外一个地方继续学业，两人不太同步的生活开始令双方的价值观产生了变化，她们身边各自有不同的人出现，有各种不同的事情发生，现实把她们从彼此的生活中渐渐拉走了，生活又将会为她们带来些什么？ ----- 青春的特权包括：尖酸刻薄、残忍地玩弄伤害一个人的心、嘲笑世人、挑三拣四、对一切感到不满意、觉得身处一个白痴包围的世界。同时脆弱伤感，又易变。无法从老友、家人和情人中找到安慰、与出路。19岁的Thora Birch和17岁的Scarlett Johansson青春稚嫩！


幽灵世界 (2001)

**详情查看**： [《幽灵世界》详情介绍](/movie/14030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

