---
layout: default
title: '电影《镜头前的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '镜头前的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《镜头前的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《镜头前的女人》在线观看和高清下载-21085

◎译　　名　NudeLove◎片　　名　镜头前的女人◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-10-20(中国大陆)◎豆瓣评分　5.6/10 from 33 users◎片　　长　93分钟◎导　　演　朱卫 Kevin Zhu◎主　　演　程慕轩 Cheng Muxuan　　　　　　王弘尧 Wangyiu Wong　　　　　　刘思维 Swin dygc.org　　　　　　班京辉 Ban Jinhui　　　　　　刘颖君 Liu Yingjun◎简　　介　　北漂小演员韩美眉，在穷困潦倒时被李磊相助。李梦想成为导演，却苦于没有机会。二人共挤一间出租房，相濡以沫，逐渐产生感情。　　韩经闺蜜孙莉莉介绍，得到机会出镜为明星裸替，dygc.org韩决心抓住机遇，在拍戏前夜舍身予李，却不料李磊也在片场帮工。二人相逢，韩不忍压力逃走，导致剧组停工。副导演带人追责，李为保护韩，眼部受伤，被导演辞退。　　韩鼓励李磊振作，李完成多年心血剧本，看中剧本的孙莉莉融资为李磊拍戏，dygc.org但条件是她出演女一号。遭到狠心抛弃的韩美眉再次回到剧组，身份却变成了孙莉莉的裸替……


镜头前的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《镜头前的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《镜头前的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《镜子》在线观看和高清下载-15939

剧情介绍：本片是导演安德烈·塔科夫斯基（Andrei Tarkovsky）的一部自传体电影。幼年的塔科夫斯基随着母亲（玛格瑞塔·泰瑞柯娃 Margarita Terekhova 饰）去亲戚家借钱，他独自在一个陌生的房间里发现了一面镜子，并通过镜子审视自己，在巴赫的音乐中，塔可夫斯基的回忆慢慢带出了一系列的事件：电视上在播报一个口吃的年轻人通过催眠治痊了自己；一个被家庭忽视的妻子遇上一位迷路的乡村医生，两人之间产生若即若离的关系；一个未曾露面的叙述者与前妻在争吵；一个早熟的年轻人备受军事指导员的呵责。这些毫无关联的片段式回忆通过镜子串联起来，展现了导演对时间、历史、生活、土地、梦境等意象的哲学思考。  　　导演的母亲在影片中扮演艺术家的母亲；他的父亲，一位著名的俄罗斯诗人，在画外音中朗读自己的诗作。


镜子 (1975)

**详情查看**： [《镜子》详情介绍](/movie/15939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

