---
layout: default
title: '电视剧《新笑傲江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3112/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新笑傲江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新笑傲江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新笑傲江湖》在线观看和高清下载-3112

剧情介绍：江湖表面平静，却不知何时暗涌波澜——捕杀名门正派的日月神教在黑暗中崛起。五岳剑派作为江湖群首，担当起拯救武林、消灭“魔教”的重任。各派掌门，要以五岳联合的方式增强武林正派的力量，大家纷纷寻找着各路传说中的武林绝学。而正派强强联合的暗面又照出他们不少人权利争夺的贪婪嘴脸。辟邪剑谱是绝世武功的其中一门，这次的故事便从它开始。华山令狐冲奉师命来到林家福威镖局，却目睹了林家灭门惨案，而后误入蓝凤凰的圈套，中了五毒教的蛊，失去了正教身份。令狐冲渴望重回华山，在路上结识了任盈盈和白步，三人埋下深厚情谊，但不想任盈盈是日月神教的圣姑，而白步就是日月神教复兴的始作俑者东方不败。令狐冲将要经历一场艰苦的蜕变，最终笑傲江湖。


新笑傲江湖 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《新笑傲江湖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新笑傲江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新笑傲江湖2013》在线观看和高清下载-40165

2013年版《笑傲江湖》由霍建华、袁姗姗、杨蓉、陈晓和陈乔恩主演，胡意涓执导。故事叙述华山派大弟子令狐冲，生性旷达不羁。偶遇剑宗高人风清扬授以“独孤九剑”，又意外尽得五岳各派剑法精华，引致师父岳不群猜忌，藉口逐出师门。不群内中奸滑十分，为独得《葵花宝典》，竟描绘令武林各派同室操戈，唯结尾自作自受。而冲结尾则曲折练成&ldquo;吸星大法”，成为恒山派掌门。 华山派大弟子令狐冲生性旷达不羁，初入华山武功普通，后遇高人授以“独孤九剑”，更意外获得五岳各派剑法精华，因此引致师父岳不群的猜忌，托言逐出师门。其实岳不群外表耿直，内中奸滑，为独得旷世秘笈&ldquo;葵花宝典”，竟描绘谋令武林各派相互暗算，唯结尾自作自受。令狐冲自幼与不群之女岳灵珊志同道合，岂料林平之的呈现，令岳灵珊转投其怀有。后令狐冲结识黑木崖领袖的独女任盈盈，二人志趣相投。几番存亡误解之后，相互才理解相互深爱对方，但是盈盈已身中剧毒，岌岌可危。阅历了人间的霸权纷争，令狐冲与任盈盈总算知音共赏，结为夫妻，从此笑傲江湖。</p>


新笑傲江湖2013迅雷下载

**详情查看**： [《新笑傲江湖2013》详情介绍](/movie/40165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

