---
layout: default
title: '电影《琴子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '琴子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《琴子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《琴子》在线观看和高清下载-32934

在琴子(Cocco 饰)的眼里,她的世界一分为二,一个人消极的一面和积极的一面同时存在,这种割裂对立的状态令琴子的内心世界极度不安,身边似乎时刻充满了各种无法预测的恐怖因素。提心吊胆的琴子独自照顾年幼的儿子大二郎,紧张的情绪让她彷徨于现实和幻想之间,逐渐趋向对孩子的过度保护而不自觉。她的生活朝向失控状态,琴子甚至被指控儿童,母子被迫分离。</p>　　音乐和歌曲是琴子的救命稻草,只有沉湎于优美旋律中时她所见的世界才能合二为一,充满快乐与祥和。在这一过程中,她结识了一个陶醉于其歌声的男子田中(冢本晋也饰),但二人最终分道扬镳。不久后,大二郎回到亲自身边,然而她复视的症状变得更加严重,一切朝着难以预料的方向发展&hellip;…


琴子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《琴子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《琴子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《琴浦小姐》在线观看和高清下载-1374

剧情介绍：　　表面上，琴浦春香（金元寿子 配音）是一个外表可爱的普通少女，但只有她自己知道，自己所拥有的，能够读懂他人内心的超能令是多么的让她感到困扰。从小到大，因为这超能力，琴浦不知道受到了多少的伤害，而封闭心门，似乎成为了减少痛苦的唯一方式。  　　就这样，琴浦升上了高中，本以为压抑的生活还将继续，没想到，一群好友的出现彻底改变了她的生活。外表吊儿郎当但内心十分纯情的真锅义久（福岛润 配音），一心想证明超能力确实存在的御舟百合子（花泽香菜 配音），傲娇又天真的森谷日和（久保由利香 配音），在这些朋友的陪伴下，琴浦体会到了一种正面的能量，而她和真锅之间的感情也发生了微妙的变化。 影评：我看了4分钟就知道这是神作。。。看了3集，每一集的剧情都很有分量，而且节奏感都把握的很好，正好每集的收尾是下一段故事的展开。


琴浦小姐 (2013)

**详情查看**： [《琴浦小姐》详情介绍](/movie/1374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

