---
layout: default
title: '动漫《年兽大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47820/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '年兽大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年兽大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《年兽大作战》在线观看和高清下载-47820

导演: 张扬 编剧: 邢爱娜 慕星 主演: 雷佳音 周冬雨 陈赫 陶虹 郭涛 郭子睿 刘仪伟 沈腾 张一白 王迅 郝云 谢娜 熊乃瑾 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-02-08(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 疯狂的年兽 Mr. Nian Crazy Nian

“过大年”，是中国人一年到头最重要的事，也是维系中国人情感的纽带。可天宫里的年兽（雷佳音 配音）却并不爱过年！为了取消春节，年兽险些捅下大篓子，他不得不来到人间，结识了小女孩沙果（周冬雨 配音）。一个超级大坏蛋和叛逆小萝莉的奇幻之旅即将开始，一场欢乐热闹的爆笑喜剧就此展开……


[年兽大作战][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.9分][1.8GB/4.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年兽大作战》](https://www.btdx8.com/torrent/crazy_nian_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年兽大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年兽大作战》在线观看和高清下载-19283

剧情介绍：动画电影《年兽大作战》讲述的就是年兽为了“拯救春节”，来到人间的一段奇妙历险。他不仅当起了小学老师，还帮小女孩沙果找回自信，并给予她父爱的关怀。同时，邪恶的大鱼则在暗地里妄图完全摧毁春节。最终，年兽联手从天庭退休的众神仙，组成“过年者联萌”，开始了一场激烈的战斗，最后完美逆袭，拯救春节。


年兽大作战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《年兽大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2433.html) 


## 《年少轻狂》在线观看和高清下载-9053

剧情介绍：　　大学校园里游手好闲的“二货组合”邓小余（包贝尔 饰）和胡多多（孙坚 饰），梦想在毕业舞会上给所有人上演一场华丽的屌丝逆袭，却不曾想陷入到轰动全校荒唐囧事中；一直追求真爱的呆萌校花邱樱子（陈妍希 饰），四年无视追求者，却在毕业前意外收获了一个“天外来客”的神秘礼物；而校园顶尖黑客学霸周游（郑恺 饰）古灵精怪，一直在对抗守旧老师付明，毕业前夜却意外发现了他的一个惊天秘密……  　　这群年少轻狂的校园怪咖不断的寻找和猜忌，转眼到毕业临近，各种谜底能否在此前揭开？


年少轻狂 (2015)

**详情查看**： [《年少轻狂》详情介绍](/movie/9053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

