---
layout: default
title: '电视剧《食为奴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /41530/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '食为奴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食为奴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食为奴》在线观看和高清下载-41530

沦落少爷　美食改变一生<br /> 清康熙年间，本是扬州阔少的高天宝（王祖蓝饰），家中以卖盐为生，堆积大量财富。可是，一次朝廷打击私盐，高家被查封，天宝流落至北京城，开设包点店，主打咸鱼包。<br /> 咸鱼包所发出的「香味」，有人欢喜有人厌。在天宝包点店旁边开面店的米小鱼（何雁诗饰）不断向天宝投诉；另一方面，一国之首康熙（岳华饰）原来三十年前微服出巡时，吃过一口咸鱼包，一吃便爱上，并为了皇宫中找不到此味道而耿耿于怀。<br />　　太子胤礽（陈国邦饰）为讨好皇阿玛，派四皇子胤禛（黄智贤饰）微服出巡到北京城寻找，期间胤禛见识到天宝的超卓厨艺，两人更因而成为莫逆之交，以兄弟相称。天宝助康熙找到了当年的味道，备受赏识，辗转被推荐入紫禁城中的御茶膳房，成为当中一个御厨。<br />　　因食为奴　随时性命难保　　天宝对于能入宫制作美食，又爱又恨。爱的是可以自己的美食天才发挥所长，获得赏识；恨方面，因入宫前，他深表佩服的医师及道士邬思道（蒋志光饰）赠了他「因食为奴」四字，更有可能有杀头的危机。<br />　　最终天宝也无可奈何地要进入皇宫，唯有带同李卫（胡诺言饰）及小鱼，协助他在事业上有所攀升。甫进御茶膳房，天宝即面临被总管蔡鹤亭（林盛斌饰）排挤的考验。另一方面，事业失意，爱情未必得意。一次偶遇，天宝遇到了令他一见钟情的年若碧（胡定欣饰），同时若碧亦对「高天宝」欣赏，但她欣赏的高天宝，只是曾女扮男装参与招婿比试的小鱼。三人处于这个三角关系，既复杂，亦令大家啼笑皆非。<br />　　另立太子　宫中风起云涌　　康熙享尽齐人之福，诞下不少皇子，太子为了扩张势力，犯下弥天大错，令康熙决定另立太子。为谋求权力及地位，一众皇子不惜一切联盟结党。胤禛本无争权之心，但看见对手心谋不轨，为了苍天百姓之福，只好找思道出谋献计，务求登基成为太子。<br />　　另一边厢，自认是最优秀的「候选者」八皇子胤禩（张继聪饰）联合九阿哥、十阿哥、十四阿哥，建立了「八王党」，以图得到帝位。虽然最终功亏一篑，胤禛亦正式登基成为雍正皇帝，但胤禩仍然是危害雍正的一大重心&hellip;…　　满汉爱情　关系错综复杂　　自幼喜欢习武，身手不凡的汉人女子纪慕雪（万绮雯饰），在一次对抗蒙古大力士时，得胤禩帮助，因而对其产生好感。另一方面，雍正在仍是四皇子胤禛的时候已经爱上慕雪，胤禩看准这一点，利用慕雪在胤禛身边套取线报。这段三角关系维持了一段很长时间，并因慕雪的身世而更加纠结&hellip;…　　慕雪为报父仇，得罪了八王党党羽，胤禩为狠狠打击最强劲的对手，逼雍正将深爱的慕雪当场正法。慕雪死后，雍正性格大变，以残暴手段对付逆他意的所有百姓、朝臣、亲信，令他身边失去所有朋友，连死党天宝也转投八王党&hellip;…


食为奴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《食为奴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食为奴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食之军师》在线观看和高清下载-44318

《食之军师》以对&ldquo;食&rdquo;有着很强执着的本乡播（津田宽治饰）为故事主人公，讲述他四处寻访美食店家，根据自身的&ldquo;兵法”，探求心中的“美学”的奇异美食故事。在寻访美食的过程中，本乡播（津田宽治饰）与力石馨（高冈奏辅饰）展开“食之对决”，同时，本乡播的脑内竟然存在三国时代的智将&mdash;—诸葛孔明


食之军师迅雷下载

**详情查看**： [《食之军师》详情介绍](/movie/44318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

