---
layout: default
title: '电影《枕边的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枕边的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枕边的男人》在线观看和高清下载-14480

剧情介绍：雷奥（克里斯多弗·兰伯特 Christopher Lambert 饰）曾经是一名出尽风头的拳击手，退役后来到加勒比海边的小城卡塔赫纳定居。然而告别了辉煌的职业生涯，他突然对生活茫然无措，只终日混迹酒吧颓废度日。直到有一天，他迫于生计应聘了一个护工工作，负责照看一个因车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）。曾经干练好胜的女强人莫伊尔，自从车祸无情地夺走她的行动能力后，似乎也夺走了她全部的生机，虽家赀巨万，她却再也无法感受到昨日春光，温柔海浪。仿佛被生活掏空的莫伊尔只能天天躺着消磨余下岁月，并对雷奥的照顾吹毛求疵。然而，两个灵魂在摩擦的同时似乎也在磨合，渐渐地，雷奥不仅没被莫伊尔的挑剔吓跑，反而重新找回了生活的魅力，而一天清晨，莫伊尔竟也从雷奥的鼾声中又一次触碰到了生命的意义…… ----- 跟一个女人做爱和跟一个女人睡觉，是两种截然不同，甚至几乎对立的感情。爱情并不是通过做爱的欲望（这可以是对无数女人的欲求）体现的，而是通过和她同床共枕的欲望（这只能是对一个女人的欲求）而体现出来的。


枕边的男人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边的男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边的男人/男人的床边》在线观看和高清下载-28854

雷奥是一个拳击手，退役后他来到了热力四射的南美洲，并选择在哥伦比亚的港口城市卡塔赫纳靠海而居。告别了辉煌的职业生涯，生活变得百无聊赖，他整日混迹于酒吧夜店，直到有一天看到一则招聘启事&mdash;—一个车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔需要一个护工。此后他应聘入住了这个女人的豪宅，在繁琐的日常护理之外，还要做她心路历程的忠实听众。起初，自视甚高的拳击手和人生中落的女强人电影下载矛盾重重，但渐渐地，他们发现自己的傲慢和脆弱竟如此相似......


枕边的男人/男人的床边迅雷下载

**详情查看**： [《枕边的男人/男人的床边》详情介绍](/movie/28854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

