---
layout: default
title: '电影《被迫战斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /10316/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被迫战斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被迫战斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被迫战斗》在线观看和高清下载-10316

剧情介绍：　　世界跆拳道冠军加里·丹尼尔斯和彼得·韦勒的明星组合，让人肾上腺素猛增的一部武打动作惊悚片《被迫战斗》。谢恩•斯莱文(丹尼尔斯饰)曾是残忍的地下非法黑拳的传奇人物，打完最后一次黑拳后，他答应妻子和年幼的儿子金盘洗手。但当他的弟弟背叛了一个冷酷无情的犯*罪头目(韦勒饰),为了替弟弟还债和保护自己的家人，谢恩被*迫重返拳台。此时谢恩必须面对极其野蛮的残酷考验，比赛没有任何规则限制,没有怜悯，只有两种可能:赢得比赛…或死在拳台。


被迫战斗 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《被迫战斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8439.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被迫战斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被迫战斗》在线观看和高清下载-27336

导演: Jonas Quastel 编剧: Andrew Bronstein Vladimir Comorovschi 主演: Vladimir Comorovsch Gary Daniels Brian Flaherty 类型: 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语

世界跆拳道冠军加里·丹尼尔斯和彼得·韦勒的明星组合，让人肾上腺素猛增的一部武打动作惊悚片《被迫战斗》。谢恩•斯莱文(丹尼尔斯饰)曾是残忍的地下非法黑拳的传奇人物，打完最后一次黑拳后，他答应妻子和年幼的儿子金盘洗手。但当他的弟弟背叛了一个冷酷无情的犯*罪头目(韦勒饰),为了替弟弟还债和保护自己的家人，谢恩被*迫重返拳台。此时谢恩必须面对极其野蛮的残酷考验，比赛没有任何规则限制,没有怜悯，只有两种可能:赢得比赛…或死在拳台。


[被迫战斗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.0分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被迫战斗》](https://www.btdx8.com/torrent/forced_to_fight_2011.html) 


## 《被迫杀人》在线观看和高清下载-10598

剧情介绍：　　史蒂文·席格扮演一位前俄罗斯犯罪团伙的成员，金盘洗手后，他现在已经成为了一名犯罪小说家，但有人对他的过去仍不忘记，他的家人成为了威胁的目标...


被迫杀人 (2009)

**详情查看**： [《被迫杀人》详情介绍](/movie/10598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

