---
layout: default
title: '电视剧《风再起时/风在起时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40390/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风再起时/风在起时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风再起时/风在起时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风再起时/风在起时》在线观看和高清下载-40390

罗铮生父张宝金在其出生后不久，因为怀疑妻子兰芳被人欺辱，一怒之下失手将人砍死。张宝金锒铛入狱后，兰芳将儿子送给了一户姓罗的人家，自己改嫁给了一个小贩陈启泰。罗铮长大后子承父业，成为了一名警察，照顾着母亲梁淑英和妹妹罗蕾。陈启泰经过多年打拼，成为社会上层的财富精英，但却面临着诉讼危机，而将他逮捕归案的正是罗铮！小儿子陈世豪假借女检察官安然之手逼疯了证人，从而将父亲成功地解救出来，同时还使安然身陷漩涡。陈启泰渐渐得知陈世豪的阴谋和真实身份，召回大儿子陈世军要挤走兰芳母子。安然帮助罗铮及刑警队找到了陈世豪的罪证，陈世豪最终得到了报应，但安然却中了陈世豪的枪，成为了植物人。　　多年以后，罗铮获得了事业上的成功，罗蕾也有了新的归宿，而安然，也永远地躺在爱人的怀中静静地睡着。


风再起时/风在起时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风再起时/风在起时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风再起时/风在起时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风华正茂》在线观看和高清下载-40936

1918年，毛泽东同萧子升、蔡和森、何叔衡等新民学会成员一同来到北京筹备赴法勤工俭学之事。在京期间他结识了新文化运动领袖人物李大钊、陈独秀等人，第一次接触到马克思主义，他的思想进入到一个广阔的新天地。 　　毛泽东放弃赴法留学回到长沙，执教于修业小学。正值&ldquo;五四”运动爆发，湖南督军张敬尧倒行逆施，暴力镇压爱国民众。</div>　　毛泽东联络社会各阶层，公开打出“驱张”的旗帜，虽取得了胜利，可是，并未改变军政腐败、官僚混乱、民不聊生的三湘现状。</div>　　迷惘中的毛泽东离开湖南来到萍乡，深入工人阶级，探寻革命成功之路。新民学会中各种主义交锋，成员间逐渐产生思想裂变。</div>　　终于，萧子升踏上赴法的轮船，彭煌自杀，毛泽东与何叔衡踏上参加中共“一大&rdquo;的征途，他们犹如滚滚北去的湘江之水，汇入了改变中国命运的历史洪流。</div>


风华正茂迅雷下载

**详情查看**： [《风华正茂》详情介绍](/movie/40936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

