---
layout: default
title: '电视剧《仙剑奇侠传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3473/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仙剑奇侠传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙剑奇侠传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《仙剑奇侠传》在线观看和高清下载-3473

剧情介绍：段唏嘘的爱情故事，一个永恒的记忆，穿越时空，触动灵魂。李逍遥，小渔村中的店小二。人如其名，自在逍遥，普天之下皆是他的耍物。一段机缘巧合相逢隐居仙岛躲避追杀的南诏公主赵灵儿，因一面之缘，永结连理。逍遥护送灵儿回苗疆寻..


仙剑奇侠传 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《仙剑奇侠传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11907.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙剑奇侠传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙剑奇侠传》在线观看和高清下载-36997

经过改编的《仙剑奇侠传》讲述的是：李逍遥是小渔村中的店小二，和隐居仙岛躲避追杀的南诏公主赵灵儿永结连理并许下海誓山盟，逍遥护送灵儿回苗疆寻母，一番误闯，半路上杀出了刁蛮千金林月如。从此，三人的命运紧紧相系，而南诏国拜月教主妄图侵占中原，战争一触即发&hellip;…刘亦菲扮演片中的赵灵儿，而且还首次扮演母亲角色。刘亦菲表示演这个角色很困难，因为她很难以自己现在的年龄去体会做母亲的心境，幸好当时剧组里有一个工作人员带了一个3岁的孩子，可以随时向刘亦菲讲解当母亲的诀窍。胡歌 饰演 李逍遥 他是贼他是流氓他是坏蛋他是花心萝卜他是小混混他是忤逆子，他是英雄他是好汉他是好人他是情圣他是义士他是孝子，他跟任何人约会，永远不会说清楚时间：“约定你于子、丑、寅、卬、辰时见”，为什么？因为他也搅不清楚，他到底会睡到什么时候才起床！还有，他爱一手抱着一女入怀，轻唤：“爱妾！&rdquo;，另一手抱另一位，又喊：&ldquo;贱婢！&rdquo;，任何女孩子，都可以是他的蜜糖儿！任何人、事、物都被他视为玩具：包括皇上亲自钦点的状元、蜀山掌门人、南诏国少将、武林盟主父女、天地间妖物！这世间上，他只对一个人认真。因为，他早已定下了一个原则，一旦遇上真爱，就会对她此志不渝。那个人，是灵儿。为了她，他走遍天下。有很多人羡慕他的运气，因为他正中了所有男人的梦想：有三个爱他的漂亮女孩子，为他无条件付出！他闯荡江湖，屡有奇遇！永远逢凶化吉：要钱有钱，要脸有脸！不费吹灰，拥有天下最强的武功！他的志愿是扬名天下，成为逍遥大侠！他成功了！有得，必有失。他最爱的人，都离他而去，不知道他快乐不快乐，他人如其名，逍遥──永远都只是"呵呵呵呵"地笑着！笑脸里，总像有一点不怀好意！又好象有一点点沧桑！很多人都梦想能成为李逍遥。李逍遥是谁？一个最好的坏蛋；也是一个最坏的好人！一个最快乐的悲剧人物；也是一个最悲惨的喜剧人物！刘亦菲 饰演 赵灵儿她本来是一个受保护的快乐的少女。活在仙灵岛，过着如神仙般的生活。她天真如白纸，潜力却深不见底；柔弱如婴孩，勇气却不能估计；无知如傻子；心境却非凡澄明。她一旦相信了一个人，一件事，她就会相信到底。所以，十年来，她一直在等待那个根本不打算回来的“逍遥大侠”，十年来，她一直在细心栽种一颗石头，认定它会开花！十年来，她一直坚持笑对人生；因为她答应了“逍遥大侠”！所有人都莫明其妙。她却感动了苍天──石头居然长出了花！感动了逍遥──他要娶她为妻！一夜之间，他跟她成亲、洞房；翌日，他马上把她忘掉！她毕生最爱的逍遥，是给她带来悲剧的人！从逍遥误中拜月教中人之奸计，破坏了仙灵岛的守护神开始，灵儿受保护、与世隔绝的日子，告一段落。降落凡间，其身世之谜，逐渐揭露。最初，她以为自己只是一个普通少女；后来，她惊然发现自己是蛇妖；及后才知道，她原来是女娲后人！女娲后人，大地之母；她是神，也是人；她更是南诏国的公主！多重身份，灵儿都不喜欢；她只想当一个平凡的女子！当逍遥的好妻子；怀里婴儿的好妈妈！可惜，她生来就注定是不平凡！命运逆转，平静的生活不再，面对的只是不能承受的苦难！她不恨逍遥！她不恨任何人！哭过后，她站起来，昂然面对她的命运。她咬着牙关，承受一切！灵儿跌倒、爬起；成长，成熟了！短短的时日里，她由一个娇弱的女孩子，摇身一变，成为肩负拯救万民使命的大地女神！她一步一步，往她的命运走去，也是她妈妈的命运。早注定；她没有选择，要为全天下而死！她却执意坚持，为最爱而生！她为他，含着最后一口气，要为他，多活八十年！说了这么久，忘记告诉大家，这个女孩，只有十六岁……安以轩 饰演 林月如她的一生，可用一句话概括：&ldquo;为逍遥而生，为逍遥而死。&rdquo;真的，她的一生干脆俐落，可给划分为两大阶段：一、 熟悉逍遥之前；二、 熟悉逍遥之后。逍遥，就是她的人生转捩点。熟悉他之前，她自大、自尊、狂、傲、霸、野，她不哭。连母亲死了也不哭！她要让人家知道，她是一个坚强如岩石般的人。因为她是武林盟主林天南的女儿；她要如男子般坚强，以争取在父亲心目中的地位！她加倍吃力，用功；她要证实给全世界看，她是有能力的人！她能抵得上世间任何男子，她有能力去承继父亲的一切，她不需要比武招亲！也许，她骨子里十分向往爱情。她一直在等待最真挚的感情来临，只是她自己也许也不知道！逍遥来了，她被彻底击败。除了武功，更是她的内心，如第一天跟逍遥碰面，她"杀死"了他！第二次再见，她爱上了他。面对逍遥，她哭了。连带她一直压抑着的，最女性最温柔最软弱的一面，都给挑出来了；她从未试过如此卑微过，在逍遥跟前，她就变得这么渺小。她随他的快乐而快乐；随他的悲哀而悲哀。她爱他，义无反顾！不理声名，跟着他上山下海。明知道他心里的是另一个人；她不介意！她可以为了逍遥和灵儿，最后牺牲宝贵的性命。她不痛苦，她含笑而逝，这是她的选择……刘品言 饰演 阿奴这一刻，她还是一个人见人爱的南诏国少女。转眼，她却变成一个如张飞一样的粗汉！全因为她太贪吃，其师傅圣姑向她施法，但凡她利用仙法变钱买东西吃，就会长出如张飞的一字眉、大胡子！她不听话，早已立下志愿，要尝遍天下美食。她要看遍天下美景，她要开心，她要全世界都开心！她如人间精灵，调皮活泼。她看似没心没肺，满脑子除了吃和玩，没有其他。其实，她心里面一直在想：“谁是我爸爸？！&rdquo;因为她自出娘胎，家中只有妈妈。她也知道唐钰爱她。只是，她没有放在心里。她不知道爱情的力量；反而，她向往大自然力量。天生的聪明，让她布满大爱，无视小爱。从小到大，她都爱护大自然；爱惜万物。在她童稚的眼光中，拜月教主，是一位可爱可亲的叔叔。天地万物皆可爱，她不赞成战争。所以，她暗中离开南诏国，偷偷走到中原，想尽快找回童年好友灵儿，南诏国的公主，好让她跟拜月教主和谈，避免流血冲突。可是，这只是她的主观愿望。可怜的阿奴，终于有幸重遇生父，却因为救唐钰，而把灵魂出卖给拜月教主。她成为了她最讨厌的人──一个杀手。拿着闪亮的剑，杀人于迅间。唐钰，双臂被她割断，其生父，枉死于其剑下！她被唐钰的真情感动，终于转醒过来，可是，她原谅不了自己；唯一的出路，就是牺牲！她庆幸，她的&ldquo;唐钰小宝”，始终对她不离不弃。在他那里，她找到了她的此志不渝。彭于晏 饰演 唐钰他是一个孤儿。父母只给他留下一个名字──唐钰。他几乎饿死街头，一天，一名路过的老头不忍，给他拋来一个肉包；他坚持要向老头耍一套功夫，以作交换；老头不要，他却咬着牙，挥着无力的拳头、颤抖的双腿，打毕了，才愿意吃下那个肉包。因为，他坚持，他不是乞丐。老头被感动了──他是鼎鼎大名的南诏国三朝元老石长老！二人从此结下父子缘份。从那天起，唐钰视石长老为一生中唯一的亲人；他最重视他的看法。偏偏，一个多情的少年，却遇上极为严厉冷淡的固执老人。石长老从小到大，对唐钰管教甚严。从未得过半句赞赏，换来的只是不断的苟责、惩罚。石长老左一句&ldquo;饭桶”、右一句&ldquo;窝囊废&rdquo;，一直深深伤害其心灵。他不住在挣扎；越是在意，越是不能高飞！他不知道，自身成就早已超越所有同龄的少年！因为他缺乏了最重要的东西──自信。唐钰其实很不快乐。阿奴的乐观、暖和、傻气、天真，令唐钰感动不已。几乎是马上地，他爱上了阿奴。从那天起，他一直对她义无反顾。可怜的是，阿奴却不解唐钰的热情，只视他为自己的钱包、保镳、玩伴，枉有一身绝世好武功，却苦无用武之地；心中热情不住在燃烧，对方却不解温柔。跟随石长老到中原执行寻找灵儿公主的任务，令他的生命来了一个重大转变：他经历成功，也饱尝失败；感受到爱情之甜美，也体验到失恋的苦涩，他不住在挣扎，找寻自我。这是成长的必经之路。直到有一天，他失去了一切：义父石长老、阿奴、双臂、苦练十多年的武功，此刻，他终于寻到真正的自我！他狠下决心，重新开始！居然以口代手，在南诏国街头大写血书，数万字怒斥拜月教主恶行！他失去双臂，却练出最厉害的绝招："飞星"！他，残而不废。他摆脱了心魔，成为一个真正有用的人！最后，他的爱更感动了阿奴，让她从魔咒中清醒。为了解救她，为了南诏国，他跟阿奴，决定牺牲。化为比翼鸟……王禄江 饰演 刘晋元他是完美的化身：英俊、年轻、家势显赫、有学识、有地位、有修养、有品味、幽默、大方&hellip;…直至遇上了逍遥。一个完美的人，居然纾尊降贵，甘愿拜这个江湖小混混为师！几乎是完美的他有一个致命的缺点：不懂功夫。偏偏，他却深爱身为武林盟主林天南女儿的表妹月如！为了拉近跟月如的距离，他甘愿跟逍遥拜师学艺。


仙剑奇侠传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仙剑奇侠传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11077.html) 


## 《仙剑客栈》在线观看和高清下载-35769

由大宇软星授权，亿奇娱乐斥2000万重金拍摄的跨次元互动网络剧。剧组汇聚中国两岸三地各领域知名团队，共同创造网剧新经典。该剧也是“仙剑二十周年”大战略中的先行者。融合历代仙剑单机系列的庞大剧情构架，浓缩成大团圆式平行世界，各代知名角色李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴、拜月教主、重楼、龙幽以及其他角色都将在剧中登场，打破时空限制，上演全新故事。有别于仙剑系列历代的悲剧结局，《仙剑客栈》将实现全明星圆满落幕，圆五亿仙剑迷二十年仙剑梦。本作借用了《仙剑奇侠传》中的人物、地名、背景等，综合经营模拟、角色扮演、恋爱养成等多方面要素，玩家将扮演李逍遥，和赵灵儿、林月如、阿奴一起管理客栈。不但要负责接待好客人、收银、跑堂等工作，更需要收集食物素材、提高厨艺、安排好客人之间的次序，解决客人之间的矛盾、赶跑踢馆的人员、赶走苍蝇等工作，努力提升客栈等级。


仙剑客栈迅雷下载

**详情查看**： [《仙剑客栈》详情介绍](/movie/35769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

