---
layout: default
title: '剧情《目击者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16213/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '目击者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《目击者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《目击者》在线观看和高清下载-16213

导演: 高则豪 编剧: 汤清发 王莉莉 主演: 高捷 淳于珊珊 贾孝国 许明虎 胡小庭 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-20(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Witness

老宋（高捷 饰）是一家小饭馆的小老板，因为欠了高利贷四处筹钱，某日他约了卖保险的朋友阿康在码头旁的一家小酒馆喝酒，想跟阿康借钱。一顿酒喝下来不仅没借到钱，老宋去后巷的厕所时还目击到了一场车祸。情急之下，老宋回去叫了阿康去救伤者，二人将伤者抬上车后却发现人早已断了气。二人害怕受牵连，就将尸体扔在了医院门口，并把证据都销毁了。债主平哥逼得越来越紧，为了能保住饭馆和女儿上大学的学费，老宋甚至想到自杀骗取保费的办法。在几次自杀未遂后，老宋眼看就要穷途末路，却意外发现平哥就是那位在小酒馆附近撞了人的肇事者，于是心生一计企图勒索平哥来还债……


[目击者][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.8分][977MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《目击者》](https://www.btdx8.com/torrent/witness_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《目击者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《目击者》在线观看和高清下载-18561

剧情介绍：老宋（高捷 饰）是一家小饭馆的小老板，因为欠了高利贷四处筹钱，某日他约了卖保险的朋友阿康在码头旁的一家小酒馆喝酒，想跟阿康借钱。一顿酒喝下来不仅没借到钱，老宋去后巷的厕所时还目击到了一场车祸。情急之下，老宋回去叫了阿康去救伤者，二人将伤者抬上车后却发现人早已断了气。二人害怕受牵连，就将尸体扔在了医院门口，并把证据都销毁了。债主平哥逼得越来越紧，为了能保住饭馆和女儿上大学的学费，老宋甚至想到自杀骗取保费的办法。在几次自杀未遂后，老宋眼看就要穷途末路，却意外发现平哥就是那位在小酒馆附近撞了人的肇事者，于是心生一计企图勒索平哥来还债……


目击者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《目击者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2877.html) 


## 《目击者[韩版]》在线观看和高清下载-16627

◎译　　名　目击者/致命目击(台)◎片　　名　목격자◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　悬疑/惊悚◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-15(韩国)◎片　　长　111分钟◎导　　演　曹圭章 Kyu-jang Cho◎主　　演　李星民 Sung-min Lee　　　　　　金相浩 Sang-ho Kim　　　　　　陈庆 Jin Gyeong　　　　　　郭时旸 Si-yang Kwak　　　　　　朴春 Park Bom　　　　　　金成钧 Sung-Kyun Kim　　　　　　李民雄 Min-woong Lee　　　　　　延济旭 Je-wook Yun　　　　　　申承焕 Seung-hwan Sin　　　　　　李载宇 Jae-woo Lee　　　　　　裴贞华 Bae Jeong-hwa　　　　　　郑侑敏 Yoo-min Jung　　　　　　黄英熙 Young-hee Hwang　　　　　　孙钟学 Jong-Hak Son　　　　　　李相熹 Jang-yoo Lee　　　　　　金子英 Kim Ja-yeong　　　　　　朴成根 Park Sung-geun◎简　　介　　午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。　　午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追擊…。


目击者[韩版]迅雷下载

**详情查看**： [《目击者[韩版]》详情介绍](/movie/16627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

