---
layout: default
title: '电视剧《同盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /38237/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '同盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同盟》在线观看和高清下载-38237

令熊在政商界举足轻重，是令氏集团的最高话事人。她为了在权力世界站稳阵脚，忍痛放弃骨肉之情，将亲子高子杰送往台湾，希望他避开波谲云诡的金钱斗争。同时，他另收孤儿令千佑为养子，并培育他成才，一起巩固集团统治。身在异乡的子杰，本来优游自在，过着打理民宿生活。有天，杀手无故群袭，对付子杰和其挚亲薇姨，幸好民宿兼职工阮清欣出手，助子杰杀出重围。子杰心觉事有蹊跷，于是返港找好友戴华冠相助，过程间终于发现了自己的身世。重踏家门的子杰与令熊芥蒂仍深，偏偏此时发生家族内斗，令熊的二妹令熹、三弟令烈觊觎主席之位，密谋踢走令熊。子杰无法见死不救，于是联合千佑帮助令熊，可是此举却引起各方势力伺机而动，使令家上下四分五裂。子杰身处危机四伏的风暴中心，敌我难分，唯独清欣一直在身边默默支持。二人由斗气冤家渐渐发展成亲密战友，而清欣的童年心灵创伤亦多得子杰的帮助，慢慢愈合。正当二人的关系再进一步之时，令熊助理易兆风狠心棒打鸳鸯，原因是兆风担心爱徒清欣会被情感左右，在生死关头失去判断力!千佑与一见锺情的韦以柔本来打得火热，奈何二人碍于令、韦两个家族势成水火的关系，感情路上波折重重。以柔的父亲韦磊多年来不甘屈膝于令氏势力下，他处心积虑，只望瓦解以令熊为首的同盟王国。天外有天，真正主宰这个利益世界的万恶黑手，也一直观察同盟内的风云流散，并毫不留情消灭一切密谋反抗的正义力量。


同盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27087.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同盟国语》在线观看和高清下载-38226

令熊(鲍起静饰)，在政商界举足轻重，是令氏集团的最高话事人。她为了在权力世界站稳阵脚，忍痛放弃骨肉之情，将亲子高子杰(陈展鹏饰)送往台湾，希望他避开波谲云诡的金钱斗争。同时，他另收孤儿令千佑(陈山聪饰)为养子，并培育他成才，一起巩固集团统治。令氏同门内斗‧兄弟携手助母身在异乡的子杰，本来优游自在，过着打理民宿生活。有天，杀手无故群袭，对付子杰和其挚亲薇姨(鲍起静分饰)，幸好民宿兼职工阮清欣(胡定欣饰)出手，助子杰杀出重围。子杰心觉事有蹊跷，于是返港找好友戴华冠(梁烈唯饰)相助，过程间终于发现了自己的身世。重踏家门的子杰与令熊芥蒂仍深，偏偏此时发生家族内斗，令熊的二妹令熹(韩马莉饰)、三弟令烈(张国强饰)觊觎主席之位，密谋踢走令熊。子杰无法见死不救，于是联合千佑帮助令熊，可是此举却引起各方势力伺机而动，使令家上下四分五裂……两情难修正果‧附庸蓄势夺主子杰身处危机四伏的风暴中心，敌我难分，唯独清欣一直在身边默默支持。二人由斗气冤家渐渐发展成亲密战友，而清欣的童年心灵创伤亦多得子杰的帮助，慢慢愈合。正当二人的关系再进一步之时，令熊助理易兆风(欧瑞伟饰)狠心棒打鸳鸯，原因是兆风担心爱徒清欣会被情感左右，在生死关头失去判断力!千佑与一见锺情的韦以柔(姚子羚饰)本来打得火热，奈何二人碍于令、韦两个家族势成水火的关系，感情路上波折重重。以柔的父亲韦磊(郭峰饰)多年来不甘屈膝于令氏势力下，他处心积虑，只望瓦解以令熊为首的同盟王国。天外有天，真正主宰这个利益世界的万恶黑手，也一直观察同盟内的风云流散，并毫不留情消灭一切密谋反抗的正义力量……


同盟国语迅雷下载

**详情查看**： [《同盟国语》详情介绍](/movie/38226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

