---
layout: default
title: '电影《超时空战警3D/新特警判官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29447/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超时空战警3D/新特警判官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空战警3D/新特警判官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超时空战警3D/新特警判官》在线观看和高清下载-29447

《新特警判官》由《刺杀据点》导演彼得&middot;特拉维斯执导，卡尔&middot;厄本、奥莉薇·瑟尔比、琳娜&middot;海蒂主演。故事发生在末世未来，核战争后的地球，人类聚居在超级城市中，外围是突变生物占据的辐射荒漠。在这里新的执法者被称为“特警判官（Judge）&rdquo;，他们手持强大火力，对犯罪拥有就地正法的至高权力。特警判官Dredd带领着见习判官Anderson，追查名为Slo-Mo的毒品源头，而与恐怖集团发生了暴力冲突。恐怖集团首领是人称Ma-Ma的女悍匪，她对特警判官下达了围剿令&hellip;…


超时空战警3D/新特警判官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空战警3D/新特警判官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空战警3D/新特警判官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空接触》在线观看和高清下载-29275

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 卡尔·萨根 詹姆士·V·哈特 Michael Goldenberg 主演: 朱迪·福斯特 马修·麦康纳 吉娜·马隆 大卫·摩斯 威廉·菲德内尔 杰弗里·布莱克 安吉拉·贝塞特 约翰·赫特 詹姆斯·伍兹 类型: 剧情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 德语 上映日期: 1997-07-11 片长: 150 分钟 又名: 接触 接触未来

艾莉·爱罗维（茱迪·福斯特饰）自幼就对无线电通讯情有独钟。长大后，她成为一名天文学家，其项目内容为接收外太空信号。她希望能借此找到宇宙其他文明的存在。天才的理想得到的却是投资者的冷眼相看，幸好有神秘人帮助艾莉继续工作。 一次偶然的机会，艾莉收到了来自织女星的频率信号，似乎证明了艾莉一直以来的工作是正确的。但这带来的不是她个人事业的成功，而是政治、社会、宗教、国家各个角度的矛盾与讨论。深陷这一切暴风中心的艾莉，更要面对与神职人士帕尔默·乔丝（马修·麦康纳饰）的感情纠葛。 个人与世界，真相与现实，艾莉面临着远远超越学术范围的挑战。


[超时空接触][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超时空接触》详情介绍](/movie/29275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

