---
layout: default
title: '电影《潜往不可知之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14519/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜往不可知之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜往不可知之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜往不可知之地》在线观看和高清下载-14519

剧情介绍：A team of Finnish divers suffers a devastating loss when two of their friends don't make it back to the surface on a deep dive in an underwater cave in Norway. After unsuccessful attempts are made by international authorities to retrieve the bodies, the cave is closed off. The fallen colleagues are left buried in dark waters. In an act of camaraderie and compassion, the team reassembles in a covert operation to bring back the bodies of their fellow divers, risking their own lives in a secret dive. The team constructs a plan that becomes a pulse-pounding plunge into claustrophobic darkness, gambling with their own safety to honour those who stood and swam by their side. ----- 那是永远生存下去并且蓬勃生长的那一部分。现在又回到正轨，或感觉像你终于回家了的深刻感觉。关于你所能完成之事，一个老旧又局限的想法也许会终结。你的角色是一个权威的领导者，最终，你会释放自我，步向那角色。


潜往不可知之地 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜往不可知之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜往不可知之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜往不可知之地》在线观看和高清下载-49861

导演: Juan Reina 编剧: Juan Reina 主演: Patrik Grönqvist Kai Känkänen Sami Paakkarinen 类型: 纪录片 官方网站: https://www.divingintotheunknown.com/en 制片国家/地区: 芬兰 挪威 语言: 芬兰语 Finnish 瑞典语 Swedish 英语 挪威语 Norwegian 上映日期: 2016-01-27(芬兰赫尔辛基纪录片电影节)/2016-04-18(瑞士纪录片电影节)/2016-05-01(加拿大纪录片电影节) 片长: 85分钟 又名: Diving into the Unknown IMDb链接: tt5210376

在一场严重的水下洞穴事故后，幸存者们冒着生命危险，执意要回到神秘而危险的洞穴将逝去朋友的遗体找回。


[潜往不可知之地][BD-720P-MP4][芬兰语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜往不可知之地》](https://www.btdx8.com/torrent/diving_into_the_unknown_2016.html) 


## 《潜水艇》在线观看和高清下载-11192

剧情介绍：　　十五岁的奥利弗（克雷格•罗伯兹 Craig Roberts 饰）坐在教室里的时候脑中总是充满各种幻想，周围的一切对他来说都是普通中蕴含奇异的存在。在同学里他总是显得不合群，他注意到同学祖娜（雅思敏•派吉 Yasmin Paige 饰）也是如此。祖娜在铁桥下约见奥利弗并拍下两人亲吻的照片以此来刺激前男友，奥利弗为此付出了被祖娜前男友教训的代价，而这却让两个人真正走在一起了。奥利弗的父母关系紧张，眼下他又发现母亲和隔壁新搬来的格雷厄姆走的很近，他开始试图挽救自己的家庭。而祖娜的母亲正患脑瘤，奥利弗想要解决问题却分身乏术，和祖娜误会重重最终导致两人分手。最后他的父母重归于好，祖娜的母亲也病愈。而他和祖娜将走向什么结局呢？ 影评：动不动在海边望着远方流泪；说话时并排站着不看对方；拍立得；靡靡的OST；树林奔跑和追逐；漫天的烟花——没有用什么新鲜的办法，但一样可以拍得这样文艺。每一帧镜头每一段音乐都在证明它的文艺和牛逼。真的有许多事，是15岁的时候才会做38岁的时候不会做的。


潜水艇 (2010)

**详情查看**： [《潜水艇》详情介绍](/movie/11192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

