---
layout: default
title: '悬疑《隐藏摄影机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /32185/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '隐藏摄影机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐藏摄影机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隐藏摄影机》在线观看和高清下载-32185

导演: 迈克尔·哈内克 编剧: 迈克尔·哈内克 主演: 丹尼尔·奥图 朱丽叶·比诺什 Maurice Bénichou 安妮·吉拉尔多 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: https://www.cache-lefilm.com/ 制片国家/地区: 法国 奥地利 德国 意大利 美国 语言: 法语 上映日期: 2005-10-05 片长: 117 分钟 又名: 隐藏摄影机 躲避 偷拍 躲藏 Hidden / Caché IMDb链接: tt0387898

知名电视节目主持人乔治（丹尼尔·奥特尤尔 Daniel Auteuil 饰）与妻子安娜（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）、儿子皮埃尔一家三口的平静生活被乔治从家门口捡来的录像带打破，这盒录像带显示有人静静地注视着乔治家的一举一动。很快，更多的录像带 和恐吓性质的明信片寄到了乔治及家人手上。乔治对看不见的敌人殊为紧张，开始小心保护儿子，并且为录像带的内容指引，回想起多年以前，差点成为母亲养子的阿尔及利亚遗孤马吉德。乔治怀疑录像带的始作俑者即为马吉德，于是登门拜访，却引发了意外的结局…… 本片获2005年戛纳电影节最佳导演奖、费比西奖等二十余项专业褒奖。


[隐藏摄影机][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐藏摄影机》](https://www.btdx8.com/torrent/hidden_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐藏摄影机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐藏的歌手》在线观看和高清下载-46156

《隐藏的歌手》是一档由上海东方卫视中心节目团队和韩国节目团队联合研发制作的大型模唱类真人秀节目。该节目每期由1个原唱歌手和5个模仿者参与，模唱和原唱明星分别在竞演门后面演唱，由现场观众投票选出唱得最不像的人，通过4轮比拼，逐轮淘汰最不像的选手，最后选出一个本期获胜者。<!---剧情end--->


隐藏的歌手迅雷下载

**详情查看**： [《隐藏的歌手》详情介绍](/movie/46156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

