---
layout: default
title: '电影《情归阿拉巴马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28337/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情归阿拉巴马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情归阿拉巴马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情归阿拉巴马》在线观看和高清下载-28337

梅兰妮（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）是纽约炙手可热的设计师之一，年轻貌美的她拥有众多追求者，其中不乏像纽约最有名的钻石王老五、市长的儿子安德鲁这样人物。可是梅兰妮虽然和安德鲁订了婚，却一连三次拒绝了他花费天价的求婚。众人一时都摸不着头脑。</p>其实，梅兰妮有自己的苦处：她本来是阿拉巴马州一个平凡的女孩，早已嫁给了当地一个纯朴的小伙子，但梅兰妮不甘心于小镇平凡无奇的生活，于是几年前独自来到纽约打拼。她必须回家乡办好离婚手续才能返回纽约开始她和安德鲁的新生活。</p>梅兰妮带着一种优越感回到了家乡，回到了之前她不屑一顾的生活的地方。此时，她才猛然醒悟，原来自己一直都没有改变，这里才是她的家！</p>


情归阿拉巴马迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情归阿拉巴马》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情归阿拉巴马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情归阿拉巴马》在线观看和高清下载-10138

剧情介绍：　　梅兰妮（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）是纽约炙手可热的设计师之一，年轻貌美的她拥有众多追求者，其中不乏像纽约最有名的钻石王老五、市长的儿子安德鲁这样人物。可是梅兰妮虽然和安德鲁订了婚，却一连三次拒绝了他花费天价的求婚。众人一时都摸不着头脑。 　　其实，梅兰妮有自己的苦处：她本来是阿拉巴马州一个平凡的女孩，早已嫁给了当地一个纯朴的小伙子，但梅兰妮不甘心于小镇平凡无奇的生活，于是几年前独自来到纽约打拼。她必须回家乡办好离婚手续才能返回纽约开始她和安德鲁的新生活。 　　梅兰妮带着一种优越感回到了家乡，回到了之前她不屑一顾的生活的地方。此时，她才猛然醒悟，原来自己一直都没有改变，这里才是她的家！


情归阿拉巴马 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《情归阿拉巴马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8587.html) 


## 《情怨2》在线观看和高清下载-24780

本片讲述的是一个果阿杀手Sameer收买了一位前警员Arjun Bhagwat来帮他寻找失踪的女孩的故事。<br />Arjun Bhagwat是一位可以填饱肚子，更多的钱，从而干过了很多错事的前警官。作为一个无神论者，他捐助了大笔的财富给教堂，只为了能从中获得更多的钱。当Sameer在经济低迷，他的黑客失踪的情况下，找到了Arjun Bhagwat帮他去寻找始终的女孩。Reshma是一位17岁的大学女生，她做了妓女来养家糊口。她正是Sameer用来引<br />出那些失踪女孩藏身之处的诱饵，送去了Dheeraj Pandey那儿。而Dheeraj Pandey则是一位杀害了失踪的那位黑客的精神病杀手。到底Reshama是成功的引出了失踪女孩呢？还是她也会被这位精神病杀手杀害了呢？最后这位<br />精神病杀手，如此残忍的杀手，又会不会受到法律的制裁呢？


情怨2迅雷下载

**详情查看**： [《情怨2》详情介绍](/movie/24780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

