---
layout: default
title: '剧情《牛仔们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50467/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '牛仔们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牛仔们》在线观看和高清下载-50467

导演: 托马斯·柏戈恩 编剧: 托马斯·柏戈恩 诺亚·德勃雷 主演: 约翰·C·赖利 安东尼娅·坎贝尔·休斯 弗朗索瓦·达密安 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 2015-11-25(法国) 2016-06-24(美国) 片长: 104分钟 又名: 览尽天涯路 (港) Cowboys IMDb链接: tt4228294

1995年的法国郊区，阿兰带着全家去参加美国乡村音乐节，没曾想女儿却在表演结束后不辞而别，与穆斯林男友私奔了。从此，阿兰带着儿子开始了寻找丢失女儿的任务。不过，当他们终于成功时，却又要面对新的问题……


[牛仔们][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.2分][2.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔们》](https://www.btdx8.com/torrent/nzm_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔们》在线观看和高清下载-11383

剧情介绍：　　1995年的法国郊区，阿兰带着全家去参加美国乡村音乐节，没曾想女儿却在表演结束后不辞而别，与穆斯林男友私奔了。从此，阿兰带着儿子开始了寻找丢失女儿的任务。不过，当他们终于成功时，却又要面对新的问题……  影评：没有英雄主义和过分政治倾向的电影，剧情上有种文学感，更偏向人文的关怀。里面最有深思的一句台词，你父亲跟你不同的是，你杀了人，而他一直都没有。这大概就是两代人的不同吧。如若更引申开，也正好解释了现在。剧本应该是今年法国电影里偏叙事类最好的一个。


牛仔们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7794.html) 


## 《牛仔和僵尸》在线观看和高清下载-12267

剧情介绍：　　California gold rush, late 1800's: A gun slinging bounty hunter (Mortimer) travels deep into the mountains to find a deadly Apache warrior (Brother Wolf) who is wanted by the law. Along the way he passes through a gold mining Town. The miners help direct Mortimer to the Apache and send him on his way.  　　Mortimer enters the forest and begins to track the Apache. Back in town, the miners un-earth an ancient meteor. They use their pick axes to crack it open. A section of the meteor splits apart and spores explode out of it. The spore surround and infect the entire population of the mining camp. They are transformed into ravenous mutants.  　　After a vicious battle against the Apache warrior, Mortimer exits the forest with his prisoner in shackles. They hike back to the mining town to find them selves surrounded by a horde of blood thirsty mutants. Now Mortimer the gun slinger and Brother Wolf the Warrior must join together to survive the mutant hordes. What ensues is a bloodbath of horror for the Dead and the Damned.


牛仔和僵尸 (2010)

**详情查看**： [《牛仔和僵尸》详情介绍](/movie/12267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

