---
layout: default
title: '动漫《竞女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /47444/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '竞女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《竞女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《竞女》在线观看和高清下载-47444

世界上有一种比赛竞技，是女孩们穿着泳衣、利用臀部和胸部来进行碰撞和攻击防守，场地则是设定在水上的漂浮板或绳子之上，众人将此项竞技称之为“竞女”！！这项可以赚取许多钱的工作，让许多人互相争取当上选手的机会。其中少女“神无希”，本来在高中是体操选手，为了让家人摆脱贫困的生活，高中毕业后就决心参加竞女考试，但在竞女的世界可没有这么简单，各式各样的强敌和可怕的挑战郑在等着她，一场青春与成长物语就此开幕……


竞女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《竞女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《竞女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《竞女》在线观看和高清下载-650

剧情介绍：　　世界上有一种比赛竞技，是女孩们穿着泳衣、利用臀部和胸部来进行碰撞和攻击防守，场地则是设定在水上的漂浮板或绳子之上，众人将此项竞技称之为“竞女”！！这项可以赚取许多钱的工作，让许多人互相争取当上选手的机会。其中少女“神无希”，本来在高中是体操选手，为了让家人摆脱贫困的生活 ，高中毕业后就决心参加竞女考试，但在竞女的世界可没有这么简单，各式各样的强敌和可怕的挑战正在等着她，一场青春与成长物语就此开幕……


竞女 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《竞女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9613.html) 


## 《竞技场》在线观看和高清下载-26582

导演: Jonah Loop 编剧: Robert Martinez Michael Hultquist 主演: 塞缪尔·杰克逊 凯南·鲁兹 丹尼尔·金 约翰尼·梅辛纳 凯蒂娅·温特 瓦妮莎·布兰奇 妮娜·杜波夫 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-11(美国) 片长: 94分钟 又名: Deathgames 电玩竞技场

如何看着他人流血，自己却财源滚滚？一个古惑生意人（森姆积逊饰）成立残酷网站，专门叫人打个死去活来。他的最新棋子是被绑架的消防员大卫劳德（基伦路斯饰），他被囚禁，唯一出路就是打败所有对手。為了重获自由，劳德答应参加一系列残酷打斗。他打败一个个对手，但最严峻的挑战还在前面。劳德不惜接受挑战，也暗中準备给这个残酷游戏的幕后搞手一个致命打击。


[竞技场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《竞技场》详情介绍](/movie/26582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

