---
layout: default
title: '爱情《帕德玛瓦蒂王后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17936/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '帕德玛瓦蒂王后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕德玛瓦蒂王后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帕德玛瓦蒂王后》在线观看和高清下载-17936

导演: 桑杰·里拉·彭萨里 编剧: 普拉卡什·卡帕迪亚 桑杰·里拉·彭萨里 主演: 迪皮卡·帕度柯妮 阿努普瑞雅·戈恩卡 兰维尔·辛格 沙希德·卡普尔 阿娣提·拉奥·希达里 吉姆·萨伯 拉萨·默拉德 夏恩·辛格 曼吉特·辛格 帕德曼瓦蒂·拉奥 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印度语 Hindi 上映日期: 2018-01-25(印度) 片长: 164分钟 又名: Rani Padmavati IMDb链接: tt5935704

《帕德玛瓦蒂王后》改编自16世纪一首苏菲史诗《Padmavati》，原是讲述印度战斗民族拉杰普特人王后的史诗，主要描述她为民族和人民对抗外来敌人的故事，其中皇后为了保护自己清誉而自焚。 根据16世纪的同名史诗改编，讲述了斯里兰卡公主、拉杰普特人的王后帕德玛瓦蒂的倾城美貌导致德里苏丹发兵攻打她的夫君，欲将她夺为己有。苏丹虽然战胜，却没能得到帕德玛瓦蒂


[帕德玛瓦蒂王后][BD-720P/1080P-MP4][印度语中字][豆瓣6.8分][3.93GB/7.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帕德玛瓦蒂王后》](https://www.btdx8.com/torrent/pdmwdwh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕德玛瓦蒂王后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕斯尚尔战役》在线观看和高清下载-34651

Passchendaele战争 ，是一战最有名的战争 ，持续时间非常长，从1917年7月31日开始，到11月6日结束。负责指挥的英军统帅当时希望率领部队攻占比利时Passchendaele，摧毁德军的潜水艇基地。这不仅是严酷的战争，也是最血腥的战争，盟军有325000人伤亡，德军有260000人伤亡。不计其他破坏，这场战争 的死亡人数为整个二次大战里美军总死亡人数的三分之一。战争最后以英军和加拿大军队攻占。Passchendaele而告结束。影片借一对恋人书信展现这一历史有名战争 ，宏大的场面揭露了战争的惨烈、残酷，及动荡时期人们渴望的爱与和平。</p>


帕斯尚尔战役迅雷下载

**详情查看**： [《帕斯尚尔战役》详情介绍](/movie/34651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

