---
layout: default
title: '剧情《走私者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /51144/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '走私者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走私者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《走私者》在线观看和高清下载-51144

导演: 石井克人 编剧: 石井克人 主演: 妻夫木聪 永濑正敏 松雪泰子 满岛光 安藤政信 我修院达也 小日向文世 阿部力 高岛政宏 类型: 剧情 官方网站: www.warnerbros.co.jp/smuggler 制片国家/地区: 日本 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2011-10-22(日本) 片长: 114分钟 又名: 龙骨王与走尸男(港) 走私者：搬运你的未来 Smuggler

25岁仍一事无成的青年砧凉介（妻夫木聡 饰）意外欠下300万日元的债务，在此之后他被迫成为山冈有纪（松雪泰子 饰）开办的货运公司的职员。虽然日薪高达5万日元，但是运送的货物却为尸体一类的高风险“物品”。容不得任何选择，凉介和前辈丈（永瀬正敏 饰）、老头（我修院達也 饰）携 手走上这条边缘之途。另一方面，日本黑帮田沼组老大被人杀害，这一切似乎与此前有过瓜葛的中国黑帮有关。田沼死忠心腹河岛（高嶋政宏 饰）悲愤交加，发誓找出杀害老大的神秘凶手“背骨”（安藤政信 饰）和“内脏”（テイ龍進 饰）。捕兽网正在收缩，凉介将经历生命中最惊心动魄的一日…… 本片根据真锅昌平的漫画原著《スマグラー（SMUGGLER）》改编。


[走私者][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《走私者》](https://www.btdx8.com/torrent/smuggler_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走私者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走肉行尸》在线观看和高清下载-22919

剧情介绍：本片讲述了一群人猛战僵尸的故事，而人物设定也不过是丧尸电影中常见的形象，其中包括模仿《行尸走肉》中头戴牛仔帽的易怒警长林肯、他的儿子，预告片中林肯在一个女孩证明自己不是僵尸时仍然一枪崩了她，他认为“僵尸们总是这么辩解”；还有拿着跟玩具一样大小的弓箭的“弩哥”，以及颜值还挺高的“温暖的尸体”……


走肉行尸 (2015)

**详情查看**： [《走肉行尸》详情介绍](/movie/22919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

