---
layout: default
title: '战争《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33644/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '女狙击手/塞瓦斯托波尔战役,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》在线观看和高清下载-33644

导演: Sergeiy Mokritskiy 编剧: Maxim Budarin Maxim Dankevich Leonid Korin Egor Olesov 主演: 塞巴斯蒂安·安东 Joan Blackham Vitaliy Linetskiy Yuliya Peresild Nikita Tarasov Evgeniy Tsyganov 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 俄罗斯 乌克兰 语言: 俄语 上映日期: 2015-04-02(乌克兰/俄罗斯) 片长: 110分钟 又名: 塞瓦斯托波尔战 Bitva za Sevastopol Battle for Sevastopol IMDb链接: tt4084744

苏联女学生柳德米拉·帕夫利琴科在一次射击游戏中无意间发现了自己的射击天赋，1941年她不顾家人反对毅然参军。帕夫利琴科成长为全苏联最出色的狙击手，同时她被德军视为不惜一切代价也要除掉的巨大的威胁。柳德米拉遇到一名男子并坠入爱河。然而，好景不长，战争过去，厄运却再次降临……


[女狙击手/塞瓦斯托波尔战役][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.3分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_for_sevastopol_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女狼俱乐部》在线观看和高清下载-12428

剧情介绍：　　因为天生拥有一副好嗓子，21岁的维奥莱特·桑福德(派珀·佩拉博饰)离开了谨小慎微的父亲比尔(约翰·古德曼饰)和安逸舒适的家，前往纽约去一心追寻自己的音乐梦想。 　　维奥莱特搬到曼哈顿的一座没有电梯的楼房，住进五楼的一个房间。她抓紧分分秒秒创作歌曲和录音，她踏遍了城里的每个角落，一边打工支付房租，一边拜访每一位音乐制作人。她甚至还参加了当地俱乐部举办的一个演唱会，结果一直困扰着她的心理障碍让她无法在众人面前一展歌喉。 　　经过无数次的碰壁，维奥莱特决定接受现实。她在“女狼俱乐部”找到了一份工作。这是由吝啬的女老板李尔(玛丽亚·贝罗饰)经营的一个俱乐部，网罗着一群放荡不羁的年轻女子，它是城里最热闹的地方，充满着纸醉金迷的气息。在这里打工的女孩有轻佻的凯米(伊莎贝拉·弥可饰)、我行我素的雷切尔(布丽姬·穆娜饰)和擅讨小费的佐伊(提拉·班克斯饰)。她们用各种火辣夸张的动作逗弄顾客，“女郎俱乐部”由此成为了浪荡子们乐不思蜀的声色之地。 　　在环境的影响下，维奥莱特终于挣脱了那些无形的束缚，用她的声音和性感吸引着酒吧顾客的目光。处在自我陶醉之中的维奥莱特并没有意识到自己无非是一个受人追捧的酒吧女，这份工作不仅仅让她失去了父亲的尊重，还让她险些与真正的爱情和梦想失之交臂……


女狼俱乐部 (2000)

**详情查看**： [《女狼俱乐部》详情介绍](/movie/12428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

