---
layout: default
title: '战争《行动目标希特勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /33172/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '行动目标希特勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行动目标希特勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《行动目标希特勒》在线观看和高清下载-33172

导演: 布莱恩·辛格 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 Nathan Alexander 主演: 汤姆·克鲁斯 肯尼思·布拉纳 比尔·奈伊 汤姆·威尔金森 卡里斯·范·侯登 托马斯·克莱舒曼 戴维·鲍姆伯 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2008-12-25(美国) 片长: 121分钟 又名: 华尔基利暗杀行动(港) 行动代号：华尔奇丽雅(台) 刺杀希特勒 伐尔克里计划 瓦尔基里 / Valkyrie IMDb链接: tt0985699

1944年，二战如火如荼，战争局势波谲云诡。纳粹德国四面出击，但在盟军的合力反击下，德军攻势已成强弩之末。此时此刻，德军一部分高级军官意识到战争的天平已经倾斜，希特勒（David Bamber 饰）的战争策略将引领德国走向灭亡。越来越多的军官相信，只有除掉希特勒及其支持者，发动政变夺取政权，并通过和谈与盟军达成协议，才能最终拯救德国。 在这样的思想影响下，一个名为“瓦尔基里”的计划应运而生。在整个计划中，陆军上校克劳斯•冯•施陶芬贝格（Tom Cruise 汤姆•克鲁斯 饰）扮演着重要的角色。出身贵族的施陶芬贝格一度倾心希特勒及其纳粹纲领，他于1943年率装甲师驰骋北非突尼斯战场，并在此失去右手臂、左手两个手指以及右眼。战争的残酷令他的思想发生巨大转变，回到德国后他作别妻儿，与刺杀组织高层军官共同开始策划谋杀最高元首希特勒的危险任务……


[行动目标希特勒][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.0分][1.9GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《行动目标希特勒》](https://www.btdx8.com/torrent/valkyrie_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行动目标希特勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行动目标希特勒》在线观看和高清下载-12071

剧情介绍： 　　二战，德国。陆军上校克劳斯·冯·施陶芬贝格（汤姆·克鲁斯饰）曾经是一名全心全意拥护阿道夫·希特勒（戴维·鲍姆伯饰）的纳粹军人，他是获颁上校官衔里最年轻的军官，在北非作战的时候，他因为受伤而失去右手臂、左手两个手指以及一只右眼。但当他深入欧洲战场数年之后，德军不人道的杀戮行为让他逐渐的对自己的信仰产生了动摇。跟他一样，很多军官相信，德国会伤亡惨重，乃至于失掉战争的最终胜利，这一切都是因为最高统帅阿道夫·希特勒坚持采用灾难性的攻击战略。 　　越来越多的军官认定拯救德国的唯一方法，就是消灭希特勒和他的支持者，掀起一场政变，以求和盟军达成停战协议。1944年7月，盟军已经从法国登陆攻击，他们怀着一些希望，也许有机会可以阻止斯大林在“东部战线”的进攻。暗杀任务十分艰巨，因为阿道夫·希特勒身边有着很多保镖，行动也飘忽不定。过去所有的刺杀行动不是中途放弃就是最终失败，因为行踪神秘的希特勒总在最后一刻更改计划。这与希特勒的被害妄想症有关，他相信在他一生中一定会发生一次暗杀事件。 　　施陶芬贝格与其他渴望改变德国的军官一起开始策划一起刺杀行动，刺杀组织中包括了弗利德利·欧布利特将军（比尔·奈伊饰）和艾瑞克·佛洛姆将军（汤姆·威尔金森饰）等德国军队的重要人物。在策划整个暗杀的组织里，只有施陶芬贝格能通过正常渠道接触希特勒，他十分了解暗杀希特勒要冒的风险很大，而他更不能向自己的妻子（卡里斯·范·侯登饰）透露这个惊天的秘密…… 　　1944年7月20日，施陶芬贝格前往位于狼窝的德军军事总部，参与面见希特勒的会议。提前到达的他，事先在会议室的桌下安装好了炸弹。只要确认炸弹爆炸，他就会通知刺杀组织，而路德维格·贝克特将军（伦斯·斯坦姆普饰）将出任新政府的首领，而各个暗杀组织中的成员都会各负其责，接管军队。但是，看似完美的计划出了一点小小的纰漏…… 　　自幼出生在德国一个贵族家庭的克劳斯·冯·施陶芬堡(汤姆·克鲁斯饰)，深受将军父亲的影响最终也踏上了戎马生涯。学历高、聪明能干且组织能力强的施陶芬堡很快就被提拔为德军的高级军官。他作为一个有荣誉感、对国家忠心耿耿的军人，却眼睁睁地看着希特勒崛起、引发二次世界大战，他内心开始对纳粹党徒们的横行霸道，尤其对希特勒在军事上的丧心病狂深为不满和厌恶。并且一直希望有人可以阻止希特勒的暴行。 　　1942年，施陶芬堡试图说服东区的高级指挥官能够挺身推翻希特勒。1943年当时正在养伤的他，加入了一股一直潜藏在最高权力核心中的反希特勒势力。这些人巧妙的用希特勒在他自己遇害时的紧急应变计划当作伪装，目标是为了铲除那些当权者进而瓦解希特勒政权。 　　不久后，施陶芬堡被任命为国内驻防军总司令部最高长官，从而有了进入希特勒的地下暗堡“狼窝”并直接接触希特勒本人的机会。从1944年7月初起施陶芬堡就一直把炸药放在公文包中，准备见机行事炸死希特勒。但由于反纳粹小组坚持要将希特勒及其主战骨干一网打尽，一再错过了炸死希特勒的三次机会。7月20日施陶芬堡施行了再次暗杀，最终却只造成希特勒轻伤，“Valkyrie”刺杀行动彻底失败了。希特勒随即命令盖世太保对参与暗杀行动的展开了一场凶残的屠杀…… 本片的评论：这是一部大家用都知道结局的电影（对某些军事迷来说可能过程也都知道(^o^)/~），可是导演能把这样一个早就公布了答案的问题讲得那么惊心动魄，那样地扣人心弦，可以看出导演与编剧还是颇见功力的。还有本片的音乐与剧情配合地相得益彰，很好地烘托了本片的紧张气氛。不过本片也有节奏太快的问题，大量的配角匆匆出场，惊鸿一瞥后又勿勿谢幕，如果不了解那段历史的话恐怕看完后连角色名字都记不清几个的。总体来说，本片在细节上的表现是其最大的亮点，从服装、道具、剧情、对白，都力求更好地还原史实，甚至连主角与配角选得都与史实人物非常相象。 个人评价：B+ 人物确实选得超象啊。。。


行动目标希特勒 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《行动目标希特勒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7248.html) 


## 《行动目标希特勒/刺杀希特勒》在线观看和高清下载-31593

二战，德国。陆军上校克劳斯·冯&middot;施陶芬贝格（汤姆·克鲁斯饰）曾经是一名全心全意拥护阿道夫·希特勒（戴维·鲍姆伯饰）的纳粹军人，他是获颁上校官衔里最年轻的军官，在北非作战的时候，他因为受伤而失去右手臂、左手两个手指以及一只右眼。但当他深拯入欧洲战场数年之后，德因军不人道虹的杀戮行为让他逐渐的对自己的信仰产生了动摇。跟他一样，很多军官相信，德国会伤亡惨重，乃至于失掉战争的最终胜利，这一切都是因为最高统帅阿道夫·希特勒坚持采用灾难性的攻击战略。<br />　　　　越来越多的军官认定拯救德国的唯一方法，就是消灭希特勒和他的支持者，掀起一场政变，以求和盟军达成停战协议。1944年7月，盟军已经从法国登陆攻击，他们怀着一些希望，也许有机会可以阻止斯大林在&ldquo;东部战线”的进攻。暗杀任务十分艰巨，因为阿道夫·希特勒身边有着很多保镖，行动也飘忽不定。过去所有的刺杀行动不是中途放弃就是最终失败，因为行踪神秘的希特勒总在最后一刻更改计划。这与希特勒的被害妄想症有关，他相信在他一生中一定会发生一次暗杀事件。<br />　　　　施陶芬贝格与其他渴望改变德国的军官一起开始策划一起刺杀行动，刺杀组织中包括了弗利德利·欧布利特将军（比尔&middot;奈伊饰）和艾瑞克·佛洛姆将军（汤姆·威尔金森饰）等德国军队的重要人物。在策划整个暗杀的组织里，只有施陶芬贝格能通过正常渠道接触希特勒，他十分了解暗杀希特勒要冒的风险很大，而他更不能向自己的妻子（卡里斯&middot;范&middot;侯登饰）透露这个惊天的秘密&hellip;…　　1944年7月20日，施陶芬贝格前往位于狼窝的德军军事总部，参与面见希特勒的会议。提前到达的他，事先在会议室的桌下安装好了炸弹。只要确认炸弹爆炸，他就会通知刺杀组织，而路德维格&middot;贝克特将军（伦斯·斯坦姆普饰）将出任新政府的首领，而各个暗杀组织中的成员都会各负其责，接管军队。但是，看似完美的计划出了一点小小的纰漏……


行动目标希特勒/刺杀希特勒迅雷下载

**详情查看**： [《行动目标希特勒/刺杀希特勒》详情介绍](/movie/31593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

