---
layout: default
title: '电视剧《传说/童话镇 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35532/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '传说/童话镇 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传说/童话镇 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《传说/童话镇 第三季》在线观看和高清下载-35532

《童话镇 第三季》将继续描述白雪公主和白马王子的有关情况,特别是白雪公主刚刚从沉睡诅咒中醒来时她和邪恶女王在战场上相遇这段时间内发生的事情。另外新增了叮当小仙女的故事,美人鱼Ariel的主题集以及虎克船长变成海盗的原因。</p>


传说/童话镇 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《传说/童话镇 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传说/童话镇 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传说/童话镇第二季》在线观看和高清下载-42966

该剧的故事情节由《迷失》制片人Adam Horowitz和Edward Kitsis构思，描述了一个发生在现代社会里的「黑色童话故事」。 童话故事总是以「很久很久以前」开始，而以「他们从此幸福地生活在一起」结尾－－至少字面上是这样。<br />28岁的Emma Swan自小是个孤儿，从来都是自己照顾自己，但当10年前她放弃的儿子再次找到她的时候，一切都将改变。Henry10岁了，急需Emma的帮助，他认为Emma来自另一个世界，是白雪公主与白马王子丢失的女儿。根据他的童话书，他们把Emma送走是为了保护她不受邪恶女王咒语的伤害，她的咒语尘封了童话世界，冻结了时间。Emma当然不会相信Henry所说的，但当她把Henry送回Storybrooke之后，她就再难逃脱这一切了。Storybrooke远非看上去那么简单，魔法在这里已被遗忘，但却是童话中人物生活的地方，即使他们已经想不起来自己曾经是谁。不同世界之间的战争即将打响，Emma也将接受命运拼命战斗女星金妮弗&middot;古德温将在剧中饰演白雪公主以及她的姐姐Mary Margaret。这个角色被形容为：极为美丽的女性，黑发，雪白的皮肤，被邪恶的女王(拉娜·帕瑞拉饰演)下了咒语，被一名白马王子在命悬一线时救了回来。


传说/童话镇第二季迅雷下载

**详情查看**： [《传说/童话镇第二季》详情介绍](/movie/42966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

