---
layout: default
title: '恐怖《咒·丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /38461/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '咒·丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒·丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《咒·丝》在线观看和高清下载-38461

导演: 赵小溪 赵小鸥 编剧: 张艺襦 翟子陌 主演: 戴立忍 梁静 翟子陌 孔千千 安琥 张瑶 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-07-05(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 咒丝 The Deadly Strands IMDb链接: tt3911248

电台主持人卓镇涛（戴立忍 饰）极富才气，他主持的情感心理节目深受广大听众喜爱。他还有一个令人羡慕的家庭，妻子（梁静 饰）贤良持家，长女晓艺是T台的新星，儿子晓柏（翟文斌 饰）是有名的造型师，小女晓芊更是清新可人，伹随着妻子在水族馆的不幸遇害，这个美满的家庭发生了巨大变化。警方确认为他杀，而卓镇涛因忙于工作疏于家庭从而背上了很大的心理包袱。三个孩子为两任妻子所生，而两任妻子全都死于非命。晓艺把责任一鼓脑推给爸爸，虽说同父异母的孩孒们相处融洽，但作为心理专家的卓镇涛确实难辞其究。随着又一桩诡异事件的发生，真相即将浮出水面……


[咒·丝][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][950MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咒·丝》](https://www.btdx8.com/torrent/the_deadly_strands_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒·丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒·丝》在线观看和高清下载-18092

剧情介绍：电台主持人卓镇涛（戴立忍 饰）极富才气，他主持的情感心理节目深受广大听众喜爱。他还有一个令人羡慕的家庭，妻子（梁静 饰）贤良持家，长女晓艺是T台的新星，儿子晓柏（翟文斌 饰）是有名的造型师，小女晓芊更是清新可人，伹随着妻子在水族馆的不幸遇害，这个美满的家庭发生了巨大变化。警方确认为他杀，而卓镇涛因忙于工作疏于家庭从而背上了很大的心理包袱。三个孩子为两任妻子所生，而两任妻子全都死于非命。晓艺把责任一鼓脑推给爸爸，虽说同父异母的孩孒们相处融洽，但作为心理专家的卓镇涛确实难辞其究。随着又一桩诡异事件的发生，真相即将浮出水面.....


咒·丝 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《咒·丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3197.html) 


## 《咒·丝/咒丝》在线观看和高清下载-30159

心理节目主持人卓镇涛的妻子在水族馆离奇遇害，一个神秘电话打进电台要揭开真相。与此同时主持人遭到死去妻子第三者的威胁、大女儿遭遇恐怖事件、 儿子意外被袭。诡异的事件相继发生：神秘电话，行踪神秘的钟点工，这一切让他原本光鲜的生活跌入低谷。而离奇事件没有停止，一切都与假发有着千丝万缕的联系，卓镇涛决定找出神秘人不料却发现真相，一场惊心动魄的较量开始上演&hellip;…


咒·丝/咒丝迅雷下载

**详情查看**： [《咒·丝/咒丝》详情介绍](/movie/30159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

