---
layout: default
title: '电影《断案吧！寇准》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7724/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断案吧！寇准,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断案吧！寇准》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《断案吧！寇准》在线观看和高清下载-7724

剧情介绍：　霞谷县县令王大人贪赃枉法被朝廷发觉，正当朝廷想要派钦差前来调查时，王大人却被神秘人士杀了灭口。朝廷派寇准任霞谷县县令，寇准上任伊始，就用巧记断清了一桩二人争夺皮袄的案件，谁知此案乃是微服私访的八贤王故意设下，通过此案暗中观察，八贤王对寇准的人品和能力愈发欣赏。就在朝廷拨给霞谷县的赈灾银即将运到之际，寇准的官印被一群自称山贼的神秘人抢走，宣称需要寇准拿巨额银两来赎，金额正是朝廷赈灾银两的数额。与此同时，以朝廷钦差崔公公，吏部尚书，禁军统领龙威，榆木县丁大人，郑师爷等人勾结成的朝廷贪腐集团又一次将黑手伸进了霞谷县，欲贪污朝廷赈灾银两，让寇准成替罪羔羊。寇准在八贤王，王丞相，宋嫣然与刘三娘等心怀大义的正义团体帮助下，运用智谋和勇气将贪腐集团绳之以法。


断案吧！寇准 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《断案吧！寇准》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断案吧！寇准》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断片之险途夺宝》在线观看和高清下载-14455

导演: 罗登 编剧: 冯媛 主演: 葛优 岳云鹏 杜淳 蔡卓妍 包贝尔 小沈阳 陈赫 潘斌龙 热依扎 孙越 吕行 张亮 奚梦瑶 杜志国 许君聪 吴俊余 武强 类型: 喜剧 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-29(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 断片儿 Mad Ebriety The Morning After IMDb链接: tt6547728

卖鱼大叔牙叔（葛优 饰）、海豚训练员阿乐（岳云鹏 饰）和海洋馆保安治国（杜淳 饰）因生活中的不顺聚在海洋馆喝酒，大醉之后竟然把海洋馆大明星海豚“宝宝”卖到了国外。为找回海豚宝宝，三人辗转多地，遇到各种奇人怪事，发生了许多令人啼笑皆非的故事。


[断片之险途夺宝][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][2.07GB/4.47GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《断片之险途夺宝》详情介绍](/movie/14455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

