---
layout: default
title: '恐怖《神之左手魔之右手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /39439/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '神之左手魔之右手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神之左手魔之右手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神之左手魔之右手》在线观看和高清下载-39439

导演: 金子修介 编剧: 楳図かずお（原作） 松枝佳紀 主演: 前田爱 渋谷飛鳥 清水萌々子 类型: 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-07-22(日本) 片长: 94 分钟 又名: 神的左手恶魔的右手 God’s Left Hand, Devil’s Right Hand Kami no hidarite akuma no migite

单亲家庭，年幼的女儿小桃（清水萌萌子 饰）身染重病，无法下床。疼爱她的父亲久保田光一郎（田口トモロヲ 饰）每天下班都会为女儿带来一本他亲手绘制的童话书。这一本本童话书无关王子和公主，无关浪漫和美梦，里面充斥着凶杀和血腥，这是光一郎亲身杀害无辜女性后创作出来的自白书。小桃被书中恐怖与神秘的气氛所吸引。 另一方面，具有预知能力的小男孩（小林翼 饰）为噩梦所困扰，他相信自己不久于人世，姐姐阿泉（涉谷飞鸟 饰）为了拯救弟弟想尽办法…… 根据著名漫画家楳图一雄同名作品改编。


[神之左手魔之右手][DVD-RMVB][日语中字][豆瓣5.1分][376MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神之左手魔之右手》](https://www.btdx8.com/torrent/gods_left_hand_devils_right_hand_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神之左手魔之右手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神之手》在线观看和高清下载-35686

本剧讲诉了外科医生白川泰生的技术极高，21岁的古林章太郎（叶山奖之饰）来到医院接受白川的诊断。结果查出患有肛门癌，章太郎做了手术后出院，数月后被发现肿瘤转移。随着病情的恶化，章太郎遭受了无法忍受的痛苦，而且没有康复的希望了。目睹这一切的伯母晶子（坂井真纪饰）也恳求白川可以对章太郎进行安乐死。但白川拒绝了这一要求，他依然想拼命为章太郎进行治疗，但却束手无策。在一番思想斗争之后，白川还是对章太郎进行了安乐死。但是，章太郎的母亲康代（铃木砂羽饰）得知章太郎死亡的消息后，对白川进行了起诉，认为白川是杀死自己儿子的凶手。白川的行为究竟算是杀人还是过失致死，在社会上被广泛讨论中，因此已经被讨论过的安乐死法案的通过变得更加有现实性。在其背后策划日本医疗改革的团体，以及反对派的医生和媒体来阻止安乐死法案的康代。白川不久便被激流吞没了。


神之手迅雷下载

**详情查看**： [《神之手》详情介绍](/movie/35686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

