---
layout: default
title: '电影《狐狸猎手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22110/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狐狸猎手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐狸猎手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狐狸猎手》在线观看和高清下载-22110

剧情介绍：影片根据杜邦集团继承人约翰·杜邦（史蒂夫·卡瑞尔饰）真实生平改编而来，“狐狸捕手”是他在宾夕法尼亚州创立的一个摔跤训练基地。当时著名的奥运金牌 摔跤手大卫·舒尔茨（马克·鲁法洛饰）与马克·舒尔茨（查宁·塔图姆饰）应征入队训练。一直以来，大卫和杜邦都是好朋友，然而1996年大卫却被杜邦枪杀 致死。杜邦最终被专家判定是妄想型精神分裂症患者，被判服刑30年。


狐狸猎手 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸猎手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐狸猎手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸猎手》在线观看和高清下载-11324

导演: 贝尼特·米勒 编剧: E·马克斯·弗莱 丹·福特曼 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 查宁·塔图姆 马克·鲁弗洛 西耶娜·米勒 瓦妮莎·雷德格瑞夫 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-19(戛纳电影节) 2015-01-16(美国) 片长: 134分钟 又名: 猎狐捕手(港) 暗黑冠军路(台) 狐狸捕手 Mark v. Du Pont: The True Story of a Shocking Murder / Foxcatcher IMDb链接: tt1100089

马克（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）是一名职业摔跤手，在过去的职业生涯中，他也曾有过辉煌的胜利，然而，如今，一切光芒都已经散去，他不过只一个碌碌无为的无名小卒。马克的哥哥大卫（马克·鲁法洛 Mark Ruffalo 饰）也是一名摔跤手，兄弟两人彼此之间 关系十分要好，可是，马克明白，大卫有自己的家庭和事业，而自己却只有摔跤。 某日，马克意外受到了一位名为约翰（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）的神秘富商的邀请，希望马克能够成为他所组建的摔跤队中的一员，在约翰的摔跤队中，马克找到了自己的价值所在，深受约翰重用的他成为了约翰唯一的朋友，然而，随着时间的推移，当大卫也加入了摔跤队后，一切都开始改变。 本片根据真实故事改编。


[狐狸猎手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸猎手》](https://www.btdx8.com/torrent/foxcatcher_2014.html) 


## 《狐狸猎手队》在线观看和高清下载-16399

剧情介绍：Filmmaker Jon Greenhalgh examines the life of Dave Schultz, a professional wrestler who was part of Team Foxcatcher, funded by philanthropist John E du Pont.


狐狸猎手队 (2016)

**详情查看**： [《狐狸猎手队》详情介绍](/movie/16399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

