---
layout: default
title: '犯罪《美国动物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /16988/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国动物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国动物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国动物》在线观看和高清下载-16988

导演: 巴特·雷顿 编剧: 巴特·雷顿 主演: 埃文·彼得斯 巴里·基奥根 布莱克·詹纳 安·唐德 乌多·基尔 杰瑞德·亚伯拉汉姆森 盖里·巴萨拉巴 拉腊·格赖斯 简·麦克尼尔 韦恩·杜瓦尔 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(圣丹斯电影节) 2018-06-01(美国) 片长: 116分钟 IMDb链接: tt6212478

儿时玩伴斯潘塞和沃伦很反叛，他们和其他两个学生谋划到特兰西瓦尼亚大学的特别收藏图书馆，去偷极其珍贵的奥杜邦版画和珍藏书。这部电影是根据真实故事改编，源于2004年发生在美国肯塔基州列克星敦市的特兰西瓦尼亚大学的一次图书馆抢劫事件。这个故事看起来非常离奇，但大部分情节都是真实发生的，四个年轻人为了一部电影毁了一生，实施了美国历史上最鲁莽的抢劫之一。《美国动物》将抢劫类电影发挥到极致，在金钱、电影、追寻意义的疯狂故事中模糊现实与想象的界限。


[美国动物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.35GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国动物》](https://www.btdx8.com/torrent/mgdw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国动物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国劫案》在线观看和高清下载-22030

剧情介绍：布洛迪饰演的Frankie，刚刚服满十年的刑期出狱。他找到自己的亲兄弟James（海登·克里斯滕森饰），让他帮助自己一起完成“最后一役”：一场精心策划的抢劫银行行动。然而James已经在汽车修理厂找到了一份工作，正在努力与女友Emily（《速度与激情》女星乔丹娜·布鲁斯特饰）一起，过遵纪守法的平静生活。虽然并不情缘，可Frankie和他的同伙以女友Emily的生命相威胁，James也别无他法。


美国劫案 (2014)

**详情查看**： [《美国劫案》详情介绍](/movie/22030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

