---
layout: default
title: '电视剧《第五空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /41067/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第五空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第五空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第五空间》在线观看和高清下载-41067

装甲部队的沃威和军医大学的姜窦等来自不同地方的年轻人，经过千挑万选由肩负特殊使命的教官郑北带到了陆军航空部队，组成了一个为未来现代化第五空间战争培养全能人才的精英飞行特训班。　29个学员怀着对陆航不同的期待和目的，来到了陆航。其中有隐藏神秘身份的唯一的女学员白羽，有不靠老子钞票开路的土大款儿子关怀，还有军人世家冷漠孤傲的汤名扬。　报到的第一天，精英班就遭遇了&ldquo;精英等级”的对待。从驯服到培养，郑北为首的教官组在征服精英班学员的过程中，展现出创新的现代军队人材培养理念和非常规手段。为培养80 、90后的现代军人作出试验性的探索。　剧中，蒲巴甲在该剧中扮演男主角姜窦，是一位从医科大学被选拔到陆军航空学院的“天才型&rdquo;飞行员。他本身单纯乐天，活跃顽皮，总是不断惹出麻烦，让教官下不了台，被视为学院中的问题青年。然而又拥有无与伦比的军事和飞行天赋，甚至能够在军演中让自己的直升机生生在在敌方雷达上消失。从初来乍道、个性十足到潜移默化中完全融入陆航，成长为作战部队里既秉承传统又富有创意的新生代飞行员中坚，蒲巴甲扮演的姜窦和其他精英班的飞行员们勾画了一个个颠覆自我、绝地重生的轨迹，并互相成为了肝胆相照的兄弟和托付生死的战友。


第五空间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第五空间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第五空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第五行动组》在线观看和高清下载-24922

1940年日寇铁蹄下的上海，日军、伪军、洋人、青帮，各派势力鱼龙混杂，新四军派驻上海的秘密组织第五行动组因为叛徒的出卖，惨遭76号特务机关头目孔天佑的杀害。为重建上海地下武装组织，继续打击敌人搜集情报，侦察员杨励接受新四军总部命令，潜入上海，与地下联络员秋婷取得联系。</div>　　为消除秋婷街坊邻里的怀疑，杨励乔装成从武汉落魄归来的丈夫，住进了秋婷的家。从秋婷搜集的有关孔天佑的情报来看，孔天佑行踪诡秘生性多疑。为抱紧日本人的大腿，孔天佑残酷迫害我地下党组织和青年进步学生，对试图刺杀他的人，孔天佑不惜一切手段，其手法之卑鄙残酷，令人发指。</div>　　经过一段时间的乔装打探，杨励发现孔天佑护卫甚严，几乎无法靠近。在对孔天佑时常出现的几个地方进行侦察后，杨励决定在孔天佑每个礼拜三准时出现的丽都俱乐部下手。但要想进入丽都俱乐部，必须得有一张贵宾卡。为了弄到贵宾卡，杨励和秋婷想到了党组织潜伏下来的高一峰同志。高一峰是杨励的同学。上学时，杨励和高一峰都是青年进步学生。在一次抵制日货的游行示威中，杨励救过高一峰的命。如今多年不见，杨励对当年这个激进的同学同样保持警惕。有秋婷“劫富济贫”的本事，杨励很快有了进入丽都的贵宾卡。但为了能全身而退，杨励还请到原青帮高手李昂，想利用李昂&ldquo;飞牌断羽”的绝技致孔天佑死地。</div>　　一切都在计划之中。当时针指向预定的时间时，负责拉闸断电的秋婷遭人袭击，袭击秋婷的人原来就是她的恋人高一峰。此时的高一峰已经投靠孔天佑，上一次第五组织遭孔天佑杀害就是高一峰出卖所致。高一峰既担心秋婷的安危，又想讨好孔天佑，在孔天佑和第五组之间痛苦挣扎。最终，虽然刺杀行动失败，但在孔天佑追来时，杨励依然除掉孔天佑，为牺牲了的同志报仇，为第五行动组在上海继续生存发展下去，开创了新的局面。</div>


第五行动组迅雷下载

**详情查看**： [《第五行动组》详情介绍](/movie/24922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

