---
layout: default
title: '电影《神医/医师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神医/医师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神医/医师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神医/医师》在线观看和高清下载-32143

影片背景设置在11世纪的波斯，一位英国人为了学习艺术掩盖其天主教徒的身体，加入了伊斯巴罕一所只招收犹太人的医学院。他治随的老师名叫阿维森纳，是历史上著名的犹太科学家、思想家和医生。阿维森纳的著作达200多种，最著名的有《哲学、科学大全》，在当时是高水平的百科全书；另一部巨著是《医典》，直到17世纪西方国家还视为医学经典，至今仍有参考价值。《神医》结合史诗与虚构，展现了在那个被愚昧和迷信统治的世纪里一群人探索真知的无畏精神。</span>


神医/医师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神医/医师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神医/医师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神医喜来乐传奇》在线观看和高清下载-40198

清末，沧州民间神医喜来乐因开罪朝廷权贵，被放逐东北。时至庚子年八国联军侵略北京，喜来乐又被卷进年代的漩涡中。侵略者不服水土身染怪病，西医束手无策，喜来乐的死对头向洋鬼子推荐其当军医。但他不肯当奸细，故而出逃致使身陷匪巢，却意外遭到匪首之女金山娇的喜爱。这个忠肝义胆女强人，给喜来乐的命运带来了宏大的改动，由于喜来乐，她闯皇城、入兵营、劫法场，又随其到西安为太后和皇上看病。时间她与已成为喜来乐正室夫人的赛西施发作冲突，结尾由抵触到承受。国难当头，宫殿的内斗却并没有停止，喜来乐身处党争之中，左右为难。凭仗精深的医术和才智，他在慈禧、光绪、袁世凯、侵略者面前结尾坚持地活了下来。最终，侵略者撤军，太后和皇上先后谢世，袁世凯等军阀掀开中国战乱的前奏。喜来乐对大清国完全厌烦和失望，他带领全家再次避往关东。</p>


神医喜来乐传奇迅雷下载

**详情查看**： [《神医喜来乐传奇》详情介绍](/movie/40198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

