---
layout: default
title: '剧情《渠首欢歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50408/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '渠首欢歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《渠首欢歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《渠首欢歌》在线观看和高清下载-50408

导演: 尹海峰 编剧: 尹海峰 主演: 尚国伟 李玲 王艺禅 郝光 丁锐 赵诚祥 于海洋 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-19(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 淅川大移民 Song of Canal Head

刘晓丽考取了大学生村官，分配到丹阳村担任村主任助理。上任伊始便着手移民工作，丹阳村早就因为移民的事闹得不可开交，村里分成赞成和反对两派，农村基础关系复杂，工作很难展开。经过一系列的繁杂工作，刘晓丽坚持了下来，并自我分析，改变工作方式，以真诚打动了村民们，让移民反对者在补偿协议上签了字。渠首的丹阳村，在南水北调中线工程移民问题上，奏起了快乐的凯歌。


[渠首欢歌][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.6GB/4.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《渠首欢歌》](https://www.btdx8.com/torrent/lshg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《渠首欢歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《渡你一世安暖》在线观看和高清下载-6149

剧情介绍：富家女沈木兮父母去世，只得在酒吧驻唱补贴家用。富豪季遇白对她一见钟情，被沈木兮拒绝。沈木兮的弟弟被索要巨额赔偿，沈木兮无力偿还，向季遇白求助。季遇白同意帮助沈木兮，但是要沈木兮和他在一起一年，沈木兮忍辱负重答应了要求。季遇白对沈木兮百般照顾，沈木兮渐渐对季遇白产生了好感。麦思明追 求沈木兮被拒，不断骚扰沈木兮，季遇白在现场向沈木兮表白，澄清麦思明的诬陷。事后，季遇白却告诉沈木兮他并没有爱上她，他们之间只有契约关系。原来季遇白青梅竹马的女友意外过世让他深受打击，他想在沈木兮身上偿还对前女友的亏欠，而不想承认他对沈木兮产生的感情。经历曲折，季遇白走出了过去的阴霾，两人终于走到了一起


渡你一世安暖 (2019)

**详情查看**： [《渡你一世安暖》详情介绍](/movie/6149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

