---
layout: default
title: '电影《寻求正义/潜行公义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /24677/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寻求正义/潜行公义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻求正义/潜行公义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻求正义/潜行公义》在线观看和高清下载-24677

尼古拉斯·凯奇、詹纽瑞·琼斯、盖·皮尔斯主演的惊悚片《寻求正义》于2011年9月曝光英国版预告片。其实，这并不是什么新片，《寻求正义》最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成。但因为种种原因被一直拖延至今，但随着凯奇近几年来名声一路下跌，《寻》似乎也一直没能找到公映的好时机。即使如今影片发布预告重新包装，也只暂定在英国上映，估计美国本土会直接发DVD了事。 　　如果你看完《寻求正义》的预告片，就不难明白它为何一直被搁置至今。影片导演罗杰&middot;唐纳森曾执导过《谍海计中计》、《银行抢劫案》等不错的作品。故事讲述尼古拉斯&middot;凯奇在妻子詹纽瑞·琼斯被袭击后，接受了盖&middot;皮尔斯的邀请被拉入了一个复仇组织。有人说《寻求正义》让凯奇与妮可&middot;基德曼主演的那部只发DVD的《非法入侵》看起来都成了好片。不过，对于凯奇的影迷来说，这不过是另一部他的烂片经典。


寻求正义/潜行公义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻求正义/潜行公义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻求正义/潜行公义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻秦记》在线观看和高清下载-894

21世纪特种部队人员项少龙（古天乐 饰）决意要参加穿梭时空的研究，是为了要挽回自己的爱情。但由于时光机的数据出错，把少龙带到了战国时期。&nbsp;　　当时的嬴政（林峰 饰）还没有登上帝位，更被囚禁于赵国。少龙为了能返回未来，便不惜一切帮助嬴政顺利登上帝位。由于少龙的机智过人与特殊身份，他的能力得到了众人的赏识，因此他也遭到了多方奸狡之人的暗算。&nbsp;　　在腹背受敌的情况下，生性风流的少龙也纠缠上一段复杂的四角恋爱关系。到底少龙能否协助嬴政赢得天下呢？他会如何处理自己与隔世恋人的情缘呢？</div>


寻秦记迅雷下载

**详情查看**： [《寻秦记》详情介绍](/movie/894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

