---
layout: default
title: '电影《捉妖记2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捉妖记2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捉妖记2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《捉妖记2》在线观看和高清下载-7539

剧情介绍：上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰）带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时 ，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……


捉妖记2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《捉妖记2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捉妖记2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捉妖记2》在线观看和高清下载-16811

导演: 许诚毅 编剧: 吴炜伦 陈咏燊 苏亮 主演: 梁朝伟 白百何 井柏然 李宇春 杨祐宁 大鹏 吴君如 曾志伟 黄磊 柳岩 吴莫愁 伍嘉成 赵磊 谷嘉诚 彭楚粤 陈泽希 郭子凡 肖战 焉栩嘉 夏之光 姜超 娄艺潇 张俪 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-16(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Monster Hunt 2 IMDb链接: tt6170484

上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰）带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时 ，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……


[捉妖记2][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.0分][4.04GB/8.91GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捉妖记2》](https://www.btdx8.com/torrent/zyj2_2018.html) 


## 《捉放爱》在线观看和高清下载-14397

剧情介绍：未婚夫的意外死亡让格蕾（珍妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）陷入了痛苦的深渊之中，除了取消了近在眼前的婚礼之外，她还不得不搬出那幢她和未婚夫共同拥有的豪宅。天无绝人之路，在好友山姆（凯文·史密斯 Kevin Smith 饰）和丹尼斯（山姆·贾格 Sam Jaeger 饰）的帮助之下，格蕾总算是找到了容身之所，可事情并没有因此而结束。  　　一次偶然中，格蕾发现了未婚夫隐藏多年的秘密，格蕾质问未婚夫的好友弗雷特兹（蒂莫西·奥利芬特 Timothy Olyphant 饰）才知道，原来，未婚夫和一个名叫莫琳（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）的女人有过一段露水情缘，留下了一个如今已经七岁的孩子。然而，当格蕾亲眼见到了莫林和她的孩子时才发现，她又一次的陷入了谎言之中。 ----- 这个片子教育男人不要乱搞。一个男人背着未婚妻乱搞，和另一个女人生了个孩子，然后，他死了。接着他朋友睡了他未婚妻，另一个朋友睡了他孩子的妈，最后那孩子还不是他的。真不愧是女人拍的片子。


捉放爱 (2006)

**详情查看**： [《捉放爱》详情介绍](/movie/14397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

