---
layout: default
title: '爱情《华丽之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11358/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '华丽之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华丽之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华丽之后》在线观看和高清下载-11358

导演: 麦曦茵 编剧: 麦曦茵 主演: 容祖儿 胡歌 杜汶泽 林欣彤 陈家乐 刘浩龙 冼色丽 类型: 爱情 音乐 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-08-16(香港/中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 一天之后 Diva

干劲十足的乐坛天后J（容祖儿 饰），每天马不停蹄地穿梭各类型工作，生活忙得喘不过气。当脱下华丽舞衣，卸下妆容后身心累得一片空白。但对事业充满斗心的她仍希望努力拓展国内市场，令事业再创高峰。在认识了盲人按摩师胡明（胡歌 饰）之后，对生活燃起爱火，对繁忙的工作开始疏离厌倦，经纪人Man（杜汶泽 饰）为保住J的天后位置，激烈反对。R（林欣彤 饰）一夜成名成为乐坛新贵，更被视为威胁 J 的实力新人，对演艺圈的奢靡复杂生活，既向往又惶恐，但却渐与平凡低薪的男友 K（陈家乐 饰） 距离越来越远，无法再维系这段感情…… 左右她们命运的经纪人Man，利用种种卑鄙的手段，让J和R，从名不经传的爱唱歌的平凡女子，将她们培养成乐坛天后和天才新人，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历数段刻骨感情的磨炼，重新确认自己的声音，找到自己的爱情。


[华丽之后][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《华丽之后》](https://www.btdx8.com/torrent/diva_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华丽之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华丽之后》在线观看和高清下载-5722

剧情介绍：干劲十足的乐坛天后J（容祖儿 饰），每天马不停蹄地穿梭各类型工作，生活忙得喘不过气。当脱下华丽舞衣，卸下妆容后身心累得一片空白。但对事业充满斗心的她仍希望努力拓展国内市场，令事业再创高峰。在认识了盲人按摩师胡明（胡歌 饰）之后，对生活燃起爱火，对繁忙的工作开始疏离厌倦，经纪人Man（杜汶泽 饰）为保住J的天后位置，激烈反对。R（林欣彤 饰）一夜成名成为乐坛新贵，更被视为威胁 J 的实力新人，对演艺圈的奢靡复杂生活，既向往又惶恐，但却渐与平凡低薪的男友 K（陈家乐 饰） 距离越来越远，无法再维系这段感情……  　　左右她们命运的经纪人Man，利用种种卑鄙的手段，让J和R，从名不经传的爱唱歌的平凡女子，将她们培养成乐坛天后和天才新人，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历数段刻骨感情的磨炼，重新确认自己的声音，找到自己的爱情。 ----- 这种完全为某个人全方位打造的意淫片儿实在是多余捧场。就是个人MV大串联，再加上弱智到爆的剧情简直LOW的可以。且正中下怀的娱乐圈内幕题材简直是假的可以。唯一可以顺眼的是导演的一些意图还是可以看得见。


华丽之后 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《华丽之后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4705.html) 


## 《华丽之后/一天之后》在线观看和高清下载-28435

华丽但匮乏的生活，似有还无的人际关系，令事业正上轨道的乐坛天后 J，感到进退失据，甚至萌生离开行业的念头。一次往内地表演，发生意外，令 J 暂时失去了赖以维生的声音。被逼停下工作的 J，把心一横私自出走到远离人烟的小镇。在不熟知的地域，J 遇上了一个言语不通却令她心里悸动的失明男子胡明。对前程不安困惑的 J，因为与胡明的相遇豁然开朗，重踏舞台。 　　此时，寂寂无名，热爱唱歌的少女 R，一夜之间，成为乐坛新贵，锋芒初露，却遇到连串成名带来的矛盾。天性单纯的R绯闻不断，逼不得已与友人决裂，相爱多年的男友，也因自觉身分悬殊向 R 提出分手... 　　当少女 R火速走红，更被视为威胁 J 的实力新人；被媒体批评为无心恋战的 J 却频频失踪。无人知晓，J 正与远地的一个失明男子，偷偷进行著一段注定无法长久、痛不欲生的秘密爱情... 　　一个身心俱疲、饱历圈内冷暖的乐坛天后，一个则是被视为天后接班人的少女，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历刻骨感情的磨鍊，重新确认自己的声音...


华丽之后/一天之后迅雷下载

**详情查看**： [《华丽之后/一天之后》详情介绍](/movie/28435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

