---
layout: default
title: '电视剧《人民的名义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3814/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人民的名义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人民的名义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人民的名义》在线观看和高清下载-3814

剧情介绍：　　《人民的名义》是由最高人民检察院影视中心组织创作的当代检察题材反腐电视剧，由著名编剧周梅森创作，国家一级导演李路执导，陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、张志坚、柯蓝、徐光宇、胡静、张凯丽、赵子琪、白志迪、李建义、高亚麟、丁海峰、冯雷、李光复、张晞临、唐菀等联袂主演，侯勇、沈晓 海、侯天来 、周浩东、何达、刘伟、卞涛特别出演。  　　该剧得反腐剧归来的先机，以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，故事围绕一家国有老厂的股权争夺展开。  　　周梅森曾创作过《忠诚》《绝对权力》《国家公诉》等一系列收视口碑双丰收、堪称经典的政治剧，他的作品力求写出“大中国”的故事，“有责任心的作家要拿起自己的笔，写下自己的所思所想，写下他们发现的这个时代，给社会提供一份观察和思考”，体现着一份深深的关切和担当。  　　同时作为该剧的总制作人，李路表示自己当初看到前三集剧本就深受震撼并立刻决定投资该剧，这在“反腐剧”前景尚不明朗时需要极大的勇气，李路认为现实主义题材植根生活、直面当下，既要具备思想深度、又要经得起推敲，创作上的难度之高超乎想象，从最初的设想一步步如履薄冰地孕育作品直到诞生，自己可以说是“脱了几层皮”。因此编导演的超强集结，让这一作品不仅先声夺人，更加具备了长久播放、耐品耐看的绝对生命力。


人民的名义 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《人民的名义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人民的名义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人民的名义》在线观看和高清下载-38391

中文名：人民的名义外文名：Thenameofthepeople出品公司：高检影视中心、解放军金盾影视中心、天津嘉会、凤凰传奇影业拍摄地点：南京、北京导演：李路编剧：周梅森主演：陆毅，张丰毅，吴刚，许亚军，张志坚，柯蓝，胡静，张凯丽，赵子琪集数：56集类型：现代、反腐制片人姚清总制片李路、蒋浩总发行人李学政拍摄时间2016年2月10日-2016年6月1日演员表角色演员配音侯亮平陆毅----陆亦可柯蓝----沙瑞金张丰毅----李达康吴刚----季昌明李建义----高育良张志坚----祁同伟许亚军----欧阳菁岳秀清----田国福翟万臣----职员表出品人：范子文；高亚麟；陈静柱；李学政；安晓芬；李贡；蒋浩；李路制作人：李路、高亚麟导演：李路编剧：周梅森摄影：崔卫东配乐：董冬冬剪辑：曹伟杰美术设计王绍林顾问翟泰丰；张平剧情介绍一位国家部委的项目处长被人举报受贿千万，当最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平前来搜查时，看到的却是一位长相憨厚、衣着朴素的“老农民”在简陋破败的旧房里吃炸酱面。当这位腐败分子的面具被最终撕开的同时，与之案件牵连甚紧的H省京州市副市长丁义珍，却在一位神秘人物的暗中相助下，以反侦察手段逃脱法网，流亡海外。案件线索终定位于由京州光明湖项目引发的一家H省国企大风服装厂的股权争夺，牵连其中的各派政治势力却盘根错节，扑朔迷离。H省检察院反贪局长陈海在调查行动中遭遇离奇的车祸。为了完成当年同窗的未竟事业，精明干练的侯亮平临危受命，接任陈海未竟的事业。在H省政坛，以H省委副书记、政法委书记高育良为代表的“政法系”，以H省委常委、京州市委书记李达康为代表的“秘书帮”相争多年，不分轩轾。新任省委书记沙瑞金的到来，注定将打破这种政治的平衡局面，为H省的改革大业带来新的气息。


人民的名义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人民的名义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25894.html) 


## 《人气歌谣》在线观看和高清下载-45900

《人气歌谣》是韩国电视台SBS旗下的一档收视率颇高的音乐类节目，每周日下午三点五十分别在模拟频道和高清楚频道同时播出。节目每周选出TAKE 7进行打榜，然后在其中选出周冠军，其中也穿插很多明星的COME BACK舞台。在人气歌谣中得到周冠军说明你的歌曲在这周人气是最高的，占各大电台或者音乐网站的排行榜之首，所以很多歌手和组合都希望得到周冠军。


人气歌谣迅雷下载

**详情查看**： [《人气歌谣》详情介绍](/movie/45900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

