---
layout: default
title: '电影《隔山有眼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8408/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '隔山有眼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隔山有眼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隔山有眼2》在线观看和高清下载-8408

剧情介绍：　　一群摩托车手，其中有几个人是The Hills Have Eyes Part第一部中的幸存者，他们准备开大巴士去沙漠附近一个声名狼藉的地方参加一场摩托车比赛。但是他们出了点小问题，怕赶不上决定抄捷径穿过沙漠。半路上巴士坏了，当他们修理巴士的时候，其中几个摩托车手在沙漠中转悠迷失了方向，恐怖的事情开始了……他们来到了一所空房子，空房子里有这么一家人，全都十分怪异加变态，且长相十分可怕。这些误入空房子的人们最终只有一个能逃脱，那么谁会是幸存者呢……


隔山有眼2 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《隔山有眼2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隔山有眼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隔山有眼2》在线观看和高清下载-30074

导演: 马丁·韦兹 编剧: 韦斯·克雷文 乔纳森·克里文 主演: 麦克·麦克米兰 杰西卡·斯特普 丹妮拉·阿隆索 迈克尔·贝利·史密斯 德里克·梅耶斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-23(美国) 片长: 89 分钟 又名: 深山大屠杀2 魔山2: 隔山有眼

美国新墨西哥州的炎热荒地里，经常发生神秘失踪事件，又因其与世隔绝，里面的凄惨故事很难为外界所知。在卡特家族误入变异食人魔领地惨遭杀戮之后一年，一行八人的国防护卫队士兵又被排到这片戈壁滩执行训练任务。在其余六人被派到山里时，剩下被罚站的法国裔士兵拿破仑（麦克·麦克米兰 Michael McMillian 饰）与金发女兵安博尔（杰西卡·斯托普 Jessica Stroup 饰）在基地留守。异状很快发生，厕所里面伸出一只可怕的手，一位全身被粪便入侵的科学家爬了出来，留下一句“小心他们”就死去了，安博尔坚持上山寻找其他人发出警告，怎料变异食人魔们早就在错综复杂的山道布下天罗地网，等待倒霉的猎物们前来送死……


[隔山有眼2][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隔山有眼2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hills_have_eyes2_2007.html) 


## 《隔山有眼2/深山大屠杀2》在线观看和高清下载-30694

这场灾难由卡特家族引起，势必也是由他们亲手了结。<br />　　位于新墨西哥州的尤马练习实验基地规模庞大，占据了四面沙漠和山区里整整1600平方英里的面积，那里是美国军队专门用来研究各种武器的地方。作为常规任务的一部分，美国国民警卫队的一小队士兵在新墨西哥州的前哨四面稍事停留，因为他们奉命将所需的物资和器材送给一群在一处偏远的秘密基地做研究的政府科学家--让他们想象不到的是，这次最基本的输送补给任务，竟然变成了一场恐怖的死亡之旅。<br />　　小分队对于这群科学家知之甚少，因为他们的工作是高度机密，就连营地都被安排在沙漠的中心地带，他们惟一知道的是，那里被称为“第16部门”。然而，当小分队抵达之后，却发现这里似乎已经被荒废了许多，所有的人都神秘地失踪了。更让他们惊异地是，他们发现遥远的山脉之间有一个遇难者留下的求救信号，队长迅速改变任务性质，将补给任务变成了紧急的搜索营救任务，他们以最快的速度进入山脉寻找失踪的科学家，究竟在这个荒无人烟的地方，除了科学家，还有谁能发出求救信号呢？　　这组小分队所不知道的是，这里除了被派遣过来的科学家，还生活着一群极度可怕的吃人魔，他们就是“卡特家族”。这伙占山为王的杀人恶魔已经许久不曾品尝过新鲜的人类血液了，小分队的到来让他们异常兴奋。卡特家一个假扮成遇难者的人向士兵们描述了自己被&ldquo;袭击”的过程，美国军人喜欢充当“世界警察”的英雄主义迅速膨胀，他们发誓要手刃这群骇人听闻的魔鬼，却没有留意那位所谓&ldquo;遇难者&rdquo;唇边的讥笑，更没发现自己早就成了待捕的猎物。当士兵们自信满满地认为住在山上的怪物已经被吓跑了时，都犯下了致命的错误，因为这个食人家族不但异常嗜血，还拥有绝对的聪明，他们只是暂时躲在深山中的废弃矿井里，静静地等待着，等待这些人落了单之后，就可以让他们尽情地袭击、杀戮和咀嚼了。<br />　　当这些士兵男女一步步走入魔鬼的老巢时，食人家族的大家长--帕帕·海斯正在酝酿一个更加邪恶的计划：他决定活捉两位女兵作为“种母”饲养起来，因为他的家庭成员数量骤减，只有通过这种方法才能让食人家族繁衍生息下去&hellip;…肃杀的时刻即将到来。


隔山有眼2/深山大屠杀2迅雷下载

**详情查看**： [《隔山有眼2/深山大屠杀2》详情介绍](/movie/30694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

