---
layout: default
title: '电影《重回十七岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /27033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重回十七岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重回十七岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重回十七岁》在线观看和高清下载-27033

迈克是学校里的风云人物，身为篮球运动员的他原本得到奖学金，可以直接保送大学的，但是为了和女友斯嘉丽在一起，他放弃了这一机会。<br />　　25年过后，已经成为一名中年男子的迈克一事无成。他和妻子斯嘉丽分了手，与孩子们之间也很少共同语言，至于自己在药物公司的工作更是无聊透顶。沮丧的迈克重新回到高中学校，追忆自己曾经的辉煌。在那里他碰到了一个看门人，两人聊天时，迈克向其倾诉了自己想重回17岁的渴望，假如一切重来，他不再放弃奖学金和进修的机会，那么人生将会非常不同。<br />　　从学校回来的路上，迈克无意中发现那个神秘的看门人正预备跳河。吃惊的迈克赶紧跳下车去救他，没想到看门人忽然消失不见，倒是奔跑太快的迈克冲进了河里，并就此奇迹般的变成了17岁时的样子。<br />　　此后迈克在朋友的帮助下重回高中上学，他有许多困难需要解决，比如跟自己不知情的儿女做校友。而就是在学校里的一系列遭遇，让迈克懂得了其实自己当初选择的就是最完美的生活，只不过自己一点都不知道珍惜。如今悔过了的他最要紧的就是恢复原本的模样，重新去赢回妻子和孩子&hellip;…


重回十七岁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重回十七岁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重回十七岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重回地狱》在线观看和高清下载-13343

剧情介绍：　　只要发生战争，就需要士兵上战场，而一旦战争结束，这些不当士兵的人又会怎么样？Danfung Dennis用他的纪录片告诉我们，即使下了战场，士兵们并没有停止作战，而他们面对的敌人，往往是他们自己。   　　幕后故事：  　　本片是导演Danfung的首部纪录片，获得了2011年圣丹斯电影节世界电影纪录片单元评委会大奖。电影以极具冲击力的画面，让观众零距离接触到战争冲突和战后生活，真实展现了人类为战争付出的真正代价。  　　Danfung Dennis曾是一名摄影记者，多年来一直为报纸杂志提供伊拉克和阿富汗冲突的摄影照片。尽管图片传播范围很广，但他认为这些不足以传达战争的残酷，社会公众早已习惯这些战争场面，他们变得麻木不仁。2009年夏天，他决定带上装备重返阿富汗，期望用他亲眼所见，尽量如实还原战争的本来面目。他当时并没有打算拍纪录片，所以他没有剧本、拍摄计划和资金，只有防弹衣、一个背包还有一台定制的佳能5D。  　　Danfung被安排与美国海军陆战队第八战队一起，跟随部队在不同的省份行进，直到他得知有一场对阿富汗南部塔利班武装的重要袭击将在Helmand River山谷打响，他才决定要将其拍摄下来。在战场上，他遇见了25岁的Nathan Harris中士，他们一起在前线作战数小时，遭到了敌军的全面反击。在没有救援和被包围的情况下，这群部队与神出鬼没的敌人战斗。  　　Nathan Harris在一次伏击战中被击中险些丧命，养好伤之后，Nathan回到了北卡罗来那家中。在妻子Ashley无私的爱和鼓励支持下，Nathan努力克服由士兵转为平民生活的各种困难。从这里开始，影片的视角进行了转换，从战争纪实新闻报道转向一个普通士兵的战后生活。身体上的疼痛让Nathan逐渐依赖上了药物。当他尝试去填补战争经历和日常生活之间的差距时，他变得越来越痛苦。


重回地狱 (2011)

**详情查看**： [《重回地狱》详情介绍](/movie/13343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

