---
layout: default
title: '剧情《日与夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /51099/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '日与夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日与夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日与夜》在线观看和高清下载-51099

导演: 克里斯蒂安·卡玛戈 编剧: 克里斯蒂安·卡玛戈 主演: 凯蒂·霍尔姆斯 威廉·赫特 艾莉森·珍妮 本·卫肖 让·雷诺 切莉·琼斯 拉塞尔·敏斯 马克·里朗斯 迈克尔·恩奎斯特 克里斯蒂安·卡玛戈 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-26 片长: 92分钟 又名: 日日夜夜 白天与黑夜


[日与夜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][920MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日与夜》](https://www.btdx8.com/torrent/days_and_nights_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日与夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日与夜》在线观看和高清下载-21245

剧情介绍：Reckless desire wreaks havoc over Memorial Day weekend as a family confronts the volatile and fragile nature of love. A modern retellin g of Anton Chekhov's "The Seagull", set in rural New England.  　　*Meryl Streep has played the role of Irina on Broadway but Cherry Jones was cast for this movie. Interestingly, Jones originated the role of Sister Aloysious in Doubt on Broadway, but Streep was chosen to play her on screen.


日与夜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《日与夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1387.html) 


## 《日出》在线观看和高清下载-17110

剧情介绍：盛夏的度假时节，一位城市女人来到乡下滞留，这期间，城市女人诱惑了当地的农夫并教唆他杀死自己的妻子（Janet Gaynor 饰）以便贩卖掉农庄后私奔。被迷惑了心窍的男人早已忘记了那些同妻子共处的纯美时光，他将妻子带到河面蓄谋加害，却在要下毒手时幡然悔悟，伤心的妻子踏上了进城的列车，男人穷追不舍一同抵达城市。城市里真正是一片花花世界呵，这对夫妻在街上游走玩乐，在那些小小的玩笑中，甜蜜的冒险中，他们又找回了爱情的美妙共鸣……和好如初的两人返回乡村，不料却在归途遇上了肆虐的风浪……   　　本片是德国导演茂瑙赴美发展后拍摄的第一部作品，曾被多家权威媒体评选为默片最佳杰作之一，获第一届奥斯卡最佳女演员、摄影等多项褒奖。


日出 (1927)

**详情查看**： [《日出》详情介绍](/movie/17110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

