---
layout: default
title: '电影《女尸谜案/尸体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女尸谜案/尸体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女尸谜案/尸体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女尸谜案/尸体》在线观看和高清下载-192

影片围绕从停尸房神秘消失的一具女尸展开。由贝伦·鲁艾达饰演这名蛇蝎美女，西班牙性感人气明星雨果·席尔瓦饰演她的男友，而奥拉&middot;加里多饰演挑战这起案件的警探。《女尸谜案》由西班牙与法国、葡萄牙合拍，制作人曾经打造过《灵异孤儿院》同《茱莉亚的眼睛》。而导演奥利奥尔&middot;保罗与女主角贝伦·鲁艾达也继《茱莉亚的眼睛》之后第二次合作。<br />影片被选为2012年9月开幕的西班牙锡吉斯电影节开幕片（世界三大奇幻电影节之一）。<br style="text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-stroke-width: 0px" />影片上映首周落后于上映第二周的《霍比特人》，排在西班牙周末票房榜第二位。<br />


女尸谜案/尸体迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女尸谜案/尸体》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女尸谜案/尸体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女巫》在线观看和高清下载-11962

导演: 罗伯特·艾格斯 编剧: 罗伯特·艾格斯 主演: 安雅·泰勒-乔伊 拉尔夫·尹爱森 凯特·迪基 哈维·斯克林肖 艾丽·格兰杰 卢卡斯·道森 朱利安·瑞钦斯 芭丝谢芭·加内特 莎拉·史蒂文森 瓦哈卜·乔杜里 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: a24films.com/films/witch/ 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 巴西 语言: 英语 上映日期: 2015-01-27(圣丹斯电影节) 2016-02-19(美国) 片长: 93分钟 又名: The VVitch The VVitch: A New-England Folktale / The Witch IMDb链接: tt4263482

16世纪30年代的新英格兰：威廉和凯瑟琳带着5个孩子在人迹罕至的荒野附近过着虔诚的基督徒生活。可是后来他们刚出世不久的儿子突然失踪，庄稼也颗粒无收，一家人只能互相扶持。更令他们感到恐惧的是在家附近的树林里来了一个会魔法的恶魔。


[女巫][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.9GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女巫》详情介绍](/movie/11962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

