---
layout: default
title: '电视剧《家有四千金/家有4千金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41747/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家有四千金/家有4千金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家有四千金/家有4千金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家有四千金/家有4千金》在线观看和高清下载-41747

台视八点金秋大戏《家有四千金》于2010年10月7日举行开镜仪式，演员王怡仁、阿雅、范筱梵、袁俪珊出席造势。黄仲昆与王怡仁在台视新八点档《家有四千金》中演父女，黄仲昆自爆看过王怡仁“下体”。原来他与王父是好友，20多年前曾替2岁的王怡仁换过尿布，记忆力惊人；但提起前女友孟广美情定大陆富豪，黄仲昆却马上得了失忆症：&ldquo;太久的事，想不起来。&rdquo;让人啼笑皆非。陈孝萱在剧中和黄仲昆与郁方将有段黄昏之恋，陈孝萱因投资开幼儿园，担心家长投诉，戏中不穿性感戏服，还要求制作单位尽量下午5点前收工，好接儿子放学回家。<br />　　开镜仪式上，阿雅带领王怡仁、范筱梵、袁俪珊玩起了&ldquo;真人秀”，阿雅更自称四人为&ldquo;女版F4”。


家有四千金/家有4千金迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家有四千金/家有4千金》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家有四千金/家有4千金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家有悍妇》在线观看和高清下载-33984

唐婉怡是一名女律师，在天津律师界虽然刚刚崭露头脚，但大名却是人尽皆知。她正直，犀利，不谙世道，还会点身手，因此得了个“悍妇”的骂名。这样的“好名声&rdquo;，自然找不到一个任何敢娶她的男人。相反，作为演员的婉怡的妹妹婉琦，以品貌双全、温婉娴淑出名，求婚者络绎不绝。但婉琦却说要秉承父亲生前的遗愿，先让姐姐嫁了，自己才可以嫁。于是爱慕婉琦的导演刘静松为了娶得美人归，动员身边的人去追求婉怡。其中有个求婚者叫麦陵，跟婉怡几次&ldquo;过招”后，他终于如愿娶到了“悍妇”。婚后不按牌理出牌的麦陵采取了&ldquo;以暴制暴”的方式，最后终于驯服了婉怡的一身傲骨，两人从势成水火、水火不容到恩爱逾常、水乳交融。然而，这对“悍妇”加&ldquo;怪胎”的欢喜冤家遭遇爱情以外的危机。由于当年，婉怡刚刚跨入律师界，便接到宋斯的案件，由于婉怡的单纯轻信宋斯的眼泪，以为是苦主王晓秋诬告，便用恶毒的言语伤害她，将王晓秋的母亲送进监狱，造成晓秋母亲自杀。如今，王晓秋回来复仇，婉怡遭受的一切刺杀皆是王晓秋指使所为。晓秋正欲对唐母下手之际，麦陵出现了。他揭开了是婉怡的父亲一直在接济晓秋想要弥补女儿犯下的错误。终于，晓秋放下了仇恨，婉怡也解开了多年的心结。最终，婉怡与麦陵这对欢喜冤家幸福的生活在一起。


家有悍妇迅雷下载

**详情查看**： [《家有悍妇》详情介绍](/movie/33984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

