---
layout: default
title: '动作《白蛇传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /23148/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '白蛇传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白蛇传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白蛇传说》在线观看和高清下载-23148

导演: 程小东 编剧: 张炭 曾谨昌 主演: 李连杰 黄圣依 林峰 蔡卓妍 文章 徐若瑄 姜武 杨千嬅 杜汶泽 罗家英 郭羡妮 林雪 类型: 动作 爱情 奇幻 古装 官方网站: www.baishechuanshuo.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-09-28(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 法海:白蛇传说(台) 白蛇传说之法海(港) ‎法海 Its love The Sorcerer and the White Snake

南宋年间，世道离乱，更有各方妖孽为害世间，亦有痴情种子因缘和合，演出千古传奇。某深山老林，一青一白二蛇修炼千年，化得人身，终日在山中畅意游玩，好不自在。二蛇偶遇上山采药的郎中许仙（林峰 饰），白蛇（黄圣依 饰）倾慕许仙，并偶然救得他的性命，自此凡心触动，决定下山寻找心上之人。适逢佳节，二蛇变作人形，以白素贞、青青（蔡卓妍 饰）之名来到城中。正所谓因缘际会，白素贞终与许仙相逢，结为夫妇。 时有金山寺高僧法海（李连杰 饰）携弟子能忍（文章 饰）四方游历，降妖除魔。追寻二蛇期间，能忍为蝙蝠妖所伤，魔性大起，坚心动摇。其后师徒二人更与白素贞、青青二蛇上演正法与情缘的亘古纠葛……


[白蛇传说][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白蛇传说》](https://www.btdx8.com/torrent/its_love_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白蛇传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白蛇传说》在线观看和高清下载-21986

剧情介绍：　　南宋年间，世道离乱，更有各方妖孽为害世间，亦有痴情种子因缘和合，演出千古传奇。某深山老林，一青一白二蛇修炼千年，化得人身，终日在山中畅意游玩，好不自在。二蛇偶遇上山采药的郎中许仙（林峰 饰），白蛇（黄圣依 饰）倾慕许仙，并偶然救得他的性命，自此凡心触动，决定下山寻找心上之人。适逢佳节，二蛇变作人形，以白素贞、青青（蔡卓妍 饰）之名来到城中。正所谓因缘际会，白素贞终与许仙相逢，结为夫妇。   　　时有金山寺高僧法海（李连杰 饰）携弟子能忍（文章 饰）四方游历，降妖除魔。追寻二蛇期间，能忍为蝙蝠妖所伤，魔性大起，坚心动摇。其后师徒二人更与白素贞、青青二蛇上演正法与情缘的亘古纠葛……


白蛇传说 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《白蛇传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy796.html) 


## 《白蛇传说/白蛇传说之法海》在线观看和高清下载-28524

大宋南迁，定都临安，不想山林中有一批妖孽修炼成功，无恶不作，一场人间浩劫就此拉开序幕……金山寺主持法海携大弟子能忍替天行道，四处捉妖，先与雪妖展开一场恶战，又遭一群狐妖色诱&hellip;…　　深山里历经千年修炼的白蛇耐不住山间寂寞，与青蛇变幻人形结伴游历人间，巧遇许仙心生爱慕之情，许仙不知道她是法力高强的蛇妖。青蛇巧计帮白蛇追求许仙，却与能忍不期而遇，相见恨晚。谁知蝙蝠妖出洞扰乱百姓，能忍勇敢应战，却被蝙蝠妖所伤，中了魔血，幸亏法海及时赶到。<br />　　在青蛇和一群妖友的帮助下，白蛇终于美梦成真，与许仙结为夫妻……能忍中了魔血之后，逐渐变得人魔不分，发现青蛇也是妖后，更是惺惺相惜。法海在端午节追查到白蛇的行踪，巧施妙计将其捉拿。双方一场恶战，惊天动地……最后法海将许仙困在金山寺，白蛇、青蛇并肩杀到，人魔不分的能忍也突然而至，金山寺面临漫天巨浪的冲击，一场人、妖、魔、、法、天的千年决战拉开了帷幕&hellip;…


白蛇传说/白蛇传说之法海迅雷下载

**详情查看**： [《白蛇传说/白蛇传说之法海》详情介绍](/movie/28524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

