---
layout: default
title: '剧情《自由万岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /50947/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '自由万岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由万岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自由万岁》在线观看和高清下载-50947

导演: 羅貝托安度 编剧: 羅貝托安度 Angelo Pasquini 主演: 托尼·瑟维洛 瓦里诺·马斯坦德雷阿 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 Michela Cescon Gianrico Tedeschi Eric Nguyen Andrea Renzi Brice Fournier Antonio Gerardi Saskia Vester Renato Scarpa 安娜·博纳奥图 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2013-02-14(意大利) 2013-09-20(香港意大利电影周) 片长: 92分钟 又名: 秘书长万万岁(台) Long Live Freedom

《自由万岁》根据小说改编，小说的作者就是影片的编导罗贝托·安多(Roberto Andò)。影片讲述了一个关于“逃避”的故事。意大利当代最受尊敬的实力派影帝托尼·瑟维诺一人分别两角，一位是成功的政客，另一位是刚从精神病院出院的哲学教授，两人是一对外貌极其相似但性情南辕北辙的双胞胎。前者，恩里克·奥利维作为反对党的领导人，政治生涯遇到巨大的危机，在选举之前的支持率跌倒了谷底。就像《教皇诞生》中的教皇一样，恩里克被焦虑打败了，在一天夜里，他瞒着自己的妻子和秘书偷偷地逃到了巴黎。在那里，他与自己20多年前交往过的旧情人丹妮艾尔(瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 饰)会面，后者嫁给了一名中国的国际知名大导演。而在意大利，恩里克的失踪可把他的助手折腾坏了，他想出一个铤而走险的轨迹，就是让恩里克的孪生弟弟吉奥瓦尼来冒充他。没想到，随着吉奥瓦尼在电视上的不断出现、接受采访，恩里克的支持率却一路走高，他在民众的心目中完全变了一个人……


[自由万岁][DVD-RMVB][意大利语中字][豆瓣7.6分][552MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自由万岁》](https://www.btdx8.com/torrent/viva_la_liberta_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由万岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由世界》在线观看和高清下载-9455

剧情介绍：　　伦迪（博伊贺布鲁克饰）坐了廿年冤狱，现在只想忘掉过去，好好生活。他终日躲藏在动物收容所中照顾被虐的动物，无法再次融入外面陌生的世界，直至他遇上难以捉摸、活在暴力阴霾下的多莉丝（伊丽莎白莫斯饰），两个天涯沦落人在对方身上找到慰藉。然而，他们的相识相知，却将伦迪带到一个人生交叉点，甚至要付上再次失去自由的代价，所谓的自由是成全别人的幸福还是活在自我的枷锁里？


自由世界 (2016)

**详情查看**： [《自由世界》详情介绍](/movie/9455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

