---
layout: default
title: '电影《止杀令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18100/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '止杀令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《止杀令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《止杀令》在线观看和高清下载-18100

剧情介绍：　　横扫中亚、西亚，跃马欧洲的成吉思汗（涂们 饰）62岁了。面对瘟疫肆虐，勇战沙场的蒙古将士不断倒下，杀人如麻的他，突感死亡的临近。如同历代帝王一样梦想长生不老之术。长春真人丘处机（赵有亮 饰）被传说300岁，懂生死，通晓治国治民之道深居于文登昆嵛山中。金和宋的皇帝曾派人 来请，均遭拒绝。成吉思汗闻知定要会他，命刘仲禄（耿乐 饰）不远万里一定要带回丘处机。  　　丘处机算出这一行自己将有去无回，但为了天下百姓免遭战乱之苦，丘处机带着一口棺材，毅然上路。而他的爱徒赵道安（余少群 饰），不愿师父一人前往西域受苦，甘愿一路随行。途中，一心想找成吉思汗报杀夫之仇的契丹女（李小冉 饰），三次变换身份，希望打动丘处机，带她一同前往西域。  　　一行人历经生死险阻，终于到达八鲁湾与成吉思汗相见。成吉思汗向丘处机索要长生不老之药，丘处机却直言“只有卫生之道，而无长生之药”。经过几番波澜不惊的心战，让成吉思汗明白了“天道喜善恶杀，珍惜别人的生命就是延长自己的生命”的道理。并教授蒙古将士们沐浴卫生，使瘟疫锐减。顿悟后的成吉思汗停止了征伐的脚步，班师东归。封丘处机为大国师。


止杀令 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《止杀令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《止杀令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《止杀令》在线观看和高清下载-33119

导演: 王坪 编剧: 冉平 主演: 赵有亮 涂们 李小冉 耿乐 余少群 中泉英雄 朴艺珍 徐锦江 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-22(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 止杀 一言止杀 An End to Killing Kingdom of Conquerors IMDb链接: tt3176304

横扫中亚、西亚，跃马欧洲的成吉思汗（涂们 饰）62岁了。面对瘟疫肆虐，勇战沙场的蒙古将士不断倒下，杀人如麻的他，突感死亡的临近。如同历代帝王一样梦想长生不老之术。长春真人丘处机（赵有亮 饰）被传说300岁，懂生死，通晓治国治民之道深居于文登昆嵛山中。金和宋的皇帝曾派人 来请，均遭拒绝。成吉思汗闻知定要会他，命刘仲禄（耿乐 饰）不远万里一定要带回丘处机。 丘处机算出这一行自己将有去无回，但为了天下百姓免遭战乱之苦，丘处机带着一口棺材，毅然上路。而他的爱徒赵道安（余少群 饰），不愿师父一人前往西域受苦，甘愿一路随行。途中，一心想找成吉思汗报杀夫之仇的契丹女（李小冉 饰），三次变换身份，希望打动丘处机，带她一同前往西域。 一行人历经生死险阻，终于到达八鲁湾与成吉思汗相见。成吉思汗向丘处机索要长生不老之药，丘处机却直言“只有卫生之道，而无长生之药”。经过几番波澜不惊的心战，让成吉思汗明白了“天道喜善恶杀，珍惜别人的生命就是延长自己的生命”的道理。并教授蒙古将士们沐浴卫生，使瘟疫锐减。顿悟后的成吉思汗停止了征伐的脚步，班师东归。封丘处机为大国师。


[止杀令][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《止杀令》](https://www.btdx8.com/torrent/an_end_to_killing_2013.html) 


## 《止杀令/一言止杀/止杀》在线观看和高清下载-32903

电影《止杀令》讲述了全真教道长丘处机西行万里，力劝成吉思汗止杀东归的真实故事。影片横跨南北六省实景拍摄，以大气磅礴的电影画面和气势恢弘的战争场面，配合亚洲一流的特效，再现了那场震惊世界的成吉思汗大军的西征。与此同时，《止杀令》将丘处机&ldquo;一言止杀”，规劝成吉思汗班师东归的千古之谜首次展现于大银幕之上。</p>


止杀令/一言止杀/止杀迅雷下载

**详情查看**： [《止杀令/一言止杀/止杀》详情介绍](/movie/32903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

