---
layout: default
title: '纪录片《教皇VS希特勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /49830/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '教皇VS希特勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教皇VS希特勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《教皇VS希特勒》在线观看和高清下载-49830

导演: Chris Cassel 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2016 片长: 120分钟

本片讲述二战史学界不常提及的一段历史，教皇庇护十二世（Pope Pius XII）和纳粹德国到底关系如何。教皇对犹太人大屠杀保持沉默，但是否参与了对希特勒的刺杀？国家地理频道出品。


[教皇VS希特勒][HD-720P-MKV][英语中字][1.35GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《教皇VS希特勒》](https://www.btdx8.com/torrent/pope_vs_hitler_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教皇VS希特勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教皇诞生》在线观看和高清下载-33783

导演: 南尼·莫莱蒂 编剧: 南尼·莫莱蒂 Francesco Piccolo Federica Pontremoli 主演: 南尼·莫莱蒂 米歇尔·皮寇利 马吉莉塔·贝 Jerzy Stuhr Renato Scarpa Franco Graziosi Dario Cantarelli 类型: 剧情 官方网站: www.habemuspapam.it 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 德语 英语 西班牙语 法语 拉丁语 波兰语 上映日期: 2011-04-15 片长: 102分钟 又名: 落跑教宗(台) We Have a Pope Habemus Papam

随着老教皇的去世，红衣主教团齐聚梵蒂冈准备选出新一任教皇。世界各地虔诚的教徒和各路记者聚集在圣彼得广场，翘首以待那股从烟囱中飘出的白烟。可是在梵蒂冈内部，教皇的选举进行得并不顺利。有希望当选的候选红衣主教们纷纷互相推脱，经过几轮的挣扎选定了红衣主教梅尔维尔（米歇尔·皮寇利 Michel Piccoli 饰）。可是梅尔维尔完全没有做好成为教皇的心理准备，不仅在第一次与公众见面的阳台演说上临阵脱逃，甚至离家出走消失在罗马的大街小巷里。梵蒂冈一边对外安抚民众，一边全力搜寻落跑的教皇！在没有教皇的日子里，梵蒂冈里会发生什么不一样的状况？而回到民间的梅尔维尔又会在离家出走的几天里获得什么别样的感悟？


[教皇诞生][BD-720P-RMVB][意大利语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《教皇诞生》详情介绍](/movie/33783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

