---
layout: default
title: '剧情《函馆咖啡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21898/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '函馆咖啡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《函馆咖啡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《函馆咖啡》在线观看和高清下载-21898

导演: 西尾孔志 编剧: いとう菜のは 主演: 黄川田将也 片岡礼子 中島トニー Azumi あがた森魚 夏樹陽子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-24(日本) 片长: 90分钟 又名: Hakodate Coffee IMDb链接: tt5452252

函馆静悄悄的街道上，不起眼的角落里伫立着一座有着悠久历史的西式公寓翡翠馆。翡翠馆的所有者荻原时子（夏树阳子）将公寓租给那些怀着梦想的年轻人当住所兼工作室，当然成为翡翠馆住户的条件只有一个，那就是“与这所公寓合拍的人”。101号的装饰玻璃艺人堀池一子（片冈礼子 饰）、102号泰迪熊作家相泽幸太郎（中岛托尼 饰）、104号专业摄影师藤村佐和（Azumi 饰）居住于此，各自朝着人生所希冀的目标前进，为此甘愿背负令人焦灼的孤独。夏日的某一天，年轻人桧山英二（黄川田将也 饰）来到翡翠馆，他在此开设了旧书店，工作间隙烹煮芳香四溢的咖啡。孩子们在周围跑来跑去，隔壁的住户们为着各自的人生发愁焦虑。桧山则将烦恼诉诸笔端，写成了关于年轻人们的小说《不完全之月》。翡翠馆仿佛大海中的孤岛，收留着漂泊四方的人儿，他们为未来烦恼，渴望再度出发，抵达梦想的彼岸……


[函馆咖啡][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][1.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《函馆咖啡》](https://www.btdx8.com/torrent/hgkf_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《函馆咖啡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀》在线观看和高清下载-8562

剧情介绍：　　炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。 　　断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？


刀 (1995)

**详情查看**： [《刀》详情介绍](/movie/8562/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

