---
layout: default
title: '犯罪《玛琳娜的杀戮四段式》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27686/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '玛琳娜的杀戮四段式,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛琳娜的杀戮四段式》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛琳娜的杀戮四段式》在线观看和高清下载-27686

导演: 莫莉·苏亚 编剧: 拉马·阿迪 加林·努格罗 莫莉·苏亚 主演: 玛莎.蒂莫西 迪娅·潘德拉 埃吉·费德里 Yoga Pratama Haydar Salishz 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://www.chineseshadows.com/marlina-the-murderer-in-four-acts 制片国家/地区: 印度尼西亚 法国 马来西亚 泰国 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2017-05-24(戛纳电影节) 2018-03-08(马来西亚) 片长: 93分钟 又名: 玛琳娜之杀人四幕 Marlina the Murderer in Four Acts IMDb链接: tt5923026

影片讲述了一个年轻寡妇的故事。她不幸遭遇了七个强盗，他们不仅偷走了她家的牲畜，还强奸了她。《抢劫》《旅途》《忏悔》《出生》。遭到歹徒侵犯的玛琳娜出于自卫，杀掉他们中的几人。为了寻找正义，她踏上了捍卫权利、完成救赎的旅途。路途遥远，玛琳娜时常回想起自己杀死的人，那伙歹徒中活着的两人也开始伺机报复……


[玛琳娜的杀戮四段式][BD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][豆瓣6.4分][1.14GB/2.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛琳娜的杀戮四段式》](https://www.btdx8.com/torrent/mlndslsds_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛琳娜的杀戮四段式》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛瑞娜·阿布拉莫维奇：艺术家在场》在线观看和高清下载-12693

剧情介绍： 　　荣获柏林影展观众票选大奖、美国独立精神电影大奖，最佳纪录片当代最知名行为艺术家玛莉娜，连女神卡卡也为她疯狂！首次大银幕公开，本片记录纽约当代艺术馆为玛莉娜举办的作品精华回顾特展突破开馆以来超过85万的观展人次的最高纪录，深入解析玛莉娜行为艺术所暗藏的哲理。 　　作品向来惊世骇俗且具高度争议性的‘时尚行为艺术教主’艺术家-玛莉娜阿布拉莫维奇，擅以裸体与自残等创举呈现议题，在挑战精神与肉体存活边缘之中浑洒自如，曾与骷髅同睡，并将鞭子、手枪交给观众对她任意处置等，更多次差点因表演丧命，另类大胆的作风使得不懂艺术的人也会爱上她，更让女神卡卡、詹姆斯法兰科、奥兰多布鲁、碧玉等多位名流为她疯狂着迷。 　　本片除了记录二十世纪伟大行为艺术家玛莉娜的作品精华，更横越无界限艺术的国度，透过凝视的力量，揭开这位行为艺术教母的神秘面纱。 　　影片记录了艺术家Marina Abramovic在纽约当代艺术馆举办回顾展中的点点滴滴。通过艺术家之口，解读了什么很多关于艺术、艺术家和艺术品的问题。 ----- 里面至少三次提到了她是不是在表演这件事，我也觉得她太爱演了。一边宣读着艺术家不能做一个偶像，一边把自己打造成偶像。我一直在想她是不是疼痛感知度没那么敏感，所以老拿刀子。还有就是真心受不了眼下妹子拿着安妮宝贝的调子不停渲染她跟Ulay恋爱这会儿事，什么事一流行起来都各路奇葩显现。


玛瑞娜·阿布拉莫维奇：艺术家在场 (2012)

**详情查看**： [《玛瑞娜·阿布拉莫维奇：艺术家在场》详情介绍](/movie/12693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

