---
layout: default
title: '动漫《飞机总动员2：火线救援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /48223/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '飞机总动员2：火线救援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞机总动员2：火线救援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞机总动员2：火线救援》在线观看和高清下载-48223

导演: 罗伯茨·甘纳韦 编剧: 杰弗里·M·霍华德 主演: 朱丽·鲍温 戴恩·库克 艾德·哈里斯 柯蒂斯·阿姆斯壮 约翰·迈克尔·辛吉斯 哈尔·霍尔布鲁克 韦斯·斯塔迪 布拉德·加内特 类型: 喜剧 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-18 片长: 83分钟 又名: 飞机总动员：火线救援 飞机总动员：打火英雄(台) 飞机总动员2：救火大行动(港) 飞机总动员2 IMDb链接: tt2980706

自从赢得世界大赛之后，农用飞机“尘土”已经成为尽人皆知的草根冠军。可是有一天在练习时，他的身体发现异样。经检查后得知他的变速箱出了问题，该型号变速箱由于老旧已经停产，这也意味着尘土再也无法参加激烈的比赛。一天夜里，不甘失败的尘土继续挑战极限，结果引发弯角服务站机场加油站的大火。虽然侥幸扑灭火灾，但是由于机场安全消防措施不过关，面临着被关闭的命运。眼看就到了机场玉米节狂欢，在场的每一个人都提心吊胆。感觉负主要责任的尘土主动要求参加消防员的培训，在此之后他结识了有着丰富丛林火灾扑灭经验的刀锋、乘风者、北斗星等新伙伴。 一切从零开始，命运发生转折的尘土迎难而上……


[飞机总动员2：火线救援][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞机总动员2：火线救援》](https://www.btdx8.com/torrent/planes_fire_rescue_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞机总动员2：火线救援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞机总动员2：火线救援》在线观看和高清下载-21310

剧情介绍：自从赢得世界大赛之后，农用飞机“尘土”已经成为尽人皆知的草根冠军。可是有一天在练习时，他的身体发现异样。经检查后得知他的变速箱出了问题，该型号变速箱由于老旧已经停产，这也意味着尘土再也无法参加激烈的比赛。一天夜里，不甘失败的尘土继续挑战极限，结果引发弯角服务站机场加油站的大火。虽然侥幸扑灭火灾，但是由于机场安全消防措施不过关，面临着被关闭的命运。眼看就到了机场玉米节狂欢，在场的每一个人都提心吊胆。感觉负主要责任的尘土主动要求参加消防员的培训，在此之后他结识了有着丰富丛林火灾扑灭经验的刀锋、乘风者、北斗星等新伙伴。  　　一切从零开始，命运发生转折的尘土迎难而上……


飞机总动员2：火线救援 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞机总动员2：火线救援》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1350.html) 


## 《飞毯奇缘》在线观看和高清下载-49960

导演: Karsten Killerich 编剧: Karsten Killerich 类型: 动画 家庭 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2018-02-08(丹麦) 片长: 81分钟 又名: 一飞冲天 Hodja fra Pjort IMDb链接: tt5848640

Hodja is a dreamer. He wants to experience the world, but his father insists he stays home and takes over the family’s tailor shop. Fortunately, Hodja meets the old rug merchant El Faza, who gives him a flying carpet. In exchange he has to bring the old man’s little granddaughter, Diamond, back to Pjort. El Faza can’t travel to the Sultan city himself, as the mighty ruler has imposed a death sentence on El Faza, on the grounds that he has stolen the Sultan’s carpet. However, city life isn’t quite what Hodja expected, and he only survives because of Emerald, a poor but street smart girl, who teaches him how to manage in the big world. But when Hodja loses his carpet to the power-hungry sultan, his luck seems to run out. Will he complete his mission, find El Faza’s granddaughter and return safely back to Pjort?


[飞毯奇缘][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.25GB/2.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞毯奇缘》详情介绍](/movie/49960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

