---
layout: default
title: '电视剧《灵战第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37537/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵战第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵战第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵战第一季》在线观看和高清下载-37537

Syfy超自然动作剧《Ghost Wars》联合Nomadic Pictures共同制作。Vincent D’Onofrio、Kim Coates、Avan Jogia、Kristin Lehman和Meatloaf将出演13集的首季。　　本剧背景设置在一个超自然力量泛滥 的偏远的阿拉斯加哦小镇，讲述了当地的流浪者Roman Mercer（Jogia饰）需要忍受小镇上的歧视和自己内心的魔鬼，学会驾驭潜藏在他身体里的超自然力量，将小镇从阴魂不散而且对当地人生活造成极大威胁的超自然能量中拯救出来。


灵战第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵战第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27812.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵战第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵数23》在线观看和高清下载-24420

导演: 乔·舒马赫 编剧: Fernley Phillips 主演: 金·凯瑞 维吉妮娅·马德森 罗根·勒曼 丹尼·赫斯顿 罗娜·迈特拉 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-23(美国) 片长: 98 分钟 又名: 灵异23 数字23 23不祥 灵数二十三 / The Number 23 IMDb链接: tt0481369

沃尔特（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）本来过着幸福的田园生活，直到有一天他和“23”这个数字扯上了关系，他的生活彻底发生了改变。妻子阿加莎送了一本名为《数字23》的小说给沃尔特作为生日礼物，这本书看来平凡无奇，描述的是一个侦探遭遇了23场杀人梦魇，“23”这个数字就像枷锁一样牢牢控制住他的生活，最后他亲手杀了自己妻子。 沃特尔惊奇地发现书中描写的很多情景和生活细节竟然和自己的生活一摸一样，既有过去的，也有即将发生的。小说的情节好像推动着他的生活一步步滑向最后的深渊――他亲手杀死了自己的妻子。为了避免这一结局，沃尔特只有找出这些事件和“23”背后的真相！


[灵数23][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵数23》详情介绍](/movie/24420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

