---
layout: default
title: '电影《江边旅馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5858/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '江边旅馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江边旅馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江边旅馆》在线观看和高清下载-5858

剧情介绍：一位老诗人在河畔酒店里住了一段时间，想起了他两个久未联系的儿子。一个被同居男人背叛的年轻女人，也入住了这家酒店。为了寻求支持，她请了一位朋友来陪她。在这个江边旅馆里，人们只是相互凝视，生活于每个人来说都很艰难，这样的日子似乎每天都在不知疲倦地反复。


江边旅馆 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《江边旅馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江边旅馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江边旅馆》在线观看和高清下载-11378

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 纪柱峰 金敏喜 宋宣美 权海虓 刘俊相 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-08-09(洛迦诺电影节) 2019-03-27(韩国) 片长: 96分钟 又名: Hotel by the River IMDb链接: tt8725958

一位老诗人在河畔酒店里住了一段时间，想起了他两个久未联系的儿子。一个被同居男人背叛的年轻女人，也入住了这家酒店。为了寻求支持，她请了一位朋友来陪她。在这个江边旅馆里，人们只是相互凝视，生活于每个人来说都很艰难，这样的日子似乎每天都在不知疲倦地反复。


[江边旅馆][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.48GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江边旅馆》](https://www.btdx8.com/torrent/jblg_2019.html) 


## 《污垢》在线观看和高清下载-13649

导演: 杰夫·特里梅因 编剧: 汤姆·卡皮诺斯 汤米·李 Amanda Adelson Mick Mars 主演: 道格拉斯·布斯 机关枪凯利 丹尼尔·韦伯 伊万·瑞恩 约书亚·米克尔 莱文·兰宾 Kabby Borders Kristin Brock 类型: 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-22(美国) 片长: 107分钟 又名: 克鲁小丑的摇滚坏生活(台) 尘土 IMDb链接: tt0800325

说唱歌手Machine Gun Kelly加盟莫特利·克鲁乐队传记片《尘土》(The Dirt)，饰演创立者之一Tommy Lee，道格拉斯·布斯将饰演另一位创立者Nikki Sixx。 《蠢蛋搞怪秀》导演Jeff Tremaine执导，Rich Wilkes(《极限特工》)、Tom Kapinos(《路西法》)和Amanda Adelson编剧写本，Netflix制作和发行。 影片基于自传《The Dirt: Confessions of the World’s Most Notorious Rock Band》，聚焦该重金属乐队在80年代的崛起。 莫特利·克鲁乐队1981年1月成立于洛杉矶，组员包括贝斯手Nikki Sixx、鼓手Tommy Lee、主唱Vince Neil和吉他手Mick Mars。同年11月发行了首张专辑《Too Fast for Love》，供不应求，加印后再次售罄，广获好评。该乐队于2015年12月31日举行了谢幕演出，唱片在全球畅销超过1亿张，其中美国占2500万张。


[污垢][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.86GB/5.58GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《污垢》详情介绍](/movie/13649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

