---
layout: default
title: '动漫《丧女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /46856/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丧女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丧女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丧女》在线观看和高清下载-46856

去年12月宣布动画化的「丧女」（原名：我不受欢迎，怎么想都是你们的错！）在官网上进一步确定将以TV动画的形式推出，并预定于今年7月开始播放。 「我不受欢迎，怎么想都是你们的错！」是谷川NICO以&ldquo;丧女”为题材创作的单元剧式漫画（什么是“丧女”？这个词语是来自日本的网络用语，主要用来形容未曾被男生告别过、没有交过男朋友等不受欢迎的女性。），自2011年8月在网络漫画期刊网站GANGAN ONLINE上发表以来，单行本已经出版了3卷，最新第4卷也确定将于6月22日发行。本作的主角黑木智子常以缭乱的长发和疲倦黑眼袋的模样见人，平时的嗜好是观赏动漫以及玩游戏，怕生、总是逃避现实。这样一位缺乏社交技巧的女生，原本认为在成为高中生后就会自然变得受欢迎，但现实总是事与愿违，每天在学校里面对的都是周遭人们的忽略漠视，对此，黑木智子又将会做出什么无厘头的行动呢？故事就此展开！ 动画制作方面交给了制作过「恋爱随意链」、「黄昏少女&times;失忆」、「就算是哥哥有爱就没问女×失忆」、「就算是哥哥有爱就没问题了对吧」等动画的SILVER LINK.。监督请来了执导过「ef - a tale of memories」、「笨蛋，测验，召唤兽」、「恋爱随意链」等动画的大沼心。系列构成则请来了负责过「零之使魔」、「鹡鸰女神」、「最后的大魔王」等动画的吉冈孝夫；角色设定以及总作画监督都交给了曾任「一起一起这里那里」总作画监督的古川英树。 声优方面，女主角黑木智子将由橘田泉献声，橘田泉曾经主演过动画「侦探歌剧 少女福尔摩斯」中的柯内莉亚。智子的弟弟智贵则交给了在「冰菓」中演绎了折木奉太郎、在「王牌投手 振臂高挥」中演绎了阿部隆也、在「妖狐&times;仆SS」中演绎了御狐神双炽的中村悠一。而小由交给在「我的妹妹哪有这么可爱」中演绎了黑猫、在「化物语」中演绎了千石抚子的花泽香菜。</p>


丧女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丧女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5414.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丧女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丧妖集聚》在线观看和高清下载-18043

剧情介绍：　　自20世纪60年代起，美国政府便秘密进行各种药物试，许多人牵涉其中，许多人就此杳无音讯。供职于新闻界的女记者安妮·若兰特（凯蒂娅·温特 Katia Winter 饰）得知一个消息，她在大学时候的好朋友詹姆斯（麦克·麦克米兰 Michael McMillian 饰）服用了代号为DMT19的神秘药物，并用摄像机记录下来。可是食品中呈现恐怖怪异的画面，詹姆斯下落不明。警方怀疑视频的拍摄者雷尼（Alex Gianopoulos 饰）杀害了詹姆斯，但苦于找不到尸体无法定案，不久后雷尼也宣告失踪。安妮深感事件的蹊跷，于是决定只身调查朋友失踪的真相。他顺着詹姆斯在视频提供的线索，辗转找到了臭名昭著的极端主义小说家托马斯·布莱克伯恩（泰德·拉文 Ted Levine 饰）。  　　真相渐渐浮出水面，而莫大的危险也向安妮逼近……


丧妖集聚 (2013)

**详情查看**： [《丧妖集聚》详情介绍](/movie/18043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

