---
layout: default
title: '电视剧《白夜追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /38032/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白夜追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白夜追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白夜追凶》在线观看和高清下载-38032

该剧讲述了刑侦支队队长关宏峰为了洗脱弟弟杀人罪名，一路破获多起案件的故事。一场灭门惨案，让原本逍遥浪荡的关宏宇成了在逃的通缉嫌犯。身为刑侦支队队长的双胞胎哥哥关宏峰，誓要查出真相，但出于亲属回避的原则，警队禁止关宏峰参与灭门案的调查工作。关宏峰义愤辞职。调任了代支队长的周巡处于破案压力，也为了追寻关宏宇的下落，设计让离职的关宏峰以“编外顾问”的身份继续参与各大重案要案的调查。而警队所有人都被隐瞒了。由于罹患“黑暗恐惧症”，白天和黑夜出现在警队的“顾问关宏峰”，其实是由孪生兄弟二人白夜分饰，性格迥异的兄弟两人在警队中马脚不断，背负着随时被周巡及各路人马发现的危险，一路侦破了各种大案要案，目的只是想伺机调阅灭门案的案卷查出真相，以还清白。


白夜追凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白夜追凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白夜追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白夜追凶》在线观看和高清下载-3508

剧情介绍：　　一场灭门惨案，让原本逍遥浪荡的关宏宇成了在逃的通缉嫌犯。身为刑侦支队队长的双胞胎哥哥关宏峰，誓要查出真相，但出于亲属回避的原则，警队禁止关宏峰参与灭门案的调查工作。关宏峰义愤辞职。调任了代支队长的周巡处于破案压力，也为了追寻关宏宇的下落，设计让离职的关宏峰以“编外顾问”的身份继续参与各大重案要案的调查。而警队所有人都被隐瞒了。由于罹患“黑暗恐惧症”，白天和黑夜出现在警队的“顾问关宏峰”，其实是由孪生兄弟二人白夜分饰，性格迥异的兄弟两人在警队中马脚不断，背负着随时被周巡及各路人马发现的危险，一路侦破了各种大案要案，目的只是想伺机调阅灭门案的案卷查出真相，以还清白……


白夜追凶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《白夜追凶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11408.html) 


## 《白夜追凶/失眠》在线观看和高清下载-34421

威尔·多莫（艾尔&middot;帕西诺饰）是一个老练的洛杉矶警察局探员。他受命与搭档哈普到一个偏远的阿拉斯加小镇，去调查一个关于17岁少女被谋杀的案件。


白夜追凶/失眠迅雷下载

**详情查看**： [《白夜追凶/失眠》详情介绍](/movie/34421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

