---
layout: default
title: '电视剧《川东游击队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40749/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '川东游击队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《川东游击队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《川东游击队》在线观看和高清下载-40749

重庆市庆祝中国共产党成立90周年题材重点电视剧，30集的《川东游击队》在经过70多天的紧张拍摄后，已于2011年5月17日在重庆完成了全部的拍摄工作，将在2011年底与全国观众见面。红色电视剧突出商业价值《川东游击队》是继《江姐》、《解放大西南》之后，由中共重庆市委宣传部策划、创作的又一部红色革命历史题材作品，也是国内第一部全面反映解放前夕重庆地下党领导川东游击纵队革命斗争历史的长篇连续剧，是重庆市为庆祝中国共产党成立90周年、重庆市解放62周年而精心打造的电视剧。


川东游击队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《川东游击队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《川东游击队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《川军团血战到底》在线观看和高清下载-40816

国难当头，出生富贵的少爷排长李德明冲破封建家庭的篱藩，毅然投身民族解放的铁血洪流，以激昂的血性与一群江湖气息浓厚的兵痞一同走上杀身报国的抗日战场。他们在出生入死屡建奇功的艰难历程里，在与八路军友军并肩杀敌的血与火的淬炼中，转战晋鲁，慷慨赴死，壮怀激烈，顽强战斗。接连取得了击毙鬼子少将，舍命营救韩家寨乡亲以及电视剧《川军团血战到底》剧照集和挺进山东的八路军支队并肩偷袭敌人机场的一系列胜利。并抱着与敌血战到底的激昂血性，带领军部医院轻伤员冒死增援藤县保卫战。藤县城防最后被日军攻陷，李德明聚拢残兵顽强抵抗，苦战数日，誓死不降，直至弹尽粮绝与敌同归于尽。以生命和鲜血践行了川军将士为了报效国家投身民族解放的神圣誓言：不把鬼子赶出中国，誓不回川！<br />　　青山为证，川军不朽！


川军团血战到底迅雷下载

**详情查看**： [《川军团血战到底》详情介绍](/movie/40816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

