---
layout: default
title: '电视剧《血战长空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40516/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血战长空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血战长空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血战长空》在线观看和高清下载-40516

1937年卢沟桥事变爆发，日本大举入侵中国。中国到了生死存亡的关键时刻，国民党内部的腐败再也掩盖不住了，空军在穷兵黩武的日本面前不堪一击。　　危难之间，空军涌现了一大批充满斗志的年轻飞行员——高云天、刘长岭。在一次次的空战中，他们以弱胜强，用不屈的斗志和日本空军进行殊死搏斗。一寸山河一寸血，然而就在这样恶劣的环境下，有一丛爱火悄然燃烧。飞行中队长刘长岭爱上了情报处的马昕蓝上尉。然而他不知道马昕蓝是个中共地下党。　　为了使中国彻底屈服，日本发动了惨绝人寰的南京大屠杀，刘长岭用自己的生命捍卫国土，同时用自己的生命来向马昕蓝表白。马昕蓝被感动了，然而她拒绝了刘长岭。在一次协同八路军作战中，刘长岭的飞机被击落，马昕蓝以为刘长岭牺牲了，十分难过。当她看到被八路军成功营救的刘长岭再次出现在她面前，她不禁失声痛哭。然而，在各自的立场上，面对共同的敌人他们是同壕的战友，却不可能成为爱人。　　武汉空袭、重庆空袭，刘长岭和高云天用不屈的斗志迎接日本咄咄逼人的攻势，在空战中高云天失去了一条腿，刘长岭却牺牲了。马昕蓝抱着刘长岭的遗物哽咽地告诉他自己是个共产党员。


血战长空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血战长空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血战长空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血战阿拉曼/沙漠兄弟连/阿拉曼战役》在线观看和高清下载-34726

1942年10月23日到11月4日，十万名意大利和德国组成的联军士兵在&ldquo;沙漠之狐”隆美尔的带领下，与由英国陆军元帅“狮子”蒙哥马利率领的英军第八军的二十万盟军士兵在非洲北部的阿拉曼沙漠地区进行了世界战争史上参战人数最多、参战坦克数量最多的“阿拉曼战役&rdquo;，史称&ldquo;装甲战役”或&ldquo;世界最大局部战役&rdquo;。战况惨烈，血染大漠。</p>


血战阿拉曼/沙漠兄弟连/阿拉曼战役迅雷下载

**详情查看**： [《血战阿拉曼/沙漠兄弟连/阿拉曼战役》详情介绍](/movie/34726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

