---
layout: default
title: '综艺《国家宝藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /1040/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '国家宝藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家宝藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家宝藏》在线观看和高清下载-1040

随着《中国诗词大会》、《朗读者》等节目的热播，今年，逐步被定格为央视文化节目元年。8月22日，九大国家级重点博物馆纷纷“周二见”的秘密被揭晓，央视文化节目大家庭又将新增一位重量级成员：大型文博探索节目《国家宝藏》——一场关于9家博物馆、27件镇馆之宝的恢弘“特展”：金牌制作团队2年酝酿筹划、强大顾问团保驾护航、九大国家级重点博物馆强势结盟、实景取材、27件顶级国宝重器、27位与之魂魄相依的“国宝守护人……《国家宝藏》将用创新演绎的传奇故事，串联每一个守护者的讲述，点燃延续中华文明的灿烂星火。用时尚鲜活的综艺形态，搅动每一个普通人的参与，全力解密和激活古老深沉的历史文化资源。


国家宝藏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28778.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家宝藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家宝藏》在线观看和高清下载-10196

剧情介绍：　　盖茨家族是出名的冒险家家族。本（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）小时候就获悉了他们家族的一个惊天秘密：美国开国时埋藏国家财富的地点就藏在《独立宣言》中。尽管父亲不想盖茨家族在纠缠于国家宝藏，但本还是与电脑高手雷利（贾斯汀•巴萨 Justin Bartha 饰）一起开始了寻宝行动。 　　本的寻宝计划很快陷入了僵局。与此同时，英国富豪伊恩（肖恩•宾 Sean Bean 饰）也盯上了这个宝藏，他派人潜入了美国国家图书找寻《独立宣言》中宝藏的秘密并密谋对付本。图书馆的艾比嘉尔博士（戴安•克鲁格 Diane Kruger 饰）获悉了伊恩的险恶用心后，决心帮助本找到国家宝藏……


国家宝藏 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8522.html) 


## 《国家宝藏 2部合集》在线观看和高清下载-20276

导演: 乔·德特杜巴 编剧: 吉姆·科夫 科马克·韦伯利 玛丽安·韦伯利 Oren Aviv Charles Segars Charles Segars 主演: 尼古拉斯·凯奇 黛安·克鲁格 贾斯汀·巴萨 肖恩·宾 强·沃特 哈威·凯特尔 克里斯托弗·普卢默 大卫·达耶·费舍尔 Stewart Finlay-McLennan 欧勒格·塔克塔罗夫 Stephen A. Pope 安妮·帕里西 马克·佩雷格里诺 阿曼德·里斯科 埃里克·金 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2004-11-19(美国) 片长: 131 分钟 又名: 惊天夺宝(港) 国家财宝 IMDb链接: tt0368891

盖茨家族是出名的冒险家家族。本（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）小时候就获悉了他们家族的一个惊天秘密：美国开国时埋藏国家财富的地点就藏在《独立宣言》中。尽管父亲不想盖茨家族在纠缠于国家宝藏，但本还是与电脑高手雷利（贾斯汀•巴萨 Justin Bartha 饰）一起开始了寻宝行动。 本的寻宝计划很快陷入了僵局。与此同时，英国富豪伊恩（肖恩•宾 Sean Bean 饰）也盯上了这个宝藏，他派人潜入了美国国家图书找寻《独立宣言》中宝藏的秘密并密谋对付本。图书馆的艾比嘉尔博士（戴安•克鲁格 Diane Kruger 饰）获悉了伊恩的险恶用心后，决心帮助本找到国家宝藏……


[国家宝藏 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2004-2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国家宝藏 2部合集》详情介绍](/movie/20276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

