---
layout: default
title: '电视剧《更美好的事第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35978/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '更美好的事第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《更美好的事第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《更美好的事第一季》在线观看和高清下载-35978

《更美好的事》由《路易不容易》（Louie）的主演之一帕梅拉-阿德龙担当主演并参与制作[1] 。《路易不容易》的主创路易斯-C.K（Louis C.K.）将担任该剧的导演并负责第一集的剧本创作。《路易不容易》获得了不俗的成绩，二人都曾凭借该剧获得过奖项提名，再次合作擦出更绚烂的火花。《更美好的事》由Louis C.K.及Pamela Adlon主创，该剧算是Pamela Adlon半自传性质剧，讲述一位中产单身母亲女演员，如何整天工作之余，还照顾起三个女儿（Mikey Madison﹑Hannah Alligood﹑Olivia Edward饰），而且她还得抽空应付住在对面街的英国籍母亲（Celia Imrie饰）。Louis C.K.及Pamela Adlon负责了首集剧本。


更美好的事第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《更美好的事第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《更美好的事第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《更高境界》在线观看和高清下载-50990

导演: 维拉·法米加 编剧: Carolyn Briggs Tim Metcalfe 主演: 维拉·法米加 达格玛拉·多敏齐克 约翰·浩克斯 唐纳·墨菲 乔舒华·莱纳德 比尔·欧文 泰莎·法米加 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01 片长: 114分钟 又名: 黑暗世界

在科瑞妮（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）还小的时候，对周遭的一切充满了好奇，遭遇许多成长的困惑，并且接触了宗教。刚刚成年的她很快遇上爱情，并且匆匆忙忙怀了孕，懵懵懂懂进入婚姻，和一位摇滚乐手成婚，成了一个家庭主妇，也放弃了写作梦想和宗教信仰。婚后的生活并不似科瑞妮期待一样好过，她甚至还得带着嗷嗷待哺的小孩跟着丈夫和一帮音乐朋友参加巡演，经常感到被忽略的失落。巡演途中，一场车祸发生了，一家三口费尽周折幸免于难，令科瑞妮再度产生信教的倾向。开始的一切似乎很快乐，但是经历教义约束、好友脑癌、外遇萌芽，科瑞妮的信仰始终在动摇…… 影片据卡洛琳·布里格斯的自传体小说《黑暗世界》改编。


[更高境界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《更高境界》详情介绍](/movie/50990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

