---
layout: default
title: '电视剧《豆娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38931/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '豆娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豆娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豆娘》在线观看和高清下载-38931

中文名：豆娘导演：常猛、殷飞出品时间：2015年编剧：王贺出品公司：陕西壹嘉文化发展有限公司主演：柳小海，阎汶宣，张念骅，杜旭东，曲少石制片地区：中国大陆集数：40集拍摄地点：山西类型：年代制片人李佳璇剧情介绍1945年，日军投降后，晋北、秦豆和几个后生被晋绥军的吴肝抓了丁，吴肝没想到抓来的秦豆居然是个女子。为了保住秦豆不被查办，吴肝请求余团长的三姨太花雾“救”了豆娘带回家，不想团长老娘看中了豆娘，要她给余家传宗接代。豆娘为自救，想法拖延与团长圆房，后在吴肝帮助下逃脱。共产党地下交通站的黄玉和麻五偶遇豆娘，并不得已绑了她，豆娘在逃跑中负伤，只得留下。豆娘和黄玉相爱了，但就在他们结婚当夜，交通站被得到密报的晋绥军屠平，除了站长汪予人之外，麻五等人都惨死在屠刀下。面对交通站被破坏的惨状，黄玉说去联系上级，竟一去无回，豆娘便开始了寻夫路。在吴肝帮助下，豆娘找到了汪予人，并感觉到组织上怀疑黄玉叛变，当豆娘找到黄玉并亲眼目睹了他的背叛，便痛心地手刃了他。豆娘和吴肝一起为解放军攻抵河阳县做内应，成功解放河阳县，并加入了解放军。最终豆娘和吴肝有情人终成眷属。


豆娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豆娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豆娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豆家族》在线观看和高清下载-26080

这是一个关于10岁小男孩提米·特纳的古怪故事。提米似乎对自己小小世界里的任何事情都无法控制，但如果是在他滑稽的魔法教父科斯莫和教母汪达的帮助下，生活就变得有趣多了！通过两人联合起来的魔法力量，他们总是能为了实现提米千奇百怪的愿望而搞出各种各样的混乱和破坏。</p>


豆家族迅雷下载

**详情查看**： [《豆家族》详情介绍](/movie/26080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

