---
layout: default
title: '剧情《人生不再重来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /51016/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '人生不再重来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生不再重来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人生不再重来》在线观看和高清下载-51016

导演: 卓娅·阿赫塔尔 编剧: 卓娅·阿赫塔尔 Reema Kagti 法尔汉·阿赫塔尔 主演: 赫里尼克·罗斯汉 阿佩·代沃尔 法尔汉·阿赫塔尔 卡特莉娜·卡芙 卡尔奇·克什兰 Ariadna Cabrol 纳萨鲁丁·沙 类型: 剧情 官方网站: www.znmdthemovie.com 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 日语 西班牙语 英语 上映日期: 2011-07-15(印度) 片长: 155分钟 又名: 巴打旅痕团(港) 三个大丈夫：花天走地(台) 潇洒走一回 人无二命

卡比尔（阿布依•多尔 Abhay Deol 饰），阿琼（赫里尼克•罗斯汉 Hrithik Roshan 饰），依姆兰（法拉汗•阿克塔尔 Farhan Akhtar 饰）是大学时期被誉为三个火枪手的好兄弟，大学毕业前约定要进行一次西班牙的公路旅行。因为各种原因与借口，这个计划拖延到了四年后卡比尔与娜塔莎（卡尔吉•柯伊切林 Kalki Koechlin 饰）结婚前夕，以卡比尔单身旅行为理由终于如愿以偿的实行。三个男人来到西班牙，挑战各自内心最惧怕的事物。怕水的阿琼学会了潜水，寻觅到了自己终身的爱人，潜水教练莱拉（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰）。在莱拉的影响下改变了以往金钱重于一切的观念，明白了自由和快乐的真谛。依姆兰挑战了自己恐高的极限去参加跳机训练，还如愿见到了自己的亲生父亲，并且鼓起勇气发表了自己的诗歌。而最后三人一起参加了奔牛节，在死亡的边缘挑战着内心的恐惧，而卡比尔也敢于面对自己对于结婚的犹豫。最终这次旅行让他们变得强大的去面对各自生活中事业，梦想，婚姻的抉择。


[人生不再重来][BD-720P-MKV][印度语中字][豆瓣8.1分][8.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人生不再重来》](https://www.btdx8.com/torrent/zindagi_na_milegi_dobara_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生不再重来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生不再重来》在线观看和高清下载-12933

剧情介绍：　　Kabir和Natasha相识半年后订婚了，结婚前Kabir打算邀请死党Imraan和Arjun和他一起去西班牙共度人生中最后一次的单身汉派对。Arjun因为繁忙的工作而脱不了身，经过一番威逼利诱之后，3个男人终于踏上了为期3周的公路旅行。其实这次计划并不是Kabir一时的心血来潮，而是早在4年前，那时刚从大学毕业的他们就为这个美妙的旅行假期制定好了计划，却由于各种借口迟迟未能成行。 　　在这次公路之旅中，每个人必须选择一项极限运动，而另外两人也必须跟着他一起完成。在巴塞罗那碰面之后，三人就此开始了一段冒险之旅。总而言之，这个假期将会永远改变他们的生活。 　　电影由Zoya Akhtar导演，赫里尼克·罗斯汉、阿布依·多尔和法拉汗·阿克塔尔主演，是一部关于三个男人友情的公路片，在西班牙、埃及和印度等多个地方取景拍摄。 ----- 155分钟，又一次完整地煲了这部戏，太棒了，真的太棒了~就算再看，每一首诗的都仍那么的美，西班牙风光美如画；我心目中的又一部9分电影，太棒了，这真的只能用太棒来形容了~或许我的人生缺少的仅仅只是一次旅游而已~或许有些事情现在不做以后都不会做了~


人生不再重来 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生不再重来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6329.html) 


## 《人生如戏》在线观看和高清下载-21798

剧情介绍：本片是2013年逝世的、美国影评界传奇罗杰·伊伯特的遗作。片子主要谈论了上世纪60年代罗杰·伊伯特与电影制作人好友罗斯·梅尔一起合作《飞越美人谷》时期的个人历史。不仅如此，最重要的是影片真实呈现了伊伯特本人：他对电影事业的激情、对生活的热爱以及与疾病的悲壮抗争。


人生如戏 (2014)

**详情查看**： [《人生如戏》详情介绍](/movie/21798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

