---
layout: default
title: '电影《桑巴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21595/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桑巴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桑巴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桑巴》在线观看和高清下载-21595

剧情介绍：在《桑巴》中奥马·希扮演的桑巴是名来自马里的移民，依靠在高级宾馆里洗盘子维持生计，这和他想象的美好法国生活不大一样。让情况雪上加霜的是，因为文件出了差错他被拘禁了。此时他遇到了爱丽丝（夏洛特·甘斯布饰演），一个并了解生活在底层意味着什么的移民工作者，他们开始逐渐了解彼此，两个截然不同的人竟然滋生了感情……然而桑巴被当局勒令离开法国，他的未来到底在何处？


桑巴 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《桑巴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桑巴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桑巴》在线观看和高清下载-16619

在《桑巴》中奥马·希扮演的桑巴是名来自马里的移民，依靠在高级宾馆里洗盘子维持生计，这和他想象的美好法国生活不大一样。让情况雪上加霜的是，因为文件出了差错他被拘禁了。此时他遇到了爱丽丝（夏洛特·甘斯布饰演），一个并了解生活在底层意味着什么的移民工作者，他们开始逐渐了解彼此，两个截然不同的人竟然滋生了感情……然而桑巴被当局勒令离开法国，他的未来到底在何处？<!---剧情end--->


桑巴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桑巴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17189.html) 


## 《桑拿夜》在线观看和高清下载-10004

剧情介绍：　　大卫是美国韩裔移民第二代，在父母餐厅帮忙的他从未计画继续升学，也绝口不提自己的同性恋倾向。未料餐厅忽然被房东强制收回，失去收入来源的一家人陷入愁云惨雾，只能寻求基督教会的心灵慰藉，贵妇教友建议大卫拜访她正就读大学的儿子，好为进入大学探路，顿时大卫必须承受父母寄予厚望的升学压力，但在短暂体验大学生的狂欢週末后，他发现一个能逃离一切、甚至探索自己性向的三温暖打工机会，在蒸气瀰漫、情慾流窜的挑逗爱抚春光中，大卫得以暂时忘怀外面的是非，却仍必须面对内心的挣扎。 　　美国韩裔新锐导演安德鲁安的首部长片，细腻刻划韩裔同志青年面临传统和自我冲突时的迷惘，男主角乔徐初挑大樑的演出自然深刻，获得日舞影展肯定实至名归。


桑拿夜 (2016)

**详情查看**： [《桑拿夜》详情介绍](/movie/10004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

