---
layout: default
title: '电影《神奇四侠/神奇4侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /28968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神奇四侠/神奇4侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇四侠/神奇4侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神奇四侠/神奇4侠》在线观看和高清下载-28968

科学家李德·李查兹 博士毕生的梦想似乎已经触手可及了，他带领的团队乘坐宇宙飞船正在靠近外太空宇宙风暴的中心，在那里他将获得大量的数据，破解人类基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类。由于政府无限制地削减预算，这次飞行几乎化为泡影，直到李德接受了大学时代的竞争对手，身为亿万富翁的维克多·文·杜姆博士附有条件的支持之后，他才得以和自己的同伴完成这次飞行计划。太空飞行一直非常平静，知道李德发现自己对宇宙风暴速度的计算错误，飞船瞬间之内被狂暴的宇宙射线吞没，这些强辐射瞬间改变了队员的DNA，同时也改变了他们的生活……


神奇四侠/神奇4侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇四侠/神奇4侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19609.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇四侠/神奇4侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇四侠2》在线观看和高清下载-30738

导演: 蒂姆·斯托瑞 编剧: 唐·佩恩 马克·弗罗斯特 John Turman 斯坦·李 杰克·科比 主演: 艾恩·格拉法德 杰西卡·阿尔芭 克里斯·埃文斯 迈克尔·切克利斯 劳伦斯·菲什伯恩 道格·琼斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 英国 加拿大 语言: 英语 日语 汉语普通话 阿拉伯语 上映日期: 2007-06-15(美国) 片长: 92分钟 又名: 神奇四侠2-银影侠现身 惊奇4超人：银色冲浪手现身 神奇4侠：银魔现身 Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer / 神奇4侠2：银影侠来袭

在第一集解决了“毁灭钢眼博士”后，“神奇四侠”已经逐渐适应了新的身份，队员们的生活亦过得有滋有味 。里德（尤安·格瑞福德 Ioan Gruffudd 饰）和苏珊（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）终于步入教堂，然而，正当婚礼进行到一半时，突然狂风大作，一道银 色闪电在天空闪过。 里德忙叫“霹雳火”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）追上去看过究竟，熟料“霹雳火”完全不是对方对手，里德的担忧变成了现实：新的敌人出现了――“银影侠”（道格·琼斯 Doug Jones 饰）！ 世界各地开始灾难不断。通过调查，苏珊发现“银影侠”只不过受“行星吞食者”盖拉克图斯所迫，帮其在宇宙寻找可供其吞食的星球，今次的目标正是――地球！“神奇四侠”又出动了，这次能否帮助可怜的“银影侠”、成功挽救地球？


[神奇四侠2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神奇四侠2》详情介绍](/movie/30738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

