---
layout: default
title: '电影《选举/校园风云/大选之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /26790/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '选举/校园风云/大选之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《选举/校园风云/大选之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《选举/校园风云/大选之夜》在线观看和高清下载-26790

吉米·麦卡里斯特(马修·勃德瑞克饰)是一名深受学生喜爱的老师。在乔治华盛顿卡沃中学任教的12年中，由于业绩突出，吉米曾三次荣获&ldquo;最佳年度教师奖”。但是最近他的生活将面临巨大改变，过去的一切荣誉，过去所从事的事业都将随着一场选举的展开而发生变化。 翠西·弗丽克(瑞斯·威泽斯普恩饰)是学校中最为雄心勃勃的女教师。她十分能干又极有上进心，但她总想把学校当成她日后成就大事业的跳板。平日，翠西时常奔忙于学校的俱乐部或委员会之间，处理各项事务。在她的观念中，只有不断努力的人才能在机会来临时大显身手。老天不负有心人，翠西等待的机会终于来到了，那就是竞选学生管理委员会的主席。 当选此职对翠西来说是天经地义之事，因为在侯选人中没有能对她构成威胁，可是事情并没按她设想的样子发展下去，这都是因为吉米也决定参加竞选。 就在吉米与翠西展开两人激烈竞争的时候，苔米(杰希卡&middot;坎贝尔饰)又横插进来。她是校橄榄球队明星保罗(克莱斯&middot;克雷饰)的妹妹。在这场竞选中，她的角色与吉米和翠西截然相反，她的任务不是当选主席之职，而是要取消学生管理委员这个机构，取消管理学生的制度。很自然她的竞选得到了许多学生的支持，他们组成所谓的学生“十字军&rdquo;，向其他候选人发起猛烈进攻。 竞选的气氛越来越紧张，人们的热情也越来越高涨，但是哪方是正确的，哪方是错误的，已越来越无法让人分辨清楚。吉米的生活在竞选的强大冲击下已经变得无法控制，无论是在校内还是校外，他都开始感到困惑。竞选已不再是单纯的竞选，而是一场对人们的道德观、伦理观、爱情、事业及欲望的考验。<br />


选举/校园风云/大选之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《选举/校园风云/大选之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《选举/校园风云/大选之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《选战》在线观看和高清下载-4806

剧情介绍：《選戰》是一齣社會實況劇。   社會的各階層有其掙扎和爭鬥，人性、權力、利益，糾纏不清。女主角李心潔背負丈夫的使命，秉承無私、追求公平的理念參選特首；可惜，社會現實將她捲入複雜的困局，一方面面對內部競爭，一方面面對對手廖啟智的攻擊。經歷重重阻繞，卻發現敵我難分。角色之間的愛恨交織，人性和私利的糾纏，正是社會現實的縮影。   本劇從人與人之間的博奕，將人性的醜惡和光輝推至極端。   ◎分集剧情   第1集   2017年，在普选胜出的特首继任人韦文轩车祸身亡，他的太太叶晴从此踏上政途，2022年特首选举期间，叶晴从韦文轩旧幕僚张癸龙口中得悉丈夫之死另有内情，加上一篇从未曝光的韦文轩专访，逼使叶晴决心出选2022特首选举…   第2集   叶晴以独立候选人身份出选2022特首选举，与建制候选人陆伟陶实力悬殊，她任命张癸龙为竞选主任，第一任务就是筹集选举经费，却处处碰壁；叧边厢陆伟陶身陷桃色风暴，振民党主席宋漫山到处为他摆平，背後却似是蕴藏著一大阴谋…   第3集   叶晴一方面面对著韦文轩突然爆出的政治丑闻，一方面为了获得足够提委提名，不得不接受一个不道德交易，在正邪之间徘徊，不知该如何应对；另边厢陆伟陶决定退选，宋漫山心中暗喜，却因为一个电话，左右了陆伟陶的决定…   第4集   传媒大亨岑雪丽为救儿子，不惜代价介入特首选举，要当一个造王者，在叶晴遭受政治抹黑事件中极力维护她，叶晴却不为所动；在宋漫山煽风点火下，陆伟陶意兴阑珊，决定宣布退选，却在记招前发现自己一直被漫山愚弄，他决心进行反击，结果却出乎他意料…   第5集   陆伟陶坠楼身亡，本事叶晴造势的好机遇，适时却发现张癸龙一诡异布局，在猜疑和不信任见，二人反目，癸龙在买醉期间惹上官非，宋漫山即时营救，目的是拉拢癸龙加入自己竞选团队，在一个个千丝万缕的交易之下，癸龙会如何抉择？   第6集   癸龙一案之後，叶晴的选情陷入僵局，叶晴却不以为然，为救癸龙，她更不惜找岑雪丽帮忙，然而宋漫山早就布下网络，岑雪丽选择靠拢哪一方成为癸龙一案的关键；随著宋漫山辞去立法会主席，正式宣布参选特首，这场选战终於正式爆发。   第7集   特首选举截止提名日临近，叶晴加紧拜访提委争取提名票，却不虞有诈遭受算计陷害，一场江湖饭局，令她被诬蔑勾结黑帮势力，选情大受打击，及后宋漫山更接二连三设局抹黑，叶晴到手的提名票数目停滞不前，同时又受到警方调查，无计可施下唯有孤注一掷…   第8集   宋漫山势头正旺，他的磁力共振报告却传来坏消息，随着黑材料同时被公开，原本一片光明的特首梦蒙上一阵阴霾；另边厢叶晴加入民自党，联合党内少壮派，企图借政党实力取得足够提名，民自党主席何松柏心有不甘，预备以一宗同性恋丑闻一次过摧毁叶晴…   第9集   叶晴赢得代表民自党的参选资格，但宋漫山背后策反何松柏，要令民自党彻底瓦解，一场党内角力升温之际，西贡发生一宗轰动全港的挟持人质事件，疑犯的唯一要求竟将影响整场选举？！   第10集   叶晴应挟持人质事件的疑犯要求，单独与他会面，叶晴能否成功劝降？癸龙的出现又如何影响大局？而借助挟持事件继续打击叶晴的宋漫山，竟在最后一刻突然终止与何松柏的交易？！   第11集   岑雪莉运用传媒的力量，铺天盖地喧染挟持人质事件中的死者，抹黑叶晴为间接的杀人凶手，叶晴的支持度跌至新低！胜券在握的宋漫山竟在演讲中收到吓人的「礼物」，更叫他意想不到的是，报料给叶晴的神秘人竟然是…   第12集   叶晴以公投让市民决定自己应否继续参选，癸龙则在潘子韵的协助下，游说连志远教授，希望他能出面指证宋漫山当年曾经草菅人命，这时候，激进政治领袖徐锦泉刑满出监，他要靠拢叶晴，为的竟然是报恩…   第13集   李芷君背夫偷汉的新闻轰动全港，宋漫山的选情不跌反升，叶晴纵然猜对了宋漫山自编自导这场丑闻风波来挽回下跌的民望，却万料不到这只是宋漫山庞大阴谋的第一步！   第14集   叶晴跟癸龙的绯闻越闹越哄，加上徐锦泉发起投白票运动，选情告急，她清楚反败为胜的关键，是即将举行的全港直播特首候选人论坛，然而在论坛开始前一刻，宋漫山向叶晴开出了一个她不能拒绝的条件！   第15集   二零二二年，第六届香港特别行政区行政长官选举，随着一幕幕耸人听闻的丑闻落幕、一张张匪而所思的人性阴暗面曝光，这场将人性的丑恶和光辉推至极端的博奕终于来到尾声，能够登上香港最高权力宝座的，是叶晴？是宋漫山？


选战 (2014)

**详情查看**： [《选战》详情介绍](/movie/4806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

