---
layout: default
title: '动漫《霹雳战元史之天竞鏖锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49125/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '霹雳战元史之天竞鏖锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳战元史之天竞鏖锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳战元史之天竞鏖锋》在线观看和高清下载-49125

天命开章生灭断，竞云涛影逐尘寰，鏖兵万祸封元史，锋啸神州破劫关。圣魔烽火亘古蔓延，以太荒神决为始，圣护、魔禘共启鏖战，龠胜明峦、修罗鬼阙为立场与信念抛洒颅血，在海蟾尊运筹帷幄、叶小钗率古武族驰援、鬼如来内应配合之下，他化阐提开启魔皇陵失败，在丧失逆转胜败契机的同时，骇世之秘揭露，隐於征战背後的黑手，早已悄然浮上台面，厉族原生八种相继现世，即将带来一连串更为混乱的局面。魔城血脉败亡，槐破梦野心蕴酿成形，在驺山棋一运筹帷幄下，胤天皇朝耸立於神州大地，同时开疆拓土，与正道联军展开连番征伐，为此，三教仲裁忧患深应邀入世，带领龠胜明峦与各方势力，与胤天皇朝分庭抗礼，而原本由鬼觉神知授意作壁上观的殊十二，逐步涉入世局，圣魔双子，杀戮血脉，联手铺展皇途。为避免戢武王血脉卷入圣魔征战的漩涡，素还真居中斡旋，同时接收到征战背後的真相，从鬼如来口中得到的惊人事实，引发一连串针对厉族的行动。一场阙阗关之会，得知妖后死讯，致使素还真与叶小钗联合截杀海蟾尊，层层阴谋於焉揭露。鬼藏元窟之内，圣魔元史再开第二章，魔皇、天之厉、天之佛，三者环环相扣，圣与魔的宿命，佛与厉的纠葛，深藏在无尽天峰与忏罪之墙的诸般恩怨，即将重写一页杀伐篇章。天垂九州，竞流百伺，启乱初章源佛厉；鏖战千秋，锋平万里，收尘板荡绝殃时。


霹雳战元史之天竞鏖锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳战元史之天竞鏖锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳战元史之天竞鏖锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳游侠2008第一季》在线观看和高清下载-37952

随着NBC 2008年2月份播映完《霹雳游侠》电视电影后，这部上世纪80年代经典的电视剧伴随着改进升级具有超级自控能力的汽车吼声中，《霹雳游侠》再次现身电视屏幕。续集中将出现新"霹雳车" （奈特工业3000号），它装备了超级人工智能系统，能够侵入任何系统。它的武器系统与一辆喷气歼击机相当，并且它能够随意变成其他交通工具，而且它具有复杂的全息图像仪从而逃脱恶徒们的追击。《霹雳游侠》是由Justin Bruening（曾出演《铁证悬案》）、 Deanna Russo（曾出演《海军罪案调查处》）Sydney Tamiia Poitier（《美眉校探》）Bruce Davison （曾出演《双面特工》）Yancey Arias（曾出演《保龄小子》）以及Paul Campbell（曾出演《太空堡垒卡拉狄加》）共同出演。 David Bartis（曾参与制作《偷天盗影》、《橘子郡男孩》） Doug Liman（曾参与制作《史密斯夫妇》、《谍影重重之伯恩的身份》）以及Gary Scott Thompson（曾参与制作《速度与激情》、《赌城风云》）共同担当执行制片。该剧是在Glen Larson所创作《霹雳游侠》的所有角色的基础上拍摄的，由环球公司和Dutch Oven Productions共同制作。


霹雳游侠2008第一季迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳游侠2008第一季》详情介绍](/movie/37952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

