---
layout: default
title: '喜剧《旺达·塞克丝：不正常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /42080/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '旺达·塞克丝：不正常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旺达·塞克丝：不正常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旺达·塞克丝：不正常》在线观看和高清下载-42080

导演: 琳达·门多萨 编剧: 旺达·塞克丝 主演: 旺达·塞克丝 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-21(美国) 片长: 60分钟 IMDb链接: tt9169592

女演员旺达·塞克丝曾荣获艾美奖提名并有 30 年的喜剧经验，她在自己的第一部 Netflix 喜剧特辑《旺达·塞克丝：不正常》中对时事现状发表了机智诙谐而令人捧腹的评论。这部时长 1 小时的特辑讲述了这位喜剧人对目前政治和文化氛围的看法，她只能用“不正常”来形容！


[旺达·塞克丝：不正常][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.49GB/2.90GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旺达·塞克丝：不正常》](https://www.btdx8.com/torrent/wdsksbzc_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旺达·塞克丝：不正常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旺达·塞克丝：不正常》在线观看和高清下载-5883

剧情介绍：女演员旺达·塞克丝曾荣获艾美奖提名并有 30 年的喜剧经验，她在自己的第一部 Netflix 喜剧特辑《旺达·塞克丝：不正常》中对时事现状发表了机智诙谐而令人捧腹的评论。这部时长 1 小时的特辑讲述了这位喜剧人对目前政治和文化氛围的看法，她只能用“不正常”来形容！


旺达·塞克丝：不正常 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《旺达·塞克丝：不正常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15676.html) 


## 《昂山素季/昂山素姬》在线观看和高清下载-33539

根据昂山素季的生平改编。她生于缅甸仰光，是缅甸非暴力提倡民主的政治家。1990年带领全国民主联盟赢得大选的胜利，但选举结果被军政府作废。其后21年间她被军政府断断续续软禁于其寓所中长达15年，在2010年11月13日终于获释。


昂山素季/昂山素姬迅雷下载

**详情查看**： [《昂山素季/昂山素姬》详情介绍](/movie/33539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

