---
layout: default
title: '电影《末日危途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16255/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日危途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日危途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日危途》在线观看和高清下载-16255

剧情介绍：绝望的未来，世界恍如巨大的废墟，双眼所及之处尽是荒凉与灰暗。人类文明在末日的劫难中毁灭殆尽，在资源极度短缺的情况下，幸存者无所不用其极，甚至出现人吃人的惨烈情况，整个世界呈现地狱般的光景。一位父亲（Viggo Mortensen 饰）和他的儿子（Kodi Smit-McPhee 饰）进行着漫无止境的旅程。他们不断向南，寻找着更为温暖的避难场所，破旧的超市小推车负载着父子二人所有的家当。前路漫漫，希望渺茫，父亲不断回忆着妻子（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的音容笑貌和他们过去美好的时光，而如今美好不在，父子俩的明天更不知将在何方……  　　本片根据美国小说家考麦克·麦卡锡（Cormac McCarthy）的作品改编。 ----- 核冬天的大背景还是很到位的；主人公的塑造缺少光芒，缺少性格的塑造、挖掘，人物单薄、缺乏变化，在那种背景下成长起来的儿子明显地过于天真烂漫；台词呆板、无深意；一味的苦情戏令人昏昏欲睡；最要命的是和电影外的现实世界过于迎合的、矫情无聊的儿童保护情结(主要指瀑布野浴一段)。


末日危途 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日危途》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日危途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日危途》在线观看和高清下载-29055

《末日危途》讲述了人类在遭遇大灾难摧残后迎来末日的故事：一对幸存下来的父子在万户萧疏鬼唱歌的废墟里挣扎，由于其他幸存者都在忍受饥饿的困扰，因此人吃人的惨象不可避免地发生了。为了保护儿子，父亲一直推着超市里的手推车带着他向海的方向进发，以寻找生存的希望。然而，绝望无数次地蹂躏着他们，父亲的体力全部耗尽，儿子的存活几率越来越小……这部布满悲剧意味的灾难片，原本是08年秋冬档最具奖项竞争力的影片之一，虽然预算不多，但维格-蒙坦森的表演却被普遍看好，可是由于大公司的奥斯卡竞争计划作祟，该片最终还是被推到了今年。《末日危途》除维格-蒙坦森担任男主角外，前奥斯卡影帝罗伯特-杜瓦尔和奥斯卡影后查理兹-塞隆也将在片中亮相。


末日危途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日危途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19515.html) 


## 《末日哲学家》在线观看和高清下载-31609

未来某时，核灾难过后，在雅加达的一所国际学校，躲在掩体里得以幸存的20名年轻人，面临着重新建立人类的艰巨任务。但地堡下只有10间居民房，文化冲突使整个事件成为一次思想实验......


末日哲学家迅雷下载

**详情查看**： [《末日哲学家》详情介绍](/movie/31609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

