---
layout: default
title: '犯罪《玩命狙击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20379/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '玩命狙击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命狙击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命狙击》在线观看和高清下载-20379

导演: 郭桂成 王卡劳 编剧: 殷慧君 周红 主演: 余文乐 乌汶叻公主 查克利·彦纳姆 胡杰克 吴丽嫦 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 泰国 语言: 汉语普通话 粤语 泰语 英语 上映日期: 2011-12-30(中国大陆) 2010-10-21(泰国) 片长: 90分钟 又名: 我的最佳保镖 Saving Project X My Best Bodyguard

名记彩妮（乌汶叻公主 饰）不经意间发现一个惊天秘密，一家化工公司竟然拿活人做实验，研制一种新型致命病毒的抗体——x计划。记者的天职促使彩妮立即行动，她要营救这些无辜的受害者，伹她的行动马上被该公司总裁桑（余文乐 饰）盯上，他派人日夜盯梢，以期杀人灭口。国安局行动负责人阿杰（查克利·彦纳姆 饰）深知x计划的危害，他下令封锁消息，并将感染病毒的活体悉数找出、全部消灭。彩妮的父亲深知卷入此事的危险，他重金聘请顶尖杀手阿达保护女儿的人身安全。一项无意中发现的残忍实验把彩妮、阿杰和桑推入万劫不复的深渊，周围充满了死亡的气息，而环环相扣的陷阱使彩妮再不敢相信任何人……


[玩命狙击][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][684MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命狙击》](https://www.btdx8.com/torrent/my_best_bodyguard_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命狙击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命狙击/我的最佳保镖》在线观看和高清下载-24639

影片由泰国东方之眼公司制作，泰国皇室乌汶叻公主与曾主演过《曼谷杀手》的查克利&middot;彦纳姆联袂主演。新版预告片中依旧有大量华丽枪战动作场面，余文乐多次出现，戏份明显吃重，并与扮演女一号的乌汶叻公主有多场对手戏，其中一场，余文乐更要重手掌掴公主，此前有报道称，余文乐在拍摄这场戏时无论如何不敢下手，最后只能借位拍摄完成，并笑称“担心拍完戏回不了香港”。


玩命狙击/我的最佳保镖迅雷下载

**详情查看**： [《玩命狙击/我的最佳保镖》详情介绍](/movie/24639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

