---
layout: default
title: '电影《独家记忆番外之相信爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6569/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独家记忆番外之相信爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独家记忆番外之相信爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独家记忆番外之相信爱》在线观看和高清下载-6569

剧情介绍：独家记忆番外篇《独家记忆之相信爱》——曾经大学的风云人物，特立独行的赵晓棠，在校期间一直追求者不断。赵晓棠自己也非常出色，成绩优秀，还申请了国外院校。在与初恋慕海复合后，赵晓棠一心一意帮助慕海创业，并放弃了出国深造的机会。然而，多年的婚姻生活也让两人的的矛盾越发明显。 曾经独立自强的赵晓棠，在家庭生活中相夫 教子渐渐找不到自己的价值，慕海忙于事业，对赵晓棠和孩子也越发缺乏关心。这时，一位好友邀请赵晓棠再次出山，帮助拍摄一组婚纱写真，慕海的事业也遇到了前所未有的困难，赵晓棠和慕海之间的隔阂也因此越来越深。在家庭与工作的双重压力下，慕海一度迷失自己，却在经历受伤与康复后幡然醒悟，赵晓棠更清醒的认识了自己和慕海未来的关系走向，并做出了勇敢的选择。


独家记忆番外之相信爱 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《独家记忆番外之相信爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独家记忆番外之相信爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独家试爱》在线观看和高清下载-28713

新婚的第一夜，林嘉华(方力申饰)和邝美宝(邓丽欣饰)像一般由初恋便结婚的小夫妻一样，对婚姻总有一刻犹豫和回想。幸好，两人最后同样相信自己找到的，便是一生中独一无二的伴侣。但好景不常，开宠物店的嘉华在办宠物丧礼时重遇中学补习老师Josephine(吴佩慈饰)，她再次吸引着嘉华。<br />　　美宝因偷看嘉华手机短信，导致关系恶劣，之后嘉华因为不开心而喝至大醉，更前往另一个Josephine家中，当嘉华将夫妻争吵的经过具体给Josephine听时，并对Josephine表示根本不会发生这些事，起码她不会喜欢自己时，没想到Josephine却表示会，二人因醉酒而做了错事。<br />　　美宝在突击检查中找不到嘉华，后来更发现嘉华一直都与Josephine秘密约会。美宝忍受不了嘉华的不忠，愤而提出离婚&hellip;…


独家试爱迅雷下载

**详情查看**： [《独家试爱》详情介绍](/movie/28713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

