---
layout: default
title: '犯罪《春假》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27920/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '春假,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春假》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春假》在线观看和高清下载-27920

导演: 哈莫尼·科林 编剧: 哈莫尼·科林 主演: 詹姆斯·弗兰科 赛琳娜·戈麦斯 凡妮莎·哈金斯 艾什莉·本森 瑞秋·科林 Gucci Mane 海瑟·莫里斯 Ash Lendzion Emma Holzer Lee Irby Jeff Jarrett Russell Curry Josh Randall Travis Duncan John McClain 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-05( 威尼斯电影节) 2013-03-22(美国) 片长: 94分钟 又名: 狂野青春(港) 春假学生 放浪青春 IMDb链接: tt2101441

Faith，Brit, Candy, Cotty四个漂亮的女孩是同一所大学的学生。春假来临，学校里有钱的孩子都结伴出游了，只有这四个怎么也凑不够旅费的女孩被困在百无聊赖的校园里。青春荷尔蒙的刺激和对春假旅行疯狂的向往让女孩们产生了通过抢劫获取旅费的方法。抢劫过后，她们踏上了前往佛罗里达海滩的旅程。在疯狂的海滩派对上，几个女孩度过了纸醉金迷的几天，并在假期临近结束时结识了一个自称Alien（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）的古怪男子。Alien对几个漂亮的女孩表示出极大的亲密和兴趣，虽然令人不安，却也让几个女孩着迷。可是几个女孩不曾想到，遇到Alien，才是她们春假真正的开始。


[春假][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春假》](https://www.btdx8.com/torrent/spring_breakers_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春假》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春假/春假学生》在线观看和高清下载-32635

菲斯、博瑞特、坎迪和科迪是童年好友，这四个姑娘正在准备自己的春假出游。可是她们没钱，所以她们就合谋抢劫了一家快餐店，随后便远走高飞，来到佛罗里达度假。<br />　　在度假的期间，她们碰到了特恩兄弟，他们是给黑帮头子艾利恩工作的手下。这四个小姑娘在佛罗里达的日子也不太平，在一次警方的逮捕中，她们因为自己的抢劫罪而被逮捕了起来。在艾利恩的帮助下，她们重新获得了自由。为了报答艾利恩的救命之恩，这四个姑娘决定要为艾利恩工作。可是不久之后，菲斯就因为不喜欢这种生活而离开了其余的三个人。<br />　　艾利恩带着剩下的三个女孩来到了一家脱衣舞俱乐部，向她们展示了自己和这个社区其他黑帮头子之间的矛盾。一段时间之后，艾利恩向她们直截了当地挑明了说，自己想除掉一个绰号叫做大牌坊的宿敌。三个女孩临危受命，展开了杀人越货的冒险。一番争斗之后，艾利恩死掉，二坎迪也离开了这个团体。<br />　　剩下来的博瑞尔和科迪发誓要为艾利恩复仇，她们精心准备复仇计划，终于杀掉了大牌坊和他的手下。随后，这两个女孩亲吻了艾利恩的尸体，坐上大牌坊的兰博基尼，从佛罗里达扬长而去……


春假/春假学生迅雷下载

**详情查看**： [《春假/春假学生》详情介绍](/movie/32635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

