---
layout: default
title: '电影《雪山奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪山奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪山奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪山奇迹》在线观看和高清下载-8079

剧情介绍：　　前奥运冰球运动员埃里克·勒马克死里逃生的故事将被搬上大银幕。主演乔什·哈奈特，导演斯科特·沃。埃里克·勒马克在内华达山脉滑雪时由于滑雪板发生故障，被困山中长达八天，最终在搜救队的营救下得以脱险。


雪山奇迹 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪山奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪山奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪山奇迹》在线观看和高清下载-21075

导演: 斯科特·沃 编剧: Madison Turner 主演: 乔什·哈奈特 米拉·索维诺 莎拉·杜蒙 Kale Culley Jason Cottle Austin R. Grant Nathan Stevens Vashi Nedomansky Joey Miyashima David H. Stevens 类型: 剧情 传记 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(美国) 片长: 98分钟 又名: 绝境求生：冰峰奇迹(台) 6 Below: Miracle on the Mountain IMDb链接: tt5503688

前奥运冰球运动员埃里克·勒马克死里逃生的故事将被搬上大银幕。主演乔什·哈奈特，导演斯科特·沃。埃里克·勒马克在内华达山脉滑雪时由于滑雪板发生故障，被困山中长达八天，最终在搜救队的营救下得以脱险。


[雪山奇迹][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.72GB/3.8GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪山奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/xsqj_2017.html) 


## 《雪山惊魂》在线观看和高清下载-30411

导演: Roar Uthaug 编剧: Thomas Moldestad Roar Uthaug 主演: Ingrid Bolsø Berdal 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2006-10-13 片长: Germany: 97 分钟(European Film Market) 又名: Cold Prey / 雪山惊魂 IMDb链接: tt0808276

大雪纷飞的群山中，一个少年踉跄倒地，被大雪所掩埋……挪威是冰雪运动的天堂，尽管野外失踪事件层出不穷，也阻止不了人们前往雪山的热情。让尼卡（英格丽德·波尔索·贝达尔 Ingrid Bolsø Berdal 饰）、艾瑞克、莫腾（罗尔夫·克里斯蒂安·拉森 Rolf Kristian Larsen 饰）等五个好友前往荒僻的雪山滑雪，岂料莫腾不慎跌倒骨折，五人只得找到山上一处废弃的旅馆暂时休整，等待明日下山送莫腾就医。曾经失火的旅馆因他们的到来恢复了一些生气，然而同时醒来的，还有一个潜伏在暗中的杀人狂魔……杀人狂令五个好友遭遇了一场噩梦，而他如此凶残，皆因一段不堪回首的惨痛经历……


[雪山惊魂][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪山惊魂》详情介绍](/movie/30411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

