---
layout: default
title: '电影《御宅大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /25589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '御宅大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《御宅大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《御宅大冒险》在线观看和高清下载-25589

作为导演的出道作《将粉色的天空》将灿烂的青春以黑白片形式刻画的电影，在第24届东京国际电影节居住在地方城市，自称年龄只有16岁零42个月的四谷夏子（外号：丝），为了拯救正处于男友暴力的闺蜜美优，与喜欢BL和动画及游戏的御宅发小友田鳞太郎（外号：鳞）一起展开了前往东京旅程。两人在网络游戏上结识的朋友的帮助下，就像角色扮演游戏中挑战Boss的勇者们一样，三人一起进攻美优的家&hellip;


御宅大冒险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《御宅大冒险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《御宅大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《御宅大冒险》在线观看和高清下载-22608

剧情介绍：作为导演的出道作《将粉色的天空》将灿烂的青春以黑白片形式刻画的电影，在第24届东京国际电影节<日本电影-某视点>部门中荣获作品奖 ，并且在世界各国的电影节上获得好评的导演小林启一，决定将御宅们的爱及正义作为次的第二作品的主题。   居住在地方城市，自称年龄只有16岁零42个月的四谷夏子（外号：丝），为了拯救正处于男友暴力的闺蜜美优，与喜欢BL和动画及游戏的御宅发小友田鳞太郎（外号：鳞）一起展开了前往东京旅程。两人在网络游戏上结识的朋友的帮助下，就像角色扮演游戏中挑战Boss的勇者们一样，三人一起进攻美优的家…


御宅大冒险 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《御宅大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy370.html) 


## 《御宅英语!小缎带》在线观看和高清下载-48645

2012年7月，名为《御宅英语小缎带 用英语战斗的魔法少女》的全12话泡面番曾在AT-X电视台播出，之后又在NICONICO动画进行了网络配信。这次推出的《御宅英语小缎带 theTV》目前还没有明确提及究竟是《御宅英语小缎带》的续篇还是重播，不过《御宅英语小缎带 theTV》将系列构成从中村浩二郎换为了中條元史，所以推测应该是新作。 作品描写不擅长英语的女子高生七色梨虹（小缎带）和自称使魔的猫咪多娜契约成为魔法少女，和另外两位魔法少女贝尔、嘉奈特一起，与妄图征服世界的自称最强魔女巴露子战斗的故事。"用英语战斗的魔法少女"是本作的一大卖点，角色原案也是因为萌系英语学习书《萌单》系列而知名的人气插画师POP。师POP。</p>


御宅英语!小缎带迅雷下载

**详情查看**： [《御宅英语!小缎带》详情介绍](/movie/48645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

