---
layout: default
title: '悬疑《后窗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32372/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '后窗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后窗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后窗》在线观看和高清下载-32372

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 康奈尔·伍尔里奇 约翰·迈克尔·海耶斯 主演: 詹姆斯·斯图尔特 格蕾丝·凯利 温戴尔·柯瑞 瑟尔玛·瑞特 雷蒙德·布尔 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1954-08-01 片长: 112 分钟 又名: Alfred Hitchcock’s Rear Window Fenêtre sur cour

杰弗瑞（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart饰）是一个摄影记者，他喜欢冒险，到各地周游拍摄。一次意外令他的脚受了伤，现在他必须安心在家养病，日常生活由护理工和时尚靓丽的女友（格蕾丝·凯利 Grace Kelly饰）料理。时值炎夏天气，为了清凉透气家家窗户大开，观察对面楼座上各色家里各色人物每天的生活成为杰弗瑞派遣无聊的妙方。 其中一个家庭是商人和他的妻子。妻子卧病在床，二人常常吵架。然而异常的事件接连发生了。杰弗瑞注意到商人在一个晚上出去了三回，次日早上整理一堆锯和刀。而邻居的小狗，也对楼下的花坛又刨又挖，不久被人残忍地拧断脖子。而商人的妻子，也已失踪了几天。 事件越来越离奇，让敏锐的杰弗瑞对商人起了疑。但是他的伤腿又无法行动，于是女友与好友一同加入了这个刺激的破案计划。


[后窗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.3GB][1954][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《后窗》](https://www.btdx8.com/torrent/rear_window_1954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后窗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后窗惊魂》在线观看和高清下载-15177

剧情介绍：本片翻拍自希区柯克的名作《后窗》。凯尔(希安•拉博夫 Shia LaBeouf 饰)本来有着一个幸福的家庭，然而一年前当他的父亲死于车祸后，他的生活开始改变。凯尔一直认为父亲的死与自己有关，一直非常自责。一天，老师批评凯尔时无意提到了他父亲，他爆发了，将老师扔了出去，因此被法院判罚监禁在家三个月。  　　母亲试图用工作冲刷掉悲伤，因此整天只有凯尔一个在家。百无聊赖的凯尔开始用他的望远镜偷窥邻居们的生活：风骚的女仆勾引男主人；三个小孩整天在家看A片；整天剪草的神经汉捏死在自己花园里打洞的兔子；长得鼻直口阔的美女天天游泳练瑜加等等。凯尔渐渐发现在这些邻居中了可能一个隐藏的连环杀手，危险也随之而来。


后窗惊魂 (2007)

**详情查看**： [《后窗惊魂》详情介绍](/movie/15177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

