---
layout: default
title: '电影《别说抱歉,别说再见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '别说抱歉,别说再见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别说抱歉,别说再见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别说抱歉,别说再见》在线观看和高清下载-28762

嘉骏与蔼雯是一对离异夫妻，有一个十岁的儿子先阳，孩子随母亲和外公一同生活。蔼雯虽是个有天分的插图画家，但从幼时开始便患有“亚斯伯格综合症&rdquo;（类似于自闭症的精神障碍），使她把自己与外界隔绝起来，心智发育仍旧像一个不成熟的孩子。作为丈夫的嘉骏曾经是霭雯的大学老师，对这个女孩由怜生爱，经过多年努力，想要帮助妻子，直到他明白了她不愿走入他的世界，也走不出自己的世界，才痛心与蔼雯离婚。但他多年来，尽到了做父亲的职责，也仍旧默默爱护着前妻。　父亲的突然去世，把霭雯原本平静有序的生活打乱了。霭雯不得不为自己和儿子未来的生活做出不情愿的改变。这样的改变让嘉骏惊喜地看到了使这个家重新聚合到一起希望。于是趁着公派到国外的机会，上诉法庭将儿子改判给自己，并请求儿子先阳配合自己上演一出亦真亦假的夺子大战……


别说抱歉,别说再见迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《别说抱歉,别说再见》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别说抱歉,别说再见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别走》在线观看和高清下载-16010

导演: 大卫·格里森 编剧: 罗南·布拉尼 大卫·格里森 主演: 斯蒂芬·多尔夫 梅利莎·乔治 西蒙·德兰尼 加文·欧康诺 莱勒·罗迪 肖恩·马洪 Aoibhinn McGinnity Grace Farrel Des Cave Luke Griffin Charlotte Bradley Laurence O’Fuarain Sahar Ali Ella Connolly Grainne Coyne 类型: 悬疑 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2018-09-04(爱尔兰) 片长: 91分钟 又名: Don’t Let Go IMDb链接: tt3339680

梅利莎·乔治、斯蒂芬·多尔夫主演的[别走](Don’t Go，暂译)柏林电影节曝光首款剧照。该片故事讲述本(斯蒂芬·多尔夫饰)的女儿在事故中去世，而他相信自己可以在梦里将女儿带回来。本从此陷入现实和虚幻交错的空间。该片爱尔兰将于9月4日上映。


[别走][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.01GB/2.03GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《别走》详情介绍](/movie/16010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

