---
layout: default
title: '电影《四月是你的谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四月是你的谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四月是你的谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四月是你的谎言》在线观看和高清下载-8843

剧情介绍：　　原作曾在2011年5月至2015年3月在《月刊少年MAGAJIN》上连载，单行本全11卷累计发行部数超过400万册的人气作品，曾获得了第37届讲谈社漫画奖大奖。2014年漫画被改编成电视动画，讲述因母亲的去世而开始无法弹钢琴的天才钢琴少年有马公生遇见了任性奔放的小提琴手宫园薰，钢琴与母亲的回忆涌现，同时宫园薰身上的秘密也让二人的青春生活发生了变化。


四月是你的谎言 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《四月是你的谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四月是你的谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四月是你的谎言》在线观看和高清下载-34219

有马公生的母亲一心想把有马培育成举世闻名的钢琴家，而有马也不负母亲的期望，在念小学时就赢得许多钢琴比赛的大奖。11岁的秋天，有马的母亲过世，从此他再也听不见自己弹奏的钢琴声，沮丧的他也只好放弃演奏，但在14岁那年，经由儿时玩伴的介绍，有马认识了小提琴手宫园薰，并被薰的自由奔放吸引，没想到薰竟开口邀请公生在比赛时担任她的伴奏<!---剧情end--->


四月是你的谎言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四月是你的谎言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5545.html) 


## 《四月是你的谎言真人版》在线观看和高清下载-14782

原作曾在2011年5月至2015年3月在《月刊少年MAGAJIN》上连载，单行本全11卷累计发行部数超过400万册的人气作品，曾获得了第37届讲谈社漫画奖大奖。2014年漫画被改编成电视动画，讲述拥有绝对完美演奏被称作“人形节拍器”的天才钢琴师有马公生（山崎贤人饰），因为母亲去世不再弹钢琴了。在他高二的某天，被青梅竹马泽部椿（石井杏奈饰）和渡亮太（中川大志饰）引诱，邂逅了小提琴手宫园薰（广濑铃饰）。小薰有着随性狂放不羁、如同飘在天空上的云一般无拘无束的性格，他快乐丰富的演奏让公生开始把钢琴和对母亲的回忆结合起来，重新开始弹钢琴，但其实小薰也有一个很大的秘密。


四月是你的谎言真人版迅雷下载

**详情查看**： [《四月是你的谎言真人版》详情介绍](/movie/14782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

