---
layout: default
title: '爱情《冷山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /13083/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '冷山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冷山》在线观看和高清下载-13083

导演: 安东尼·明格拉 编剧: 安东尼·明格拉 Charles Frazier 主演: 裘德·洛 妮可·基德曼 蕾妮·齐薇格 菲利普·塞默·霍夫曼 娜塔莉·波特曼 乔瓦尼·瑞比西 唐纳德·萨瑟兰 杰克·怀特 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-30(中国大陆) 2003-12-25(美国) 片长: 154 分钟 又名: 乱世情天 冷峰 寒山

美国南北战争时期，连连征战和南方军队的节节败退令士兵Inman（Jude Law 饰）心灰意冷，为了再见情人Ada（Nicole Kidman饰），他离开部队，踏上了漫漫回家路。 在他的家乡，偏僻的冷山镇，Ada也饱受生活的折磨和等待的痛苦。父亲的去世和奴隶的离开，使养尊处优的Ada生活难以为继，在山区女孩Ruby Thewes（Renée Zellweger 饰）的帮助下，Ada渐渐学学会与周围粗砺尖锐的生活对抗挣扎，期待Inman的归来。 穿越连绵战火，冷山，是他们之间唯一的连系，在这里，即使旧日所有的信仰天堂都已破灭，却仍能让你疗伤止痛。


[冷山][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冷山》](https://www.btdx8.com/torrent/cold_mountain_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷山/乱世情天》在线观看和高清下载-28180

美国南北内战时期，连年的战争令一个名叫英曼的南部士兵疲惫不堪，身受重伤的他感到自己的生命所剩无多，毅然决定拖着病弱的身体逃离部队，独行踽踽赶回遥远偏僻的故乡冷山，只为了见上心爱的妻子艾达一面。归乡旅途上的种种遭遇是从战场重归冷山，从破损重归完整的必由之路。他的恋人艾达则在山影交错的乡间度过了失怙独立的蜕变期，学会如何与粗粝尖锐的生活对抗挣扎。并与山区女孩露比在战乱期间的冷山相互取暖，艰难而快乐的生活着。战后依然兀立的冷山，是英曼与艾达之间唯一的联系，也是寄托了他们回忆与希望的地方。


冷山/乱世情天迅雷下载

**详情查看**： [《冷山/乱世情天》详情介绍](/movie/28180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

