---
layout: default
title: '电影《红色机尾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33610/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红色机尾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色机尾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红色机尾》在线观看和高清下载-33610

影片灵感源自真实故事，讲述二战中，美国第一批黑人飞行员组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队的故事。</p>　　影片讲述了二战中，美国第一批黑人飞行员，克服当时制度和种族上的限制，组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队——塔斯克基飞行员（Tuskegee Airmen）。他们的飞机上都画着“红尾巴&rdquo;，于是这也成为了他们的绰号。&ldquo;红尾巴&rdquo;这支美国军事史上第一支由非裔美国人组成的飞行员编队，因为参加战争培训被派往阿拉巴马州随时准备迎战。在那里，他们经历了猖獗的种族主义和骚扰，他们的飞行和战斗能力曾饱受质疑，但“红尾巴&rdquo;在空中卓越的表现，促使空军废除了种族隔离制度。他们在与意大利、德国的冲突中也起到了不可或缺的作用。</p>


红色机尾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红色机尾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14253.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色机尾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色派系：起源》在线观看和高清下载-10379

剧情介绍：　　《红色派系：起源》的故事将沿用游戏的背景和人设：自Alec Mason带领火星殖民地重获自由已经过去了25年，而他的妻子被杀，女儿Lyra被绑架也过去了12年，Alec自那时起便已是一名破碎的英雄。他剩下的唯一的儿子，Jake Mason，现在已经成为了红派民兵(Red Faction Militia)的军官，当他发现12年前被绑架的妹妹至今还活着时，他的世界被颠覆了。  　即使有新的敌人蜂拥至火星，但Jake依旧决定去寻找他的妹妹，但他发现Lyra现在却成了敌对势力的一员，一个冷血的战士，发誓要毁掉红派(Red Faction)。Kate Vernon将饰演The Matriarch，入侵者的族长。


红色派系：起源 (2011)

**详情查看**： [《红色派系：起源》详情介绍](/movie/10379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

