---
layout: default
title: '爱情《公路美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /36044/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '公路美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公路美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公路美人》在线观看和高清下载-36044

导演: 非可 周看 编剧: 周看 非可 主演: 齐溪 张念骅 宋宁 尕让卓玛 于荣光 王姬 喻恩泰 钟童茜 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-03(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Highway of Love

美女作家安东妮（尕让卓玛 饰）为推广自己的新书而参加了卫视当红婚恋节目《爱上你》，并意外牵手汉人藏迷摄影家秀巴（宋宁 饰），随他前往梅里雪山。与安东妮相恋三年的男友，某内衣公司CEO曾浩（张念骅 饰）为此千里迢迢追女友至香格里拉，从而认识了藏人美女司机敏琼（齐溪 饰）。敏琼为曾浩的执着心动，曾浩为敏琼的善良感动，在追求安东妮的路上发生了一系列使得曾、敏感情得以升华的事件。当四人各自复归原位之时，一场突发事故，最终揭开了敏琼的身世之谜，也使曾浩更明白了自己的内心所向。这是一个“逃到天边也逃不出爱情”的发生在当下藏地的传奇故事。


[公路美人][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公路美人》](https://www.btdx8.com/torrent/highway_of_love_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公路美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公路美人》在线观看和高清下载-22568

剧情介绍：美女作家安东妮（尕让卓玛 饰）为推广自己的新书而参加了卫视当红婚恋节目《爱上你》，并意外牵手汉人藏迷摄影家秀巴（宋宁 饰），随他前往梅里雪山。与安东妮相恋三年的男友，某内衣公司CEO曾浩（张念骅 饰）为此千里迢迢追女友至香格里拉，从而认识了藏人美女司机敏琼（齐溪 饰）。敏琼为曾浩的执着心动，曾浩为敏琼的善良感动，在追求安东妮的路上发生了一系列使得曾、敏感情得以升华的事件。当四人各自复归原位之时，一场突发事故，最终揭开了敏琼的身世之谜，也使曾浩更明白了自己的内心所向。这是一个“逃到天边也逃不出爱情”的发生在当下藏地的传奇故事。


公路美人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《公路美人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy398.html) 


## 《六个气球》在线观看和高清下载-19025

导演: 马里加·路易斯·瑞恩 编剧: 马里加·路易斯·瑞恩 主演: 戴夫·弗兰科 提姆·麦锡森 简·卡兹玛拉克 艾比·雅各布森 玛雅·厄斯金 詹·塔洛克 艾米丽·派克 Heidi Sulzman 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-12(西南偏南电影节) 2018-04-06(美国) 又名: 6个气球 片长: 74分钟 IMDb链接: tt6142496

讲述某天晚上，一个女人开车穿越洛杉矶，带着她两岁的女儿和海洛因成瘾的弟弟寻找戒毒中心，路上发生的一系列故事。


[六个气球][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.21GB/2.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六个气球》详情介绍](/movie/19025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

