---
layout: default
title: '电视剧《同窗会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /45669/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '同窗会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同窗会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同窗会》在线观看和高清下载-45669

初中毕业后，三十年不见的同学再聚首。一位是已有儿女的平凡主妇，一位是已有妻室的警官，再一位是正陷入离婚危机的撰稿人，还有一位是嫁给了企业家的富太太。这样的四个人，在编剧的井上由美子的演绎下，将在此上演一段成年人之间的纠缠爱情《同窗会-—love again症候群》。在同窗会上再度聚首的四位主人公将掀起一场怎样的&ldquo;爱情龙卷风&rdquo;？<br />他们都已年逾不惑，不再青春逼人，亦不能轻易越一步雷池。四人却如回到还都是少年少女一般，爱得跌跌撞撞令人心焦的同时，也意识到这是危机四伏的成熟爱情。而与纯净无邪的中学时代截然不同的是，现在的四人之间已存在着社会地位金钱名誉上巨大的“等级差距”。纯爱，家庭，等级，嫉妒……都是“45岁&rdquo;人类面临的现实。这部作品，以同学会这种人们近在咫尺的题材为着眼点，不单表现了同学会牵扯出的一系列事件，也给人们展现了成年人之间爱情的本质，恋慕的崇高，以及对人生命运和错综复杂关系的讽刺。


同窗会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同窗会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同窗会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同窗生》在线观看和高清下载-23824

导演: 朴信宇 主演: 崔胜铉 韩艺礼 金裕贞 赵成夏 类型: 剧情 动作 官方网站: commitment.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-11-06(韩国) 片长: 113分钟 又名: 同窗諜影(港) 同窗生 校友 The Alumni Commitment

本片讲述了男主人公为了被挟持的妹妹被迫成为一名间谍。男主人公伪装成一名高中生潜伏在韩国的一所高校内，以学生身份掩护自己从而执行各种暗杀任务。TOP在片中将饰演为了妹妹可以牺牲一切的男主人公，人物角色的塑造和 丰富的动作戏将深度挑战演技。韩艺礼在影片中将饰演TOP的同班同学，以她特有的温柔逐渐融化TOP冰冷的心。而曾在电视剧《月亮怀抱太阳》感动全韩国观众的金有贞则将饰演TOP的妹妹。


[同窗生][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《同窗生》详情介绍](/movie/23824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

