---
layout: default
title: '电影《言语的秘密生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '言语的秘密生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《言语的秘密生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《言语的秘密生活》在线观看和高清下载-11735

剧情介绍：　　独来独往的工厂女工汉娜（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰），由于听力不好而总是戴着助听器。不善交际的她在工作上一直任劳任怨，终于在数年后得到了第一个假期。然而出乎众人意料的是，一时间具足无措的她居然主动放弃了这个难得的机会，自愿前往一间海上石油钻井平台，照顾一位在事故中被严重烧伤暂时失明的男人约瑟夫（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）。  　　与世隔绝、荒凉枯燥的钻井平台，两颗饱受痛苦往事折磨的孤独灵魂，一段交织在秘密与真相间的微妙亲密关系。在汉娜的悉心照料下，约瑟夫终于敞开心扉，与此同时，汉娜也打破沉默，向他讲述起自己不为人知的凄惨遭遇。 影评：好孤独的一群人，泪水也不能将它淹没。我很想去这样独立封闭的环境生活一段时间，但我不能保证不会跳下去。


言语的秘密生活 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《言语的秘密生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《言语的秘密生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《言语的秘密生活》在线观看和高清下载-50969

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: 伊莎贝尔·科赛特 主演: 萨拉·波莉 蒂姆·罗宾斯 斯威尔·安克·奥斯达 贾维尔·卡马拉 朱莉·克里斯蒂 类型: 剧情 官方网站: www.lavidasecretadelaspalabras.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 丹麦语 上映日期: 2005-10-21 片长: 115 分钟 又名: 深心密语(港) The Secret Life of Words

独来独往的工厂女工汉娜（萨拉·波莉 Sarah Polley 饰），由于听力不好而总是戴着助听器。不善交际的她在工作上一直任劳任怨，终于在数年后得到了第一个假期。然而出乎众人意料的是，一时间具足无措的她居然主动放弃了这个难得的机会，自愿前往一间海上石油钻井平台，照顾一位在事故中被严重烧伤暂时失明的男人约瑟夫（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）。 与世隔绝、荒凉枯燥的钻井平台，两颗饱受痛苦往事折磨的孤独灵魂，一段交织在秘密与真相间的微妙亲密关系。在汉娜的悉心照料下，约瑟夫终于敞开心扉，与此同时，汉娜也打破沉默，向他讲述起自己不为人知的凄惨遭遇。


[言语的秘密生活][BD-720P-RMVB][中文字幕][豆瓣8.2分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《言语的秘密生活》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_life_of_words_2005.html) 


## 《言语的秘密生活/深心密语》在线观看和高清下载-32843

在只有清一色男人的一座海上石油钻井平台上发生了一起意外事故。一位试图忘记过去、神秘孤独的女护士，放弃了几年来的第一个假期，抵达海上平台，开始照顾在事故中被严重烧伤和暂时失明的一位男子。两人之间产生了一种奇怪的亲密关系，这个关系由秘密、真相、谎言、幽默以及痛苦组成，由这种关系牵引出的人间真情从此改变了他们的人生。</p>


言语的秘密生活/深心密语迅雷下载

**详情查看**： [《言语的秘密生活/深心密语》详情介绍](/movie/32843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

