---
layout: default
title: '恐怖《地狱神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /24729/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '地狱神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱神探》在线观看和高清下载-24729

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: Kevin Brodbin Frank A. Cappello Jamie Delano Garth Ennis 主演: 基努·里维斯 蕾切尔·薇兹 希亚·拉博夫 杰曼·翰苏 蒂尔达·斯文顿 艾普尔·格雷斯 类型: 剧情 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 菲律宾语 塔加路族语 上映日期: 2005-02-18(美国) 片长: 121 分钟 又名: 地狱神探 魔间行者 康斯坦汀：驱魔神探 / 康斯坦丁

康斯坦丁（奇诺•李维斯 Keanu Reeves 饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张天堂的门票。 一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间……


[地狱神探][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱神探》](https://www.btdx8.com/torrent/constantine_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱神探/康斯坦丁》在线观看和高清下载-23549

约翰·康斯坦丁（基努&middot;里维斯饰）是个长得英俊潇洒，还有点超能力的侦察 。听起来不怎么样，可实际上他的超能力可不是一般的--能够在天堂与地狱间任意游走的他顶多算是个介于神鬼之间的人形生物。 　　虽然天生能识别混在人类中的半魔半仙，平时工作也就有了着落--周游周游世界、调查各地发生的神秘事件，不过这个让人琢磨不透的男人实际上却从小为这种超能力所苦。算是以驱魔为生的康斯坦丁可是已经对人生毫无幻想了，整个一个愤世嫉俗的青年。 　　日子就这么一天天过着，直到女警官安吉拉（蕾切尔&middot;威兹饰）的出现。安吉拉完全是个不信鬼神的主，不过孪生妹妹十分蹊跷的死亡却让她手足无措。虽说不信邪，可为了调查明白妹妹的死因，安吉拉不得不向康斯坦丁这个行走在善恶边缘的古怪家伙求助。诡异的地狱之旅开始了，说不定他们顺便还能拯救拯救人类呢！


地狱神探/康斯坦丁迅雷下载

**详情查看**： [《地狱神探/康斯坦丁》详情介绍](/movie/23549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

