---
layout: default
title: '电视剧《天气姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /44964/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天气姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天气姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天气姐姐》在线观看和高清下载-44964

天气姐姐/气象姐姐，近年来，局部暴雨、龙卷风、超大型台风、大雪等异常气象频繁发生。大家对天气的关心程度日益高涨，可以说不关心天气就无法在现代社会中生存下去吧。金11《天气姐姐》将天气要素放到悬疑世界中，是一部全新感觉的推理电视剧。晨间新闻节目的天气姐姐，却十分冷漠。天才气象预报专家，外号却是炸弹低气压女。讨厌除天气以外所有无法预测的东西——武井咲饰演的气象预报专家安倍晴子利用全面的天气知识，从和警方不同的视点来解决案件。并且，和晴子一起解决案件的有宽松世代的警察青木豪太和法医三云三平。以及视晴子为威胁的招牌女播音主持桥本茜。随着个性丰富的人物的登场，全新的推理之门即将打开！</p>


天气姐姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天气姐姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天气姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天气预报员》在线观看和高清下载-11373

剧情介绍：　　戴维（尼古拉斯·凯奇 饰）是名天气预报员，可是他没有专业知识能用在工作上，当预报的天气并不理想时，观众们会在街上肆意向他丢垃圾。戴维对自己的生活感到灰暗，与妻子（霍普·戴维斯 饰）离婚更是对他的一个打击。如今他得到一个前往纽约重新工作的机会，可是他必须要面对与孩子们并不融洽的关系。儿子迈克被戒毒时认识的辅导员性骚扰；女儿雪丽的肥胖被学校的同学耻笑，性格忧郁。更令戴维伤心的是，他的小说家父亲罗伯特（迈克尔·凯恩 饰）患上了绝症。  　　戴维希望父亲能看到他的成功，他更想与前妻复合，一家人到纽约重新生活。无论做了多大的努力，他与家人的关系并没得到和缓，他依然遭到观众的垃圾袭击，他更开始抗拒前往纽约。  　　此时他看到父亲平静面对死亡的态度，并在与父亲相处的最后时光中，戴维被授予了很多人生的道理。


天气预报员 (2005)

**详情查看**： [《天气预报员》详情介绍](/movie/11373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

