---
layout: default
title: '剧情《飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33309/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞行》在线观看和高清下载-33309

导演: Vikramaditya Motwane 编剧: 维卡拉马迪亚·莫特文 阿努拉格·卡施亚普 主演: Ronit Roy Ram Kapoor Anand Tiwari 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2010 片长: 134分钟

被遗弃在寄宿学校8年之后，Rohan回到了Jamshedpur（印度）这个工业小城。他发觉自己被压在专横的父亲和他一无所知的同父异母的弟弟之间。尽管被迫在他父亲的冶金厂工作并学习工程师课程，Rohan却想“打造”自己的生活并实现梦想：成为一名作家。


[飞行][BD-720P-RMVB][北印度语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行》](https://www.btdx8.com/torrent/udaan_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞行员之眼·香港》在线观看和高清下载-35048

本集《飞行员之眼·香港》跟随德国货运航空(AeroLogic)波音-777F货机的机组成员，踏上从德国莱比锡，途径欧洲、里海、中东、亚洲到达中国香港的512号班机。拍摄了全程驾驶舱内机组成员的工作、在香港的短暂停留以及路途中地面的风景。在班机即将降落在香港赤腊角国际机场前，飞机还收到了香港的台风警报。</p>《飞行员之眼》是德国HDC公司制作的航空类纪实系列节目。每一集的拍摄均与航空公司合作，全程跟随一架商业航班机组成员的长途往返飞行。记录飞行员的驾驶舱内外工作、航空管制频率的通话，以及沿途的风景。本系列为观众&mdash;—尤其是民航爱好者带来全方位的视觉享受。</p>


飞行员之眼·香港迅雷下载

**详情查看**： [《飞行员之眼·香港》详情介绍](/movie/35048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

