---
layout: default
title: '科幻《和乃川王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30009/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '和乃川王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和乃川王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《和乃川王国》在线观看和高清下载-30009

导演: 山口洋辉 编剧: 山口洋辉 山口宏 主演: 前田希美 及川奈央 深水元基 マメ山田 类型: 科幻 奇幻 官方网站: https://wonogawa-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-11-01(日本) 片长: 114分钟 IMDb链接: tt4025150

公元2033年。在“大崩溃”的天地产生了变化，为了避免死的人类在各地建立了一个小小的国家。12000年后，温泉地的王国“和乃川王国”考古学家的月山（前田希美饰）12000年前的地层手机发掘。那个手机也能推翻历史的冲击性的信息。因为这个月山失去朋友，同时也逐渐迫近着真实。以地球规模的天地变异1000年后的温泉地为舞台，描写的考古学者惊奇的真相。12000年前的地层手机的数据挖掘。“Popteen”等人气模特的前田希美饰演此外，《对面斑》系列等的及川奈央。《校园制霸》系列等的深水元基等共演。监督是《MESSIAH -漆黑之章》等的山口洋辉。山形县的温泉地拍摄外景的复古未来的世界观和冲击性的故事看点。


[和乃川王国][DVD-MP4][日语中字][937.7MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《和乃川王国》](https://www.btdx8.com/torrent/wonogaw_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和乃川王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和你一样》在线观看和高清下载-8341

剧情介绍：　　Set in the early 1990's, "As You Are" is the telling and retelling of a relationship between three teenagers as it traces the course of their friendship through a construction of disparate memories prompted by a police investigation.


和你一样 (2016)

**详情查看**： [《和你一样》详情介绍](/movie/8341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

