---
layout: default
title: '剧情《神偷诺诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50587/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神偷诺诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神偷诺诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神偷诺诺》在线观看和高清下载-50587

导演: Vincent Bal 编剧: Vincent Bal Jon Gilbert David Grossman 主演: 伊莎贝拉·罗西里尼 Camille De Pazzis 伯格哈特·克莱斯纳 费德贾·范·胡艾特 Erwin Bozzolini Eric Larcin Dani Stauder Thomas Simon Jessica Zeylmaker 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 荷兰 英国 语言: 英语 荷兰语 上映日期: 2012-10-03(荷兰) 片长: 95分钟 又名: 神偷NONO(台) The Zigzag Kid IMDb链接: tt1441083

顽皮的男孩Nono虽然常惹事生非，但其实他从小就立志，长大后要跟爸爸一样，成为一名出色的警探。没有母亲的他，在成年礼的前两天独自被送上火车，准备到叔叔家去「磨练心性」，殊不知遇上自称父亲好友的聪明老贼，就此开展了一连串精彩刺激的「成年须知」之旅。就在两人逐渐建立起忘年情谊的同时，Nono惊见报纸上自己被绑架的消息。觉得事有蹊跷的他开始抽丝剥茧拼凑线索，没想到种种暗示竟指向与素未谋面的母亲有关？他该选择相信他的大朋友吗？惊心动魄的推理情节、趣味横生的冒险之旅，结局出人意料。《神偷NONO》有着轻鬆诙谐的基调，佐以悬疑推理的紧凑步调，保证同时满足每个人内心都曾梦想成为侦探并且历险办桉的愿望。


[神偷诺诺][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷诺诺》](https://www.btdx8.com/torrent/the_zigzag_kid_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神偷诺诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神偷谍影》在线观看和高清下载-24997

导演: 陈德森 编剧: 潘源良 主演: 金城武 陈小春 杨采妮 李绮虹 王合喜 方中信 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1997-08-09 片长: 90 分钟 又名: Downtown Torpedoes

香港高科技商业间谍组织ATM的Jackal（金城武）、Cash（陈小春）、Titan（王合喜）以及他们从未谋过面的秘密首脑Sam（杨采妮）同时受到香港警局情报室主任Stanley（方中信）的邀请，原来Stanley以四人过往犯案的证据及冻结四人账户作要挟，要他们为警方偷取英镑伪钞电模版。 四人找来聋哑怪人也是电子高手Phoenix（李绮虹），五人合力取得电模版后，按约定地点和Stanley交易，却不料只等来炸弹一枚， Phoenix被当场炸死，原来要挟他们的Stanley早已辞职，此时他们已被香港警局情报室及政府通缉。为了洗脱罪名，四人决意找回Stanley。


[神偷谍影][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][369MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神偷谍影》详情介绍](/movie/24997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

