---
layout: default
title: '电影《幽闭末日/末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32776/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽闭末日/末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽闭末日/末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幽闭末日/末日》在线观看和高清下载-32776

2013年，不可思议的神秘事件发生了。凡是走出屋子、商店、办公楼和一切建筑物的人都得死。人类的躯体一旦来到户外便会出现极度不适的情形而导致死亡。在巴塞罗那，一切秩序尽失，人们躲避在大建筑物内过着暗无天日的生活，水和食物的稀缺导致了人与人之间的厮杀。而我们的主人公马克为了寻找他失踪的女朋友茱莉亚，不得不保持自己的头脑清醒，开始了一段惊险的旅程。<br />


幽闭末日/末日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幽闭末日/末日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽闭末日/末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽闭空间》在线观看和高清下载-15430

剧情介绍：THE CONFINES is a claustrophobic thriller that follows a troubled young woman who, in a last-ditch effort at getting her life together, takes a job working nights as a security guard at an abandoned luxury apartment building. Stuck with a brusque rent-a-cop as her partner, she tries to not let her mind play tricks on her while she patrols the empty halls. But as the night progresses strange things begin to happen - and she realizes it may not all be in her head.


幽闭空间 (2015)

**详情查看**： [《幽闭空间》详情介绍](/movie/15430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

