---
layout: default
title: '动作《麻药王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15022/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '麻药王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麻药王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麻药王》在线观看和高清下载-15022

导演: 禹民镐 编剧: 禹民镐 主演: 宋康昊 曹政奭 裴斗娜 李星民 金大明 金素真 李熙俊 赵宇镇 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-12-19(韩国) 片长: 139分钟 又名: 毒枭 毒王 Drug King IMDb链接: tt6914542

《麻药王》以上世纪70年代的韩国釜山为背景，讲述了宋康昊饰演的李斗三从一个毫无底线的走私犯崛起为传奇毒枭的故事。李斗三在韩国确有其人，他上世纪70年代靠走私起家，后跻身毒品制造和贩卖行业并崛起为一代毒枭。


[麻药王][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.4分][2.15GB/5.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麻药王》](https://www.btdx8.com/torrent/myw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麻药王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麻药王》在线观看和高清下载-6780

剧情介绍：《麻药王》以上世纪70年代的韩国釜山为背景，讲述了宋康昊饰演的李斗三从一个毫无底线的走私犯崛起为传奇毒枭的故事。李斗三在韩国确有其人，他上世纪70年代靠走私起家，后跻身毒品制造和贩卖行业并崛起为一代毒枭。


麻药王 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《麻药王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14343.html) 


## 《麻豆宿舍2》在线观看和高清下载-39847

明星宿舍承载着年轻人的梦想，只要进入到这个宿舍，就有机会成为全能艺人，而最终的获胜者也会成为品牌代言人，同时跻身演艺圈。六个来自不同地方的年轻人，怀揣梦想参加了这个明星宿舍的比赛。善良、单纯、正义的罗小小大学毕业后，由成都来到广州参加此赛。南宫烈在一次与父亲冲突后离家出走，偶遇罗小小一见钟情，追随着她的脚步来到明星宿舍。过气女星李家欣一心要拿冠军。吴拉拉为了参加比赛不惜男扮女装混入宿舍。这些年轻人在碰撞中不断成长。</p>


麻豆宿舍2迅雷下载

**详情查看**： [《麻豆宿舍2》详情介绍](/movie/39847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

