---
layout: default
title: '剧情《斗士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50970/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '斗士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斗士》在线观看和高清下载-50970

导演: 大卫·O·拉塞尔 编剧: 斯科特·西尔弗 保罗·塔马西 埃瑞克·约翰逊 基斯·多灵顿 主演: 马克·沃尔伯格 克里斯蒂安·贝尔 艾米·亚当斯 梅丽莎·里奥 米奇·奥基夫 杰克·麦吉 梅利莎·麦克米金 比安卡·亨特 类型: 剧情 家庭 传记 运动 官方网站: www.thefightermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-12-17(美国) 片长: 115分钟 又名: 燃烧斗魂(台) 击情手足(港) 拳击兄弟

迪克•爱克兰德（克里斯蒂安•贝尔 Christian Bale 饰）曾是著名的拳手，却因染上毒瘾，萎靡不振。HBO来拍他的纪录片，忠实地记录了他的生活。迪克把拳击梦寄托在弟弟米奇•沃德（马克•沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）身上，甘心陪练，而母亲爱丽丝（梅丽莎•里奥 Melissa Leo饰）则充当经纪人。米奇曾是金手套选手，但现在只是建筑工人，为了复出而刻苦训练。某天，米奇与莎琳（艾米•亚当斯 Amy Adams 饰）一见钟情。在ESPN的撮合下，米奇与比他重20磅的选手比赛，惨败。在悲愤与无助中，是莎琳劝慰了他，两人开始交往。但家人极为反对。这时，迪克为了给米奇筹钱冒充警察收费被捕入狱，还连累了米奇。从此，兄弟反目，家人支持迪克，莎琳支持弟弟。这个局面一直僵持，直到米奇重新比赛才发生转机…… 克里斯蒂安•贝尔与梅丽莎•里奥凭借本片分获奥斯卡最佳男、女配角奖。


[斗士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斗士》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fighter_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗士/燃烧斗魂》在线观看和高清下载-24508

本片主要讲述了拳击手米奇·沃德（马克&middot;沃尔伯格饰）成为世界轻中量级拳王的经历。米奇同父异母的兄弟迪克·爱克兰德（克里斯蒂安·贝尔饰），曾经也是一个颇具天赋的拳击手，却因为毒品而一蹶不振。然而后来他终于重新振作，监督米奇进行各种训练，最终帮助他夺得了拳王桂冠。


斗士/燃烧斗魂迅雷下载

**详情查看**： [《斗士/燃烧斗魂》详情介绍](/movie/24508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

