---
layout: default
title: '电影《英雄连》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄连,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄连》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄连》在线观看和高清下载-18109

剧情介绍：在二战最后一波进攻德军的战斗里，一群美国士兵组成的连队在战役中迷失在了敌后战线，不过他们却发现一个秘密，那就是希特勒正在打造一个超级炸弹。随后他们开始执行押回掌管武器计划德国科学家的绝密任务，一场紧张刺激的敌后潜入作战就此进行。


英雄连 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄连》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄连》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄连》在线观看和高清下载-33736

在二战最后一波进攻德军的战斗里，一群美国士兵组成的连队在战役中迷失在了敌后战线，不过他们却发现一个秘密，那就是希特勒正在打造一个超级炸弹。随后他们开始执行押回掌管武器计划德国科学家的绝密任务，一场紧张刺激的敌后潜入作战就此进行......


英雄连迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄连》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14325.html) 


## 《英雄迷的生活》在线观看和高清下载-44885

导演: 丰岛圭介 编剧: 继田淳 主演: 东出昌大 片冈鹤太郎 小松菜奈 洼田正孝 山崎静代 类型: 喜剧 动作 官方网站: heromania.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-07(日本) 片长: 109分钟 又名: Hîrô mania: Seikatsu IMDb链接: tt5180794

影片《英雄迷的生活》由《花宵道中》的导演丰岛圭介掌镜，洼田正孝、小松菜奈、片冈鹤太郎一同主演。该片以虚构城市堂堂市为舞台，被公司解雇来到超市打工的主人公中津（东出昌大饰）与超市员工们结成联盟，共同对抗公司恶势力的奋斗故事。 东出饰演的主人公中津是个在超市打工的自由职业者、与社会上的恶势力斗争的英雄形象；洼田正孝饰演拥有神秘超能力的无业游民土志田；小松菜奈饰演拥有超高情报收集能力的高中女生薰；实力派男星片冈鹤太郎饰演白天上班、晚上变成打手的老男人日下。


[英雄迷的生活][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英雄迷的生活》详情介绍](/movie/44885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

