---
layout: default
title: '电影《向阳处的她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20200/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '向阳处的她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向阳处的她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向阳处的她》在线观看和高清下载-20200

剧情介绍：供职于某广告代理公司的青年奥田浩介（松本润 饰）跟随前辈拜访客户，谁知竟在对方的公司重逢了青春时代的初恋女友渡来真绪（上野树里 饰）。当年浩介（北村匠海 饰）在江之岛念书，班里突然转来一个长相可爱但是头脑和运动神经都不太灵光的女孩真绪（葵若菜 饰）。在真绪受欺负的时候，浩介果断出手相助，此后他们俩在一起学习、聊天、接吻，青涩的恋情在阳光下悄然绽放，直到浩介突然搬家离开。十年的时间并未隔断浩介和真绪的牵念，他们的爱情重新注满热情与温度。两人相恋相爱，结为夫妇。当一切看似驶向幸福的彼岸之际，真绪的身体却突然迅速衰弱。浩介还不知道，他将发现一个令他无法释怀的感伤秘密……  　　本片根据越谷治的同名原作改编。


向阳处的她 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《向阳处的她》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向阳处的她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向阳处的她》在线观看和高清下载-35473

导演: 三木孝浩 编剧: 菅野友惠 向井康介 主演: 松本润 上野树里 玉山铁二 大仓孝二 谷村美月 菅田将晖 夏木真理 北村匠海 西田尚美 盐见三省 小籔千丰 葵若菜 类型: 爱情 官方网站: www.hidamari-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-10-12(日本) 片长: 128分钟 又名: 宠爱情人梦(港) Hidamari no Kanojo Girl In The Sunny Place

供职于某广告代理公司的青年奥田浩介（松本润 饰）跟随前辈拜访客户，谁知竟在对方的公司重逢了青春时代的初恋女友渡来真绪（上野树里 饰）。当年浩介（北村匠海 饰）在江之岛念书，班里突然转来一个长相可爱但是头脑和运动神经都不太灵光的女孩真绪（葵若菜 饰）。在真绪受欺负的时候，浩介果断出手相助，此后他们俩在一起学习、聊天、接吻，青涩的恋情在阳光下悄然绽放，直到浩介突然搬家离开。十年的时间并未隔断浩介和真绪的牵念，他们的爱情重新注满热情与温度。两人相恋相爱，结为夫妇。当一切看似驶向幸福的彼岸之际，真绪的身体却突然迅速衰弱。浩介还不知道，他将发现一个令他无法释怀的感伤秘密…… 本片根据越谷治的同名原作改编。


[向阳处的她][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向阳处的她》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_in_the_sun_2013.html) 


## 《向阳处的她/宠爱情人梦》在线观看和高清下载-28095

新人业务员浩介是个内向迟钝的男生，过着没有女朋友的无聊生活。某日，在工作的地方，浩介遇到一个美丽的姑娘。一瞬间，浩介想起了从前。女生是他的中学同学真绪。当时因为自己救了受欺负的她，两人开始了出生以来第一场恋爱。转学后10年，与太阳般温暖的真绪重逢，浩介再次坠入了爱河。而真绪也说&ldquo;分别后一直无法忘记浩介&rdquo;。对浩介而言的偶然再会，在真绪看来却是必然的相聚。交换了一生一世誓言的两人结婚，并期许着幸福的新婚生活。但不知为何，真绪的身体却突然变得十分虚弱。其实在她身上，有着不为人知“不可思议的秘密&rdquo;。意识到真绪的变化，十分困惑的浩介。真绪有着自己不知道的一面。真正的她是怎样的？在发生了某件事后，真绪突然消失在浩介眼前。周遭的人也失去了关于她的记忆。命中注定的两人剩余的时日寥寥无几。怀着想再一次见到真绪的强烈意愿，浩介去往了满是两人回忆的江之岛。她为何会消失？她的秘密让故事向着泪水与讶异交织的结局发展而去。</p>


向阳处的她/宠爱情人梦迅雷下载

**详情查看**： [《向阳处的她/宠爱情人梦》详情介绍](/movie/28095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

