---
layout: default
title: '悬疑《桃色追捕令/惊唇劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32455/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '桃色追捕令/惊唇劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色追捕令/惊唇劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃色追捕令/惊唇劫》在线观看和高清下载-32455

导演: 加里·弗莱德 编剧: 戴维·克拉斯 詹姆斯·帕特森 主演: 摩根·弗里曼 艾什莉·贾德 加利·艾尔维斯 亚历克斯·麦克阿瑟 托尼·戈德温 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 1997-11-13 片长: 115 分钟 又名: 惊唇劫 红唇劫

华盛顿警官亚历克斯·克洛斯（摩根·弗里曼 Morgan Freeman饰）是警方的一名心理咨询专家。他突然接到在北卡罗来纳州达勒姆小镇上学的侄女失踪的消息。为了找到侄女，亚历克斯决定一探究竟。然而当他到达当地警察局后，亚历克斯发现这里已经连续失踪了多名少女，自己的侄女只是受害者之一，她们无一例外的都是既聪明又漂亮的优秀女孩。死里逃生的女医生凯特·麦克蒂尔南（艾什莉·贾德 Ashley Judd饰）是唯一侥幸逃脱的女孩，她只记得凶犯是一个头戴面具自称“卡萨诺瓦”的变态杀人狂。凯特为亚历克斯提供了许多有价值的线索，然而狡猾的“卡萨诺瓦”却始终没有现身仍逍遥法外。一场漫长而艰辛的追捕开始了。 本片根据美国知名畅销小说家詹姆斯·帕特森的同名小说改编而成。


[桃色追捕令/惊唇劫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色追捕令/惊唇劫》](https://www.btdx8.com/torrent/kiss_the_girls_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色追捕令/惊唇劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色骗局》在线观看和高清下载-50804

导演: 杨虓 主演: 李思雯 房程程 汪妙栅 熊传德 李长江 制片国家/地区: 中国大陆 片长: 60分钟

影片讲诉四个性格迥异的女生如何组成一个团队，联手合作去铲除强暴，扶助弱者的故事。　　林冰冰（汪妙栅饰），罗晓曼（李思雯饰），乔思南（陈园媛饰）三姐妹是一个分工明确的组织，有人负责与目标接洽，有人负责引开目标，另一个就去执行任务，铁三角组合所向披靡。偶然的机会韩凌浠（房程程饰）被她们看中，于是在再三劝说下韩凌浠同意加入。然而在一次与目标接触的过程中，韩凌浠竟与目标产生了感情，这给她们带来了不小的麻烦。她们四人会如何解决这件事，而韩凌浠的爱人真的就如同表面看起来那样可信吗？


[桃色骗局][HD-720P-MP4][国语中字][699MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桃色骗局》详情介绍](/movie/50804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

