---
layout: default
title: '犯罪《魔鬼绳结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29565/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '魔鬼绳结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼绳结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼绳结》在线观看和高清下载-29565

导演: 阿托姆·伊戈扬 编剧: 保罗·哈里斯·博德曼 斯科特·德瑞克森 马拉·莱维瑞特 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 史蒂芬·莫耶 柯林·菲尔斯 米瑞·伊诺丝 戴恩·德哈恩 凯文·杜兰 艾米·莱安 伊莱亚斯·科泰斯 布鲁斯·格林伍德 亚历桑德罗·尼沃拉 马丁·亨德森 科莱特.沃夫 马特·莱斯切尔 克里斯托弗·普拉哈 瑞克斯·林恩 类型: 剧情 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-08(多伦多电影节) 片长: 114分钟 又名: 魔谷奇案(港)

故事根据马拉·莱维瑞特（Mara Leveritt）的同名小说改编，源自“西孟菲斯三人帮”的真实事件。即1993年美国阿肯色州一起骇人听闻的谋杀案背后的故事：1993年5月5日晩，阿肯色州西孟菲斯一個小鎮的3名8岁男孩失踪，3名“不良青年”小杰西·密斯凯利(Jessie Misskelley Jr.)、达米安·埃科尔斯(Damien Echols)以及贾森·鲍德温(Jason Baldwin)被认定为嫌疑犯，并被关押18年之久。2011年8月，在18年的牢狱生活后，“西孟菲斯三人帮”被释放。 瑞茜·威瑟斯彭在本片中出演一位受害者的母亲，起初她坚信警方调查结果，而随着案件的深入，她逐渐开始怀疑这一案件的公正性。而科林·费斯在片中的角色是一位私家侦探，他是最初就站在被告一方的支持者，并且通过调查，列举了很关键的证据。他一直免费支援被告方，也因此在当时遭受了各种谩骂。


[魔鬼绳结][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼绳结》](https://www.btdx8.com/torrent/devils_knot_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼绳结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼绳结》在线观看和高清下载-18232

剧情介绍：　　故事根据马拉·莱维瑞特（Mara Leveritt）的同名小说改编，源自“西孟菲斯三人帮”的真实事件。即1993年美国阿肯色州一起骇人听闻的谋杀案背后的故事：1993年5月5日晩，阿肯色州西孟菲斯一個小鎮的3名8岁男孩失踪，3名“不良青年”小杰西·密斯凯利(Jessie Misskelley Jr.)、达米安·埃科尔斯(Damien Echols)以及贾森·鲍德温(Jason Baldwin)被认定为嫌疑犯，并被关押18年之久。2011年8月，在18年的牢狱生活后，“西孟菲斯三人帮”被释放。  　　瑞茜·威瑟斯彭在本片中出演一位受害者的母亲，起初她坚信警方调查结果，而随着案件的深入，她逐渐开始怀疑这一案件的公正性。而科林·费斯在片中的角色是一位私家侦探，他是最初就站在被告一方的支持者，并且通过调查，列举了很关键的证据。他一直免费支援被告方，也因此在当时遭受了各种谩骂。


魔鬼绳结 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼绳结》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3102.html) 


## 《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》在线观看和高清下载-32015

《魔鬼绳结》根据真实事件改编，讲述了1993年美国阿肯色州一起骇人听闻的谋杀案背后的故事。阿肯色州的孟菲斯有三名男童被杀害，其中两人溺毙，另一名被残忍地割去生殖器，尸体被捆绑后遗弃在一条泥泞的小溪边。警方根据受害人身上的伤痕和现场侦查，认定这是一场疯狂的宗教祭祀。在当时还是少年的三个人：Damien Echols、Jessie Misskelley, Jr. 以及Jason Baldwin被作为罪犯逮捕，全部被判以终身监禁加死缓。不过三人一直声称自己是无辜的，并在狱中不断做着各种努力。2011年8月19日，鉴于出现最新证据，法官大卫·莱塞尔认为案件存在&ldquo;质疑空间”，对埃克尔斯及其他两名被告判处10年缓刑。他与法庭签署了一份名为&ldquo;阿尔福德答辩”的协议。协议规定他在缓刑期间可以继续寻找证据证明自己无罪，但如果翻案成功，不得向ZF索取“经济赔偿”。三人服刑将近20年，去年才被释放。在本片之前，于1996年和2012年推出的两部纪录片《失落的天堂：罗宾汉山区的杀婴罪》和《西孟菲斯》也都是以此案为核心。


魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》详情介绍](/movie/32015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

