---
layout: default
title: '电影《三岔口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9801/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三岔口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三岔口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三岔口》在线观看和高清下载-9801

剧情介绍：　　城市中扑朔迷离的人物关系和事件始末。一洗黑钱罪犯被押送回港，职业杀手曲（吴彦祖饰）将其枪杀后逃逸，背后主谋是洗钱集团首领饶天颂（罗嘉良饰），但他的儿子也同时被其它神秘人物拐走。案情开始变得千头万绪。 　　这个案件，交由了警察孙(郭富城饰)负责，孙一向倒霉，这次最令他意外的是，他竟然发现饶天颂的律师杜厚生（郑伊健饰）有一个叫Amy（李心洁饰）的妻子，像极了十年前失踪的女友。这一切，让他倾注大量心血在案件调查上。然而，对这桩案件感兴趣的，除了孙，还有杀手曲。 　　他们各有心事，步步为营，在错综复杂的关系和事件中拉扯争斗。


三岔口 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《三岔口》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三岔口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三岔口》在线观看和高清下载-20352

《三岔口》讲述了三个男人的故事，三个男人的生活轨迹各不相同：一个是失去了挚爱的警探、一个是标新立异的杀手、一个是自相矛盾的律师，三个人的生活本来是毫不相干的，但命运就是这么凑巧，冥冥之中将他们联系在了一起，交织出了不可猜测的未来。<br />　　一个被押解回港的洗黑钱份子甫刚下飞机便遭杀害，行凶的职业杀手曲（吴彦祖饰）逃去无踪。买凶杀人的洗钱集团主脑饶天颂（罗嘉良饰）眼看被冻结的资产即将解冻，可是，独生子饶夏（Tommy饰）却神秘被掳失踪。<br />　　负责解犯的警员孙（郭富城饰）是个倒霉专家，他钟爱的女友素芳十年前人间蒸发，至今生死不明，令他一直不能释怀。 在调查过程中，他发现洗钱集团首脑所聘用的律师杜厚生（郑伊健饰），其妻子Amy（李心洁饰）竟然长得跟他失踪女朋友颇为神似，引起了他对律师夫妇的调查爱好 。<br />　　行凶的职业杀手虽然顺利完成任务，却不由自主地对案件产生好奇，有违杀手&ldquo;不闻不问”的原则， 他的好奇心不是无原因的。那倒霉的警察和他的失踪女友，当年一起主持 “警讯”，令他印象难忘。与此同时，他亦爱上了那位专门替他接工作的代理人定（宁静饰）。<br />　　事实上，这里的每一个人都各自有着一点点不容于本身职业的性格特色，与此同时，城中亦不断发生着其它罪案，动机不明的凶杀案、失踪案比比皆是，这些无头公案有可能与我们三位主角拉上关系吗？<br />　　三岔口，布满了不可测的人和事。


三岔口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三岔口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23387.html) 


## 《三峡好人》在线观看和高清下载-34983

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 管娜 孙建敏 主演: 赵涛 韩三明 王宏伟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 四川话 晋语 上映日期: 2006-12-14(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: Still Life IMDb链接: tt0859765

三峡建设工作正在进行中的奉节县城，迎来一男一女两个山西人。 男人韩三明（韩三明 饰）来自汾阳，是名忠厚老实的煤矿工人，来奉节为寻十六年未见的前妻。前妻是他当年用钱买来的，生完孩子后跑回了奉节。寻找前妻的过程中波折不断，韩三明决定留下来做苦力一直等到前妻出现。女人沈红（赵涛 饰）来自太原，是名沉默寡言的护士，为寻多日不曾与自己联系的丈夫而来奉节。丈夫与她的夫妻关系早已是有名无实，这点她虽然深知，仍想让丈夫当面给她个说法。赵红的找寻过程也不是一帆风顺，丈夫在有意无意地躲着她。韩三明和沈红虽不认识，却因为要做相对意义上的“拿起”与“舍弃”抉择，在冥冥之中有了某种神秘的联系。 本片荣获2006年第63届威尼斯国际电影节金狮奖。


[三峡好人][DVD-AVI][国语中字][豆瓣7.9分][699MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三峡好人》详情介绍](/movie/34983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

