---
layout: default
title: '动作《少女杀手阿墨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23966/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '少女杀手阿墨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女杀手阿墨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女杀手阿墨》在线观看和高清下载-23966

导演: 北村龙平 编剧: 桐山勋 水岛力也 主演: 上户彩 小栗旬 原田芳雄 成宫宽贵 小桥贤儿 类型: 剧情 动作 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2003-05-10 片长: 128 分钟 Japan: 142 分钟 又名: Azumi 百人斩少女 安云

日本战国时期，各地诸侯征伐不断，百姓妻离子散，苦不堪言。直到德川幕府建立，国内才稍事安定。然而仍有诸侯野心不死，蠢蠢欲动，和平的表象下暗潮汹涌。战乱中痛失爱子的小幡月斋（原田芳雄 饰）在南光坊天海大师（佐藤慶 饰）的指点下成立杀手集团，旨在刺杀那些图谋造反的诸侯大名。失去父母的少女阿墨（上戸彩 饰）和九名男孩被月斋收养，并接受杀手训练。他们不仅需要拥有精湛绝伦的武艺，还要抛弃一切情感和价值观。经过数年的磨练，阿莫和幸存的朋友出师，开始他们充满鲜血和厮杀的杀手之路…… 本片荣获2004年日本电影金像奖年度新人奖（上戸彩）和最受欢迎演员奖、2004年波士顿独立电影节评委会特别奖、2004年费城电影节观众奖。


[少女杀手阿墨][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女杀手阿墨》](https://www.btdx8.com/torrent/azumi_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女杀手阿墨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女杀手阿墨2》在线观看和高清下载-26249

导演: 金子修介 编剧: 山本又一朗 川尻善昭 主演: 上户彩 石垣佑磨 栗山千明 小栗旬 远藤宪一 类型: 动作 官方网站: https://www.azumi2.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-03-12 片长: 108 分钟 又名: 百人斩少女2 Azumi 2: Death or Love

日本战国时代末期，各路诸侯连年征伐，战火不断，致令饿殍遍野，生灵涂炭。一代霸主丰臣秀吉死后，旧有的丰臣家族和德川家康发动了夺取天下的战争。为了有效摧毁对手，德川下令组建了武功高桥的杀手集团，在这些人中间，唯一的少女阿墨（上户彩 饰）正是其中的佼佼者。继加藤正清、浅野长政之后，真田昌幸（平干二朗 饰）便是德川家族天下制霸的最后阻碍，而此番阿墨也将其作为最后的刺杀目标。无休止的杀戮，让这个没有笑容的少女早已厌倦，当在一次的争斗开始时，她却邂逅了那个与死去恋人长得一模一样的敌军武士银角（小栗旬 饰）。 阿墨的命运由此变得扑朔迷离……


[少女杀手阿墨2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.3分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女杀手阿墨2》详情介绍](/movie/26249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

