---
layout: default
title: '爱情《恋爱通告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /11649/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '恋爱通告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱通告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋爱通告》在线观看和高清下载-11649

导演: 王力宏 编剧: 杜欣怡 陈虹洁 王力宏 主演: 王力宏 刘亦菲 曾轶可 陈汉典 陈冲 乔振宇 谢娜 谢园 方大同 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-08-12 片长: 99分钟 又名: 玩转大明星 Love in Disguise Love Announcement IMDb链接: tt1646214

流行乐坛大明星杜明汉（王力宏 饰）虽然功成名就，风头无量，但是内心的空虚却与日俱增，爱情之树更迟迟未能开花结果。一次车祸，让他邂逅了上海音乐学院民乐系的女孩宋晓青（刘亦菲 饰）。明汉为晓青超凡脱俗的气质所吸引，更被她优美绝伦的琴声所打动。在此之后，他和乐团伙伴兼好友魏志柏（陈汉典 饰）经过一番伪装打扮，悄悄潜入音乐学院。在此期间，二人和宋晓青、陶丽（曾轶可 饰）组成四人乐团参加学校的演出，明汉还帮助晓青追求民乐系才子慕凡（乔振宇 饰），期间更是闹出不少笑话。脱去繁华世界的虚伪装扮，明汉重返青涩纯真校园，收获了人生最为难得的礼物…… 本片为王力宏自导自演的处女作。


[恋爱通告][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱通告》](https://www.btdx8.com/torrent/love_in_disguise_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱通告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱邻距离》在线观看和高清下载-41409

《恋爱邻距离》，2015年三立华人电视剧八点档系列第十四部作品。由王传一、洪小铃、简宏霖、大元领衔主演。 　　男人，年过30未娶者，越放越保值。 　　女人，年过30未嫁者，越放越不值。 　　但不论男女，只要年过30都会面临到催婚骚扰，我们简称它为＂婚扰＂！ 　　而性别歧视、年龄歧视、阶级歧视，还有很多不同的歧视， 　　这些潜规则，都像影子一样伴你左右，只是尚未意识到&hellip; 　　这是一群，即将面临＂婚扰＂及＂单身歧视＂男女的故事！<!---剧情end--->


恋爱邻距离迅雷下载

**详情查看**： [《恋爱邻距离》详情介绍](/movie/41409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

