---
layout: default
title: '电影《飞虎雄师4之劫金风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /25057/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞虎雄师4之劫金风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞虎雄师4之劫金风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞虎雄师4之劫金风暴》在线观看和高清下载-25057

肥叔是香港黑帮的龙头大哥，但因年纪已大，故一直由其子Jason负责实际的运作。韩坚一直有意铲除这股膨胀中的恶势力。 韩坚得到线报，往码头搜捕一批Jason从泰国运来的软性毒品，警匪发生枪战，王警司对此相当不满，认为是韩坚未得到准确情报便鲁莽行动，且没通知飞虎对支持。对此，韩坚心中不忿。 肥叔心知韩坚喜爱权力，遂借此机会拉拢他。韩坚迫于无奈与肥叔合作后，心情大变，上司Ann深感奇怪。另一方面，特遣队来了一个衣着性感的女警Nice，不但体能好，而且枪法神准，飞虎队员和重案组的各年青人都成天围Nice团团转。 　　 　　Madam苏认为飞虎队过于浪费，遂安排了一次飞虎队与特遣队的枪战演习，以削减飞虎队的锐气，而众飞虎队员为了让Nice欢心处处相让，飞虎队最后惨败。但飞虎队长提醒Madam苏不要过于相信特遣队的能力，但Madam苏完全不理。在一次执行任务过程中，特遣队被匪徒枪火压得毫无反击之力，而Nice更是在枪战中丧生，飞虎队受命危难之际，幸运伦是否会在此战中实现最初的梦想？


飞虎雄师4之劫金风暴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎雄师4之劫金风暴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞虎雄师4之劫金风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞虎雄师5之复仇》在线观看和高清下载-25054

Bonnie不幸被飞虎队员枪杀。Clyde要为Bonnie复仇，却不想只杀死Stone。他要先杀死Stone最爱的女人，让Stone也感受到他自己经歷过的失去至爱的人的痛苦。Clyde趁此时伏击Ann，岂料阴差阳错，却杀死了Kim。当他知道杀错人后，即把Ann綁架，要Stone来救她。


飞虎雄师5之复仇迅雷下载

**详情查看**： [《飞虎雄师5之复仇》详情介绍](/movie/25054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

