---
layout: default
title: '动作《灵魂战车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /10588/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '灵魂战车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂战车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂战车》在线观看和高清下载-10588

导演: 马克·斯蒂文·约翰逊 编剧: 马克·斯蒂文·约翰逊 主演: 尼古拉斯·凯奇 伊娃·门德斯 彼得·方达 山姆·艾里奥特 韦斯·本特利 类型: 动作 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2007-02-16(美国) 片长: 114 分钟 123 分钟(加长版) 又名: 恶灵骑士 幽灵骑士 恶灵战警 鬼面骑士

约翰尼·布雷泽（尼古拉斯·凯奇 饰）本是摩托车特级演员，当他发现父亲身患癌症之时，他与恶魔梅菲斯特签订了契约。他自己变身幽灵车神，为恶魔服务。对恶魔的要求言听计从的约翰尼，白天是星光灿烂的特级明星；夜间一身皮装、身体化为骷髅、身披布满刺钉的战袍，开动摩托车，替恶魔追捕那 些 穷凶极恶之人。但约翰尼渐渐发现，最大的恶魔便是梅菲斯特，他开始在正义与邪恶之间游走。爱人洛克希安妮（伊娃·门德斯 饰）令约翰尼鼓起勇气，他心中做出了一个决定。


[灵魂战车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂战车》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_rider_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂战车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂战车》在线观看和高清下载-21824

剧情介绍：　　年轻的约翰尼·布雷泽为了挽救父亲的生命，以自己的灵魂为价和地狱魔王墨菲斯特交易，谁知一个星期后，父亲却在一次摩托车特技表演中丢掉了性命。成年后的布雷泽也成为了一名摩托车特技车手，并在一个夜晚与少年时的女友洛克塞偶然相遇，此时的洛克塞已经成为了一名雄心勃勃的记者。墨菲斯特承诺可以释放布雷泽的灵魂，条件是布雷泽在夜晚必须为他服务，充当“幽灵骑士”--一个拥有超自然力量的复仇者，任务是按照墨菲斯特的指令，惩处那些跟墨菲斯特作对的魔鬼，其中包括黑心魔--墨菲斯特无数儿子中最不听话、最有野心，也是最狡诈的一个。数百年来，他一直想要取代父亲。为了王位，黑心魔不断招兵买马，还想诱惑布雷泽加入他的阵营。布雷泽坚决地对抗着自己的宿命，用加诸于自己身上的诅咒和力量去保护无辜者，惩奸除恶，为受害的冤魂复仇。  影评：燃烧的骷髅头、摩托、铁链，还有黑漆漆的皮衣，This is fucking awesome！恶灵骑士年少时和父亲的感情描画虽然简短但很细腻，女猪脚真心不好看，地魔、水魔、风魔和巫心魔的设定也很出彩丰富，很有味儿的超级英雄片。


灵魂战车 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂战车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy909.html) 


## 《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》在线观看和高清下载-30737

“黑视”曾被恶灵骑士的地狱之火烧焦，但却不知怎么得到了魔鬼的力量，于是回来找恶灵骑士复仇——但他找上的却是恶灵骑士同父异母的弟弟Danny Ketch，并在追击Danny的过程中杀死了Danny和Danny的妹妹芭芭拉。</p>


灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2迅雷下载

**详情查看**： [《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》详情介绍](/movie/30737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

