---
layout: default
title: '电影《学会驾驶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /23108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '学会驾驶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《学会驾驶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《学会驾驶》在线观看和高清下载-23108

剧情介绍：温迪是个以自我为中心的纽约书评家，某天她的丈夫出乎意料的提出离婚，温迪的世界瞬时天翻地转。她对前夫与所有男人都心怀怨恨，孤独痛苦的她决定学会开车——一项在结婚时她从来不需要的生存技巧。她的教练达文是来自印度的政治难民，他正考虑与一位素未谋面的女人结婚……两个截然不同的人将碰撞出怎样意想不到的火花？


学会驾驶 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《学会驾驶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy55.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《学会驾驶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《学会驾驶》在线观看和高清下载-34882

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: Sarah Kernochan 主演: 本·金斯利 派翠西娅·克拉克森 萨莉塔·乔德霍里 杰克·韦伯 格蕾丝·古默 马特·塞林格 Daniela Lavender 类型: 剧情 爱情 官方网站: learningtodrivemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-15 片长: 90分钟 又名: 驾喻人生(港) 爱情停看听(台) IMDb链接: tt3062976

温蒂(派翠西亚克拉克森 饰)是住在曼哈顿的资深书评，因结缡21年的丈夫出轨，无奈决定分居，从来不会开车的她，无法再依赖丈夫当驾驶，为了探望住外地的女儿，只好硬着头皮学开车，她巧遇从印度来纽约讨生活的计程车司机「大王」(班金斯利 饰)，大王因锡克教徒的装扮，在911事件后，备受纽约客冷眼，在缘份的牵引下，大王意外成了温蒂的驾训教练，两个背景南辕北辙的沦落人，在教学的互动中，各自透过驾驶的艺术，悟出人生的新方向，微妙的情愫也在他们之间默默发酵。 一个人学习独立 两个人学习爱情 来自印度的小黄司机「大王」，身兼驾训班教练，他跟非法移民到纽约的姪子窝居在地下室，某个夜晚，他意外载到闹婚变的温蒂夫妻，落寞失魂的温蒂，将包裹遗落在大王的计程车上，大王循线归还失物，让正想学开车的温蒂，决定挑有缘的大王当驾训教练，而同时准备迎娶同乡印度新娘的大王，对于学习夫妻之间的相处，也正要起步。他以独特的启发式教学带领着温蒂，从最基本的发动到上路、过桥，从闹区到郊区，从白天到夜间，两人相伴跑遍纽约，在逗趣与溷乱中，他们分享了彼此不堪的过往，原本只是规律的驾训课程，却有了约会般的氛围，意外结缘的两人，都期待着幸福的下一步。


[学会驾驶][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《学会驾驶》](https://www.btdx8.com/torrent/learning_to_drive_2014.html) 


## 《学园BASARA》在线观看和高清下载-46927

BASARA学园今天也在展开棒球部王牌伊达政宗 和足球部王牌真田幸村的热血战斗。 再加上前任学生会长丰臣秀吉遭到停学处分， 围绕着下任会长的宝座，学园陷入群雄割据的乱世而骚动不安。 呼喊着羁绊之力的德川家康与为了打倒家康而燃烧热情的石田三成 也开始了天下分水岭之战。 另一方面，恋爱的纠纷也在愚蠢的活动当中连日爆发！ 这所过于混沌的BASARA学园究竟会不会有明天？！


学园BASARA迅雷下载

**详情查看**： [《学园BASARA》详情介绍](/movie/46927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

