---
layout: default
title: '剧情《内布拉斯加》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50580/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '内布拉斯加,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《内布拉斯加》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《内布拉斯加》在线观看和高清下载-50580

导演: 亚历山大·佩恩 编剧: 鲍勃·尼尔森 主演: 布鲁斯·邓恩 威尔·福特 鲍勃·奥登科克 斯泰西·基齐 兰斯·霍华德 琼·斯奎布 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-23(戛纳电影节) 2013-11-22(美国) 片长: 115分钟 110分钟(戛纳电影节) 又名: 百万奖金梦(港) IMDb链接: tt1821549

老头子Woody（布鲁斯·邓恩 Bruce Dern 饰）收到一份广告，上面说他中了一百万大奖，对此他深信不疑，更决定从蒙大拿的比灵斯市步行到内布拉斯加的林肯市去领奖。他的妻子和两个儿子多次劝阻未果，最终小儿子David（威尔·福特 Will Forte 饰）决定开车载着他到林肯去领奖。去林肯的路上他们经过了Woody的老家，便决定去拜访那些久未谋面的亲戚们。Woody一家在那里短暂停留的几天里，整个小镇的人都知道Woody中了大奖，Woody顿时成了镇上的红人，接踵而来的是他的那些老债主们。David也渐渐了解了Woody那些不为人知的过去，对自己的父亲有了新的了解……


[内布拉斯加][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][2.19GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《内布拉斯加》](https://www.btdx8.com/torrent/nebraska_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《内布拉斯加》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内布拉斯加》在线观看和高清下载-20401

剧情介绍：老头子Woody（布鲁斯·邓恩 Bruce Dern 饰）收到一份广告，上面说他中了一百万大奖，对此他深信不疑，更决定从蒙大拿的比灵斯市步行到内布拉斯加的林肯市去领奖。他的妻子和两个儿子多次劝阻未果，最终小儿子David（威尔·福特 Will Forte 饰）决定开车载着他到林肯去领奖。去林肯的路上他们经过了Woody的老家，便决定去拜访那些久未谋面的亲戚们。Woody一家在那里短暂停留的几天里，整个小镇的人都知道Woody中了大奖，Woody顿时成了镇上的红人，接踵而来的是他的那些老债主们。David也渐渐了解了Woody那些不为人知的过去，对自己的父亲有了新的了解......


内布拉斯加 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《内布拉斯加》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1894.html) 


## 《内布拉斯加/百万奖金梦》在线观看和高清下载-32296

影片讲述了一段暖心的父子情的故事。主人公伍迪深信自己中了100万美元的大奖，两个儿子不得不陪同老人前去领奖，但他们在路上想把老人送去疗养院，不料却在路上发生了车祸，他们只好带老人去内布拉斯加去休息几天。在那里老人的儿子逐渐了解他们父亲过去生活中的一些事情，于是温暖的心灵鸡汤故事正式演绎&hellip;


内布拉斯加/百万奖金梦迅雷下载

**详情查看**： [《内布拉斯加/百万奖金梦》详情介绍](/movie/32296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

