---
layout: default
title: '剧情《后宫：帝王之妾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28062/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '后宫：帝王之妾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后宫：帝王之妾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《后宫：帝王之妾》在线观看和高清下载-28062

导演: 金大承 编剧: 金大承 主演: 金民俊 赵茹珍 金东旭 曹恩智 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-06(韩国) 片长: 122分钟 又名: 满宫春(港) 后宫：色欲天下(台) 后宫 The Concubine IMDb链接: tt2544120

圣源（金东旭 Dong-wook Kim 饰）还是世子时，在大臣申参判家偶遇其女华妍（赵茹珍 Yeo-Jeong Jo 饰），一见倾心。但其母后为了自己的政治野心将华妍许配给了他同父异母的哥哥作王后，圣源因此远走他乡。华妍本与家中的仆人权侑（金民俊 Min-jun Kim 饰）是一对恋人，无意间得知将要入宫为妃，因而私奔却被父亲抓到，为了保全恋人性命无奈入宫。五年后殿下病重，在母后的阴谋和安排下圣源大君回宫继承了王位当了傀儡皇帝，华妍的父亲也在政变中遭遇其母后迫害被处死。此时的圣源大君遇到已成为皇嫂的华研，权利的束缚更燃烧了他心中禁忌的欲望。而保住性命的家奴权侑私奔失败后却被申参叛阉割，为了登上权力的顶峰报仇雪恨进宫当了内侍，忍辱偷生。以宫廷斗争为背景，三人命运交织，在爱欲和权力，激情与仇恨的矛盾冲突下酝酿着一场悲剧。


[后宫：帝王之妾][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《后宫：帝王之妾》](https://www.btdx8.com/torrent/the_concubine_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后宫：帝王之妾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后宫：帝王之妾》在线观看和高清下载-18855

剧情介绍：　　让人疯狂的皇宫，充满肃杀政事，也洋溢着情欲的味道。 　　为了爱情无奈入宫的女子华妍为了在步步惊心的后宫生存下去，不得不改变自己，使之更适应宫门后的生活。作为王的圣源大君即便拥有全朝鲜的女子，可是心中只单恋一支花。而神秘男子权佑则是一个在爱情与复仇间无法取舍的角色。三个欲望男女在命运的罗盘中上演了一出发生在朝鲜王室的悲情故事。   这是一出由王深爱的女人、女人深爱的男人以及觊觎王位的人们在命运交织中演绎出的爱情悲剧。


后宫：帝王之妾 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《后宫：帝王之妾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2694.html) 


## 《后宫甄嬛传/后宫甄环传》在线观看和高清下载-37056

甄嬛生于清朝一官宦人家，家中长女，有两个妹妹玉姚和玉娆，父亲甄远道在朝廷为官，颇受皇帝器重。雍正元年，太后为制衡后宫与朝中势力，充实后庭，以防年羹尧的亲妹妹华妃专宠独大，危及帝位，为皇帝举办了其在位十三年间唯一的一次选秀。十七岁的甄嬛与好姐妹眉庄、陵容奉命参选，她抱着只不过来充个数的念头，因此薄施粉....


后宫甄嬛传/后宫甄环传迅雷下载

**详情查看**： [《后宫甄嬛传/后宫甄环传》详情介绍](/movie/37056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

