---
layout: default
title: '电影《罗马男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17347/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罗马男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗马男孩》在线观看和高清下载-17347

◎译　　名　罗马男孩/儿童成人礼(港)/吉普赛少年/吉普赛男孩◎片　　名　A Ciambra◎年　　代　2017◎产　　地　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　意大利语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-05-19(戛纳电影节)◎IMDb评分 7.0/10 from 885 users◎豆瓣评分　6.8/10 from 188 users◎片　　长　118分钟◎导　　演　乔纳斯·卡皮纳诺 Jonas Carpignano◎主　　演　Damiano Amato　　　　　　Iolanda Amato　　　　　　科道斯·塞罕 Koudous Seihon　　　　　　Pio Amato◎简　　介　　意大利南部吉普赛人聚居的社区，典型的贫穷混乱。十四岁少年渴望早日长大，像哥哥那样自力更生。他抽烟喝酒，从哥哥身上学会偷窃技能，不识字不打紧，认得钞票才实际。哥哥被捕，他变本加厉，偷车兼入屋爆窃，其间认识了非裔青年，骤觉人间有情。然而最后发现，成人礼的代价，是要懂得背叛与无情。美籍意大利裔导演乔纳斯·卡皮纳诺三年前拍过同名短片，这次得马丁·斯科塞斯跨刀监制，起用非职业演员，捕捉贫民区的鲜活实感。代表意大利角逐奥斯卡最佳外语片。◎获奖情况　　第33届美国独立精神奖 (2018)　　最佳导演(提名) 乔纳斯·卡皮纳诺


罗马男孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马男孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马的房子》在线观看和高清下载-14621

剧情介绍：影片上翻拍自一部智利2005年的电影《在床上》，但是导演将原片中的一男一女的结构变成了两个女孩的相遇。  　　初夏的第一个夜晚，拥有两个孩子的西班牙母亲阿尔芭(埃琳纳·安娜亚 Elena Anaya 饰)，一周后即将嫁人的俄罗斯女孩娜塔莎(娜塔莎·亚罗温科 Natasha Yarovenko 饰)，在意大利那充满古韵的首都罗马相遇。两个女人的秘密，就这样绽放在一个罗马的房间。爱神的箭从天际射向了她们，欲望也为她们开拓了一个暧昧又趣味的时刻，使两人初相识的隐瞒与防卫心，竟开始逐一融。两个女人的心事，就这样交融在这样一个沁凉的初夏。这是一场持续了12个小时的爱欲盛宴，它穿过了深夜、一直到天亮。清晨的降临，预示着彼此的分离，她们要去面对现实生活与精神自由的考验。罗马这座城市终究会变成她们一个中转站，还是一个新的起点？ ----- 瞧瞧人家这片子，我实在佩服：一共就仨角色，俩女一男，且无男主角；影片全景就是酒店的一个带天台的房间；甚至俩女主角90%的戏是光着拍的，连服装都给省了。各位想拍低成本的所谓艺术片的导演们，学着点吧


罗马的房子 (2010)

**详情查看**： [《罗马的房子》详情介绍](/movie/14621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

