---
layout: default
title: '电影《宋家皇朝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22464/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宋家皇朝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宋家皇朝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宋家皇朝》在线观看和高清下载-22464

剧情介绍：政局腐败民不聊生的晚清末年，宋查理（姜文）凭借其在美国所获先进知识与孙中山（赵文瑄）合力，企图推翻满清。 其后，宋查理留学美国的各具风情的三个女儿学成归国，老大宋霭龄（杨紫琼）下嫁商人孔祥熙（牛振华），老二宋庆龄（张曼玉）不顾父亲反对追随了革命者孙中山，老三宋美龄（邬君梅）则在先是革命者后是叛国者的蒋介石（吴兴国）的狂烈追求下成为其妇，三人的命运开始在动荡不安的政局中随着对其时的中国最重要的三个男人的命运沉浮。   ◎获奖情况   第17届香港电影金像奖 (1998) 最佳电影(提名) 吴思远 最佳导演(提名) 张婉婷 最佳编剧(提名) 罗启锐 最佳女主角 张曼玉 最佳男配角 姜文 最佳女配角(提名) 金燕玲 / 杨紫琼 最佳摄影 黄岳泰 最佳美术指导 马磐超 最佳服装造型设计 和田惠美 最佳原创电影音乐 Randy Miller / 喜多郎 最佳音响效果(提名)


宋家皇朝 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《宋家皇朝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宋家皇朝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宋家皇朝》在线观看和高清下载-12312

导演: 张婉婷 编剧: 罗启锐 主演: 张曼玉 邬君梅 杨紫琼 赵文瑄 吴兴国 姜文 金燕玲 牛振华 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 1997-05-01(香港) 片长: 145分钟 又名: 宋家三姐妹 宋氏三姐妹 宋家の三姉妹 The Soong Sisters

政局腐败民不聊生的晚清末年，宋查理（姜文）凭借其在美国所获先进知识与孙中山（赵文瑄）合力，企图推翻满清。 其后，宋查理留学美国的各具风情的三个女儿学成归国，老大宋霭龄（杨紫琼）下嫁商人孔祥熙（牛振华），老二宋庆龄（张曼玉）不顾父亲反对追随了革命者孙中山，老三宋美龄（邬君梅）则在先是革命者后是叛国者的蒋介石（吴兴国）的狂烈追求下成为其妇，三人的命运开始在动荡不安的政局中随着对其时的中国最重要的三个男人的命运沉浮。


[宋家皇朝][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][3.1GB/6.2GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宋家皇朝》](https://www.btdx8.com/torrent/the_soong_sisters_1997.html) 


## 《宋庆龄》在线观看和高清下载-41135

宋庆龄是上个世纪具有世界广泛影响的重要历史人物，她为中国的民主革命奋斗终生，是中华人民共和国的缔造者之一，伟大的爱国主义，民主主义、和平主义和共产主义战士。她还在童年的时候，就认识了民主革命的伟大先行者孙中山先生，并以他为偶像，萌生了革命的志向。她从美国留学归来，正逢民主革命遭受严重的挫折，处在最艰难的时候，她毅然抛弃一切，投身革命，追随孙中山先生出生入死，南征北战，在血雨腥风的战争年代，救治慰问伤病员。她不顾自身安危两次智救孙中山脱险，并协助孙中山完成革命理论的撰写。在孙中山屡遭挫败对革命前途深感茫然之际，她及时协助他实行联俄、联共、扶助农工的新方针，推进了中国民主革命的深入发展。孙中山逝世后，在蒋介石发动“四&middot;一二&rdquo;叛变后，她团结国民党内的左派与蒋介石之流进行了殊死的斗争，并与投向蒋介石反动政权的宋氏家族彻底决裂。随后她出访苏联，旅居柏林，潜修马克思主义，认清了中国革命唯一的希望在中国共产党。此后，她坚定不移追随中国共产党，在白色恐怖下，她积极开展社会活动，组建“中国民权保障同盟会&rdquo;和&ldquo;救国会&rdquo;竭力营救被捕的共产党人、爱国人士和进步青年。她维护世界和平，反对法西斯侵略战争。在日军大举入侵的民族危芒关头，她倾力呼吁各界动员民众抗日救芒，并在日军两次发动淞沪战争中，募集军饷物资，冒着敌人的炮火深入前线，慰问抗日将士，救助伤病员，鼓舞士气，同时，她为促进国共两党合作共同抗日，在幕后做了大量工作。上海沦陷后，她没有退居大后方，却赶赴香港组建“保卫中国同盟”，呼吁国际社会和广大爱国侨胞，捐款捐物，募集大量军需医药物资，支援八路军新四军。特别是她在历次革命时期，进行了多次募捐赈灾，救助了数以百万计的事业工人、灾民、难民和孤儿，被人们广泛称誉为&ldquo;天有观世音，地有宋庆龄&rdquo;


宋庆龄迅雷下载

**详情查看**： [《宋庆龄》详情介绍](/movie/41135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

