---
layout: default
title: '电视剧《凤囚凰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3025/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '凤囚凰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤囚凰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凤囚凰》在线观看和高清下载-3025

剧情介绍：公元464年，刘子业即位，凶残暴戾，同母姐山阴公主刘楚玉，淫乐无度，门第无数。江湖第一帮派天机楼，欲推翻刘子业暴政，派长相酷似公主的女弟子楚玉，执行天机楼的命令，扶持刘彧新政。楚玉来到公主府，一边假装暴戾淫乱，一边培养心腹。并与门客容止相识，面对容止的帮助，楚玉暗生情愫。最后天机楼帮助刘彧夺位成功，刘子业被杀，真正的山阴也在叛乱中死去。虽然暴政被除，但楚玉厌倦权谋，不想回天机楼。容止出手相救，带着楚玉来到邻国。在邻国楚玉知道容止竟然是北魏皇太后的亲信，为了夺取南朝政权，潜伏在公主府忍辱负重。楚玉向容止表达爱意，容止选择了江山，楚玉伤心离开。容止其实也对楚玉用情至深，面对楚玉的毅然离开，最终还是选择楚玉，假扮观沧海，两人邻里而居。


凤囚凰 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《凤囚凰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤囚凰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤囚凰》在线观看和高清下载-37410

该剧讲述了南北朝动乱时期山阴公主刘楚玉与门客容止之间发生的一系列肝肠寸断的权谋爱情故事。公元464年，刘子业即位，凶残暴戾，同母姐山阴公主刘楚玉，淫乐无度，门第无数。江湖第一帮派天机楼，欲推翻刘子业暴政，派长相酷似公主的女弟子楚玉，执行天机楼的命令，扶持刘彧新政。楚玉来到公主府，一边假装暴戾淫乱，一边培养心腹。并与门客容止相识，面对容止的帮助，楚玉暗生情愫。最后天机楼帮助刘彧夺位成功，刘子业被杀，真正的山阴也在叛乱中死去。虽然暴政被除，但楚玉厌倦权谋，不想回天机楼。容止出手相救，带着楚玉来到邻国。在邻国楚玉知道容止竟然是北魏皇太后的亲信，为了夺取南朝政权，潜伏在公主府忍辱负重。楚玉向容止表达爱意，容止选择了江山，楚玉伤心离开。容止其实也对楚玉用情至深，面对楚玉的毅然离开，最终还是选择楚玉，假扮观沧海，两人邻里而居。


凤囚凰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凤囚凰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28992.html) 


## 《凤在江湖》在线观看和高清下载-4729

剧情介绍：《凤在江湖》是尤小刚执导，曹颖、赵鸿飞、戴娇倩、黄垒鑫等联袂主演的古装电视剧。该剧是一部新派古装青春剧，将宫廷人文色彩与江湖浪漫风情融为一体，创造出一种新型的古装片风格。该剧突破古装剧的传统模式，以清新浪漫的演绎手法描述了青蜓、凤凰、青风、黄莺、皇帝、王爷等身份各异的青年男女之间的友谊与爱情。讲述了燕山派大弟子云潇潇因为寻找雪剑而发生的一段惊心动魄爱恨情仇的江湖故事。 该剧于2002年3月9日在江苏电视台城市频道播出。        当年，太上皇为夺回为爱出走南山的爱妃青蛾，不惜动用大军剿灭南山郡。青蛾与青梅竹马的“南山第一勇士”蒙天誓死不从，双双殉情，留下了年幼的两个女儿姐姐青蜂和妹妹青蜓。青蜓被于心不忍的大将军凤之山秘密收养，与刚出生的自己亲生女凤凰并称凤家两姐妹。而青蜂被叔叔蒙龙冲送往燕山，与云潇潇一起习武练功，以图来日为蒙天和青蛾报仇。由此，揭开了多年后一幕幕离奇曲折、动人心魄浪漫故事的序幕。         长大后的青蜓、凤凰，亭亭玉立，美丽可人。她们与宰相欧逸明的儿子欧扬清，被老皇上召进宫内，与太子杨渥、王子杨隆及皇帝的外甥女黄莺一起共读，大家都成了好朋友。太子和王子都深深爱上了青蜓，这却引起了一心想做皇后欲嫁太子的黄莺的嫉妒。欧扬清一直对黄莺充满了好感和爱意，而活泼好动直言快语的凤凰，在众男女间穿梭往来，既受到大家喜爱，也使得纷纭的情感关系更加迷乱不定。 燕山派号称“天下第一剑侠”的云潇潇与祁山派掌门姚震天女儿姚雁真心相爱，但均遭到各自门派的反对和阻挠，二人为爱情不惜性命，双双冲出山门。云潇潇与姚雁为躲避追杀，来到齐阳王杨隆府第，正好遇上了在此练功的凤凰。凤凰对云潇潇早有所闻，今日一见，果然一表人才大侠风范，很是兴奋，立即要拜云潇潇为师。云潇潇见凤凰活泼可爱，灵气天赋，心中颇为喜爱，但不愿收其为徒，而以兄妹相称。从此，云、凤二人相从甚密，却引来了一旁姚雁的不安与心伤。 老皇上从凤之山处得知了青蜓的真实身份，怕太子重蹈自己覆辙，因情误国，将太子送于白马寺面壁思过。凤之山怕太子出事，暗中请云潇潇和青蜂前去保护，不料想，太子因情感压抑，又与同青蜓相像的青蜂产生了一段生死恋情。 老皇帝日渐对太子失望，突然召欧逸明和凤之山进宫，决定写一份诏书，一旦将来太子即位后因情误国，便可凭此遗诏另立新君，此诏书藏于皇室珍藏的“雪剑”内，不想，此事恰被黄莺的心腹侍女喜鹊偷听个正着。老皇出巡，受到蒙龙冲毒烟袭击，病重而亡，临去世前，他将青蜓的身份告诉了即将即位的太子。太子深感震惊，虽然答应了父王不娶青蜓的要求，但心中充满了痛苦。       不料想，“雪剑”被“天下神偷”徐在飞偷走，送给恋人梅蝶做生日礼物；凤之山大惊，派凤凰暗中前往探寻宝剑，然而江湖多变，凤凰竟与徐在飞结下了天下奇缘，成了江湖上有名的“雌雄大盗”。 宫廷内，黄莺假意为人实则为己，促使青蜓与王子成婚，遭到太子阻挠。太子强要青蜓嫁给自己，兄弟反目，王子被软禁；蒙龙冲被抓，青蜓相救不果，装扮成青蜓下人的青蜂上前劫持皇帝，放走了蒙龙冲；青蜂被抓，揭去面具，皇上和云潇潇都大惊不止。       欧逸明托姚震天寻回雪剑，并与“妃位”失落的黄莺一起联手，罢黜当今皇上杨渥，将王子杨隆推上王位，为免后患，欧逸明要杨隆去除杨渥，杨隆犹豫不决；即位后的杨隆首先想到的是要拥有青蜓，而青蜓却早被黄莺秘密送往了郊外；为救太子杨渥，青蜓又反身回到宫中，而被救的太子看破红尘，自己只身流放江湖；王子杨隆终于拥有了青蜓，但一夜情后，却发现青蜓也留书出走。 欧逸明与凤之山决定联姻，把凤凰嫁与欧扬清，均遭到二人反对；徐在飞抢婚不成被抓，凤凰逃婚；云潇潇为救凤凰跌落山崖，与凤凰相依为命，渐生恋情，这使得本就各有心上人的他们都既欢欣又痛苦；而姚震天为断绝姚雁对云潇潇的恋情，竟对亲生女暗下毒药；同样深爱着姚雁的同门师兄卓雄，对姚雁百般照顾，无怨无悔，反使姚雁进退两难。 青蜓与青蜂在南山不期相遇，姐妹情深；太子杨渥流浪山林，王子杨隆为寻青蜓也来到了南山境内，杨家兄弟被蒙龙冲团团围困；而此时的宫中却阴云密布，欧逸明在姚震天帮助下发动政变，将凤之山关进天牢，宣布自己的儿子欧扬清为新皇上。       如此，围绕着“皇位”、“妃位、”“雪剑遗诏”、“凤落谁家”、“南山仇怨”等关节，在江湖与宫廷间，接连引爆出了一段段旷世“情变”、“友变”、“权变”，风云变化。       最终，经过许多的离乱、聚散、征杀，世间终归于平静，众人也终于体会到自己人生所求的东西。太子、王子均辞帝位，禅让于欧扬清，并分别与青蜂、青蜓携手相伴，留在南山，结为世外仙侣；凤凰与云潇潇策马西风，双双消失在浩瀚江湖中；卓雄为救姚雁献出了生命，姚雁这才发现自己的真爱是卓雄；徐在飞向梅蝶伸出爱情之手，有情人终成眷属；黄莺终于如愿以偿，与欧扬清结婚，当上了皇后，但欧扬清却悄悄告诉她：别高兴得太早，这个皇帝他也当不了多久，只要找到新的替罪羊，他马上就会出宫。


凤在江湖 (2002)

**详情查看**： [《凤在江湖》详情介绍](/movie/4729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

