---
layout: default
title: '电影《女学生和亨利先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /10149/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女学生和亨利先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女学生和亨利先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女学生和亨利先生》在线观看和高清下载-10149

剧情介绍：　　A cause de sa santé vacillante, Monsieur Henri ne peut plus vivre seul dans son appartement parisien. Particulièrement bougon, il finit néanmoins par accepter la proposition de son fils Paul de louer une chambre à une jeune étudiante. Loin de tomber sous le charme, Henri va se servir d'elle pour créer un véritable chaos familial…


女学生和亨利先生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女学生和亨利先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女学生和亨利先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女孩》在线观看和高清下载-11387

导演: 卢卡斯·德霍特 编剧: 卢卡斯·德霍特 安吉洛·提森 主演: 维克托·波尔斯特 阿里耶·沃索尔特 奥利弗·博达特 蒂伊门·戈瓦尔茨 卡特简·达门 瓦伦提金·达恩斯 克里斯·泰斯 安吉洛·提森 艾莉西亚·德佩克 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 比利时 荷兰 语言: 法语 弗拉芒语 英语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 2018-11-01(荷兰) 片长: 105分钟 又名: 梦女芭蕾(港) 芭蕾少女梦(台) IMDb链接: tt8254556

主角 Lara 于15岁之「老龄」才加入芭蕾舞班。由于较其他女孩迟起步，她每日下尽苦功，甚至练到脚尖破皮流血亦不肯歇息。 Lara 的梦想不只是成为芭蕾舞蹈员——她还想成为一个女孩。是的，「他」原是家中的长子，名叫 Victor……犹幸爸爸一直在旁鼓励﹑陪她接受荷尔蒙治疗，全心全意支持她完成梦想。


[女孩][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][2.99GB/7.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女孩》详情介绍](/movie/11387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

