---
layout: default
title: '喜剧《父亲与伊藤先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22565/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '父亲与伊藤先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父亲与伊藤先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父亲与伊藤先生》在线观看和高清下载-22565

导演: 棚田由纪 编剧: 黑泽久子 中澤日菜子 主演: 上野樹里 リリー・フランキー 藤竜也 类型: 喜剧 官方网站: father-mrito-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-08(日本) 片长: 119分钟 又名: My Dad and Mr. Ito IMDb链接: tt5461596

影片改编自中泽日菜子的同名小说，片中上野树里与中川雅也饰演一对相差20岁的同居情侣，直到父亲(藤龙也饰)闯入家中，三人开始一段奇妙的生活。上野树里表示，与“年上”男性交往会让人成长。


[父亲与伊藤先生][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《父亲与伊藤先生》](https://www.btdx8.com/torrent/my_dad_and_mr_ito_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父亲与伊藤先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父亲与伊藤先生》在线观看和高清下载-8834

剧情介绍：　　影片改编自中泽日菜子的同名小说，片中上野树里与中川雅也饰演一对相差20岁的同居情侣，直到父亲(藤龙也饰)闯入家中，三人开始一段奇妙的生活。上野树里表示，与“年上”男性交往会让人成长。 影评：各种爆笑+泪目。父权文化根深蒂固的日中韩东亚社会，很容易产出该款讨人嫌的顽固老爹。基本上孩子的成长他不在场，跟子女的沟通机会为零、技能为负，离开妻子的日常照顾，生活根本无法自理，一退休几乎等同碍眼碍事又惹事的大件垃圾，表达方式以端着架子的家长式训斥找茬为主，视情感流露为懦弱羞耻。


父亲与伊藤先生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《父亲与伊藤先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10385.html) 


## 《父亲劫》在线观看和高清下载-30788

亚哈在童年目睹变态杀人魔虐杀自己父亲，多年以来无法释怀的他想为父报仇却被杀人魔玩弄于鼓掌。加入了热心的牧师和父亲同样惨死于杀人魔手中的街头小流氓这样奇怪的组合之后，局面似乎有了转机。然而过世的老神父留下的一本笔录却让众人陷入恐慌，变态杀人魔似乎不仅仅是个热衷于父亲节那天猎杀父亲们的一般魔头......


父亲劫迅雷下载

**详情查看**： [《父亲劫》详情介绍](/movie/30788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

