---
layout: default
title: '电视剧《怒放》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39227/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怒放,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒放》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒放》在线观看和高清下载-39227

该剧以1925年国民革命军以&ldquo;反对帝国 主义”、&ldquo;反对北方军阀”为号召北上讨伐吴 佩孚直军为背景，描写了一段战火中的动 人爱情故事。 他是一介莽夫，从土匪到军阀，从军阀到革命者，他的一生充满传奇。他曾是家族的逆子，欢场的浪子，却为一次惊天动地的真爱，彻底告别过去的自己。 　　1925年，赵关克的军阀队伍遭遇支持北伐的建国川军，横行一方的赵关克竟极不凑巧地沦为女护士罗麦的战俘，他爱上了这位俘获自己的黄毛丫头，几经周折后成了建国川军独立团团长，他的人生也从此揭开了新的篇章。战争与爱情，交织在赵关克的身上，美女与“野兽”碰撞出耀目的火花。他血染沙场，坚韧不屈。他有铮铮铁骨，又有流寇匪气；他向往革命与新生活，但恶习让他一次次受挫，差点丢掉性命。在革命力量的感召下，他终于走上了正确的道路，奔赴南昌参加南昌起义。 　　赵关克的信仰与爱情，终在大革命的洪流中怒放。 根据军旅作家裴指海中篇小说《伤花怒放》改编。<!---剧情end--->


怒放迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怒放》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13117.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒放》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒放/姐姐》在线观看和高清下载-34534

电影《怒放》原名《姐姐》，主要讲述生于上世纪70年代的北京草根阶层青年的青春悲情。白林因为少年时父母双亡而被父亲年轻时代的恋人收养。没想到养母的儿子&mdash;—弟弟白文爱上了她，但她却不肯超越姐弟的亲情，因为她已经没有亲人，她觉得跟弟弟保持亲情，才会是长久的情感。白林是个悲剧性的人物，自己深爱的男人进了监狱，出来后匆匆娶了别人，她自己在深受刺激之后选择了跟一个曾经欺侮过自己的男人同归于尽.


怒放/姐姐迅雷下载

**详情查看**： [《怒放/姐姐》详情介绍](/movie/34534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

