---
layout: default
title: '电影《黑社会II以和为贵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑社会II以和为贵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑社会II以和为贵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑社会II以和为贵》在线观看和高清下载-17512

自从阿乐（任达华饰）当上和联胜办事人后，总算有一个过度性的安宁局面。然而，两年一度的办事人选举又一次即将来临。现任办事人阿乐留恋身份权力，希望说服一众元老和邓伯（王天林饰）修例让其连任。而人马众多的Jimmy仔（古天乐饰）为被看好的新办事人人选，但他却只想着生意。一次交易，Jimmy在国内被捕，对方告诫他不可从事生意活动，除非身为办事人。为了大计，Jimmy终与阿乐反目，争当办事人。另一边，阿乐为了铲除障碍，说服东莞仔（林家栋饰）与其联手，绑架Jimmy幕后老板以迫其放弃。一场腥风血雨的冲突拉开序幕，最后他们的恩怨如何解决？是否真能以和为贵？


黑社会II以和为贵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑社会II以和为贵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑社会II以和为贵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑社会两部合集》在线观看和高清下载-28045

导演: 杜琪峰 编剧: 游乃海 叶天成 主演: 任达华 梁家辉 古天乐 林雪 张家辉 张兆辉 林家栋 王天林 谭炳文 邵美琪 姜大卫 尤勇 黄浩然 车保罗 吴廷烨 郭峰 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2005-10-20(香港) 片长: 100 分钟 85 分钟(删减版) 又名: 龙城岁月 选老坐 Election IMDb链接: tt0434008

香港最大黑社会帮会“和联胜”举行两年一度的办事人选举，阿乐（任达华饰）与大D（梁家辉饰）作为两大地区领导，暗地里展开争夺宝座的努力，一众有投票权的元老亦为自身利益而明争暗斗，选举因此相当不顺利。 结果，阿乐再次获选成为办事人，满心不服的大D决定挑战帮规，他要抢夺到象征最高权力的信物龙头棍，组织新帮会。五名小头目（古天乐、张兆辉、张家辉、林雪、林家栋饰）牵连其中，为争夺龙头棍展开连番内斗。最终鹿死谁手，一切不得而知。


[黑社会两部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][2005-2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑社会两部合集》详情介绍](/movie/28045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

