---
layout: default
title: '动漫《了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /48897/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生》在线观看和高清下载-48897

狐狸一家和许多动物一起住在山脚下。天天晚上，狐狸爸爸都要从三个农民那里偷些食物，来养活自己的家庭。被它的不停偷盗所气晕的农民们，开始设下埋伏，想要捉住狐狸爸爸。然而狐狸爸爸总能凭自己的聪明顺利逃脱。


了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的狐狸爸爸/神奇的福克斯先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的盖茨比》在线观看和高清下载-36370

导演: 巴兹·鲁赫曼 编剧: 巴兹·鲁赫曼 克雷格·皮尔斯 F·司各特·菲茨杰拉德 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯瑞·穆里根 托比·马奎尔 艾拉·菲舍尔 乔尔·埃哲顿 卡兰·麦克奥利菲 阿米达普·巴真 杰森·克拉科 伊丽莎白·德比茨基 嘉玛·沃德 类型: 剧情 爱情 官方网站: thegreatgatsby.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2013-08-30(中国大陆) 2013-05-10(美国) 片长: 143分钟(美国) 141分钟(中国大陆) 又名: 大亨小传(港/台)

1922年的春天，作家尼克(托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔•埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。 但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来他一直深爱着黛西，即使她没等到他战后归来，转而嫁给富豪汤姆，盖茨比一直深信他们的爱情矢志不渝。尼克作为盖茨比与黛西爱情的见证者，终于在盖茨比被谋杀之后，看清了这个上流社会的虚情寡义，决心远离喧嚣、冷漠、虚假的大都市，黯然回到故乡……


[了不起的盖茨比][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《了不起的盖茨比》详情介绍](/movie/36370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

