---
layout: default
title: '电视剧《危机边缘第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35538/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '危机边缘第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机边缘第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危机边缘第一季》在线观看和高清下载-35538

一架从汉堡飞往波士顿航班安全着陆，飞机上的机组成员和乘客却全部死亡。这起离奇案件揭开了一连串奇异、危险事件的序幕。　　FBI女探员奥莉维亚·德纳姆（Anna Torv 安娜·特弗 饰）精明干练，她刚刚和同事约翰·斯科特（Mark Valley 马克·维利 饰）确立恋爱关系，然而却在某次调查中痛失爱人。奥莉维亚随后被招入专门负责离奇案件的“边缘档案部门”。在此之后，各种匪夷所思事件接连发生，种种迹象表明，这一切似乎与被世人称为“当代爱因斯坦”的沃尔特·贝肖普博士（John Noble 饰）以及资力雄厚、背景神秘的巨力公司有关。随着调查的深入，事件背后的黑幕和秘密逐渐显露出来……公司有关。随着调查的深入，事件背后的黑幕和秘密逐渐显露出来……


危机边缘第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危机边缘第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机边缘第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机边缘第三季》在线观看和高清下载-35433

在第二季结尾故事经历了一场大变革：William Bell死了，Olivia被平行世界俘虏了，Olivia-nate（我还是不喜欢用Bolivia这个称谓）跟随Peter和Walter来到了我们的世界，Walter和Peter的关系难以弥合，Walternate酝酿着一个大阴谋，Peter成为毁灭（或拯救）世界的关键，「末日机器」正式亮相。 由于全体剧组成员都签署了保密协议，因此我们对第三季的了解非常少。但有一点可以肯定：两个Olivia是第三季前半段的关键情节线索。Olivia-nate遵照Walternate的指示，使用一切手段诱惑Peter。她的最终目的或许是要把Peter弄回去，但在此期间，她将着手对付边缘案件调查组的每一个人。而真正的Olivia困在平行世界里，Walternate企图撬开她的嘴，弄到他想要的情报。


危机边缘第三季迅雷下载

**详情查看**： [《危机边缘第三季》详情介绍](/movie/35433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

