---
layout: default
title: '电影《群魔乱舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /31010/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '群魔乱舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群魔乱舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《群魔乱舞》在线观看和高清下载-31010

迈克尔来到柏林拜访自己的前女友加比，却遭遇一场僵尸病毒的全城大爆发。迈克尔没有在哈比的公寓里找到她，却遇到了修理工学徒哈珀，两人齐心逃过僵尸的袭击并且试图找到加比。


群魔乱舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《群魔乱舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群魔乱舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群鸟/鸟》在线观看和高清下载-30496

任性的富家女米兰妮（蒂比&middot;海德莉Tippi Hedren 饰）是一家报社老板的女儿，一天她与律师米契（罗德·泰勒Rod Taylor 饰）在旧金山一家鸟店里邂逅，米契自称认识刁蛮的米兰妮，并且戏弄了她。米兰妮对这个男人却毫无印象，她偷偷记下了米契的车牌，还订购了米契要找的相思鸟（lovebird）。第二天，米兰妮提着相思鸟找到米契的住处，但却得知米契到海边家中度周末去了。一心想找到米契的米兰妮驱车来到海边小镇波德加湾，本想把相思鸟指名给米契她，得知米契的妹妹叫凯茜后，她把相思鸟悄悄留在米契家中并附上信件说是送给凯茜的。</p>　　米契在家看到鸟笼，立刻出门寻找米兰妮的踪影，看见米兰妮在海中的小船上被一只海鸥啄伤。两人去了一家餐厅对伤口进行处理，米契邀请米兰妮晚上在家吃饭。当晚米兰妮见到了米契的母亲丽迪亚、妹妹凯西。凯西非常喜欢米兰妮并要求米兰妮参加她明天的生日派对，这段时间内米兰妮与米契的感情也在顺利发展。就在米契妹妹的生日野宴上，灾难发生了。</p>　　先是一群海鸥突然从天而降袭击了野宴的所有人，接着从一群麻雀从烟囱飞进了米契的家，搅得天翻地覆。第二天一早，丽迪亚就发现一位镇民在家里被群鸟杀死，体无完肤，眼睛也被啄掉了。米兰妮照顾丽迪亚睡下后，到学校去接凯西回家，却发现校园里密密麻麻的已经聚满了鸟群。孩子们迅速被疏散回家，疯狂的鸟群在路上袭击了他们。把凯茜安置在安妮家后，米兰妮来到镇上餐馆，把消息告诉了父亲。很快，先是加油站遭到袭击，酿成了一场可怕的火灾。整个镇子都被笼罩在被群鸟袭击的恐怖之中，安妮为了保护凯茜，惨死在屋前。</p>　　当晚，无法离去的四个人在家中再次遭到鸟群的袭击，米契奋力维持住屋子不被鸟群攻进。一轮攻击过后，米兰妮来到楼上查看，被闯入的群鸟啄成重伤，米契拼命把她救出。凌晨，一家人决定冒险闯出鸟群到旧金山去。四个人蹑手蹑脚地走出屋子，成功进入车中，米契缓慢地把车子驶向道路的远方。</p>


群鸟/鸟迅雷下载

**详情查看**： [《群鸟/鸟》详情介绍](/movie/30496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

