---
layout: default
title: '电影《自己的葬礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /12798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自己的葬礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自己的葬礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自己的葬礼》在线观看和高清下载-12798

剧情介绍：　　似乎没有人能够真正理解费利克斯（罗伯特·杜瓦尔 饰），他就像一个隐士一样生活在树林中。关于他的生活，谣言四起，如他曾经是个冷血杀手，他曾经与恶魔为盟，等等。而当这个怪人有一天，突然出现在小镇上，宣布他要为自己准备一个"活人葬礼"时，还是把大家吓坏了。殡仪馆老板弗兰克·奎因（比尔·默瑞 饰），却从中看到了赚钱的机会，于是开始策划这场葬礼。但是，当一个关于当地寡妇马蒂·丹罗（茜茜·斯派塞克 饰）神秘的故事被奎因的助手巴迪·罗宾森（卢卡斯·布莱克 饰）透露后，整个葬礼的准备却陷入了一场出人意料的混乱中。 　　多年以来，每当提及隐遁在偏僻的森林地带的费利克斯·布什（罗伯特·杜瓦尔饰）的名字时，当地小镇的居民都会露出一脸倍受惊吓的表情，因为大家都听闻过有关他的传言，认为他做尽了各种无法用语言来形容的可怕的事情，不仅变成了一个冷血动物，甚至不惜与恶魔为伍，用灵魂来交换古怪的能力……所以可以理解，为什么人们都像躲避瘟疫一样对他退避三舍。然而，突然有一天，费利克斯出现在了小镇上，拿着一支散弹枪和一袋子现金，声称自己将要举办一场葬礼——并且，他希望在自己活着的时候亲眼见证这一切。一时之间，费利克斯出人意表的举动制造了极大的轰动，每一个知道的人都在不断地谈论着这件事。 　　意识到可以借着费利克斯的“活体葬礼”大捞一笔，极尽花言巧语之能事的殡仪馆老板弗兰克·奎恩（比尔·默瑞　饰）特别找来了他的那位很有绅士派头的年轻学徒巴迪·罗宾逊（卢卡斯·布莱克饰）把生意拦了下来。随后他很快就发现，原来隐藏在费利克斯那过于超现实的计划背后的，是一个非常真实且被长久地渴望着的秘密，这一次，费利克斯将站在所有人的面前，向大家说明自己为什么一直都躲藏在森林里。 ----- 孤独是最适合本片的注解，当谜底揭开之前，老头为了年轻的错误囚禁了自己四十年，谜底揭开之后，老头的心结打开了却面临着另一种老无所依的孤独！影片安静优雅，孤独时刻暗涌，一个固执倔强的老头，一次另类的自我救赎，罗伯特杜瓦尔的表演绝对是今年奥斯卡表演奖项中最令人遗憾的遗珠！


自己的葬礼 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《自己的葬礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自己的葬礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自己的葬礼/活死人葬礼》在线观看和高清下载-34196

多年以来，每当提及隐遁在偏僻的森林地带的费利克斯·布什（罗伯特·杜瓦尔饰）的名字时，当地小镇的居民都会露出一脸倍受惊吓的表情，因为大家都听闻过有关他的传言，认为他做尽了各种无法用语言来形容的可怕的事情，不仅变成了一个冷血动物，甚至不惜与恶魔为伍，用灵魂来交换古怪的能力……所以可以理解，为什么人们都像躲避瘟疫一样对他退避三舍。然而，突然有一天，费利克斯出现在了小镇上，拿着一支散弹枪和一袋子现金，声称自己将要举办一场葬礼&mdash;—并且，他希望在自己活着的时候亲眼见证这一切。一时之间，费利克斯出人意表的举动制造了极大的轰动，每一个知道的人都在不断地谈论着这件事。


自己的葬礼/活死人葬礼迅雷下载

**详情查看**： [《自己的葬礼/活死人葬礼》详情介绍](/movie/34196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

