---
layout: default
title: '剧情《将来的事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50465/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '将来的事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将来的事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《将来的事》在线观看和高清下载-50465

导演: 米娅·汉森-洛夫 编剧: 米娅·汉森-洛夫 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 安德烈·马尔孔 罗曼·科兰卡 爱迪丝·斯考博 伊莉斯·洛蒙 类型: 剧情 官方网站: www.filmsdulosange.fr/en/film/224/things-to-come 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-04-06(法国) 2016-02-13(柏林电影节) 片长: 102分钟 又名: 爱情未来(台) 将来 Things to Come IMDb链接: tt4120176

娜塔莉（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）是一名大学老师，在学校里教授哲学课程，和丈夫汉斯（安德烈·马孔 André Marcon 饰）结婚数十年，两人共同养育了两个孩子，日子过得平静而美满。某日，汉斯忽然和娜塔莉坦白，自己在外面有了情人，不仅如此，他还打算从家里搬出去和情人同居，虽然娜塔莉表面故作镇定，但内心却遭受了强烈的打击。 娜塔莉的母亲（爱迪丝·斯考博 Edith Scob 饰）曾是一名当红模特，如今却饱受抑郁症的困扰，三番五次自杀未遂，无奈之下，娜塔莉只得违背了母亲的意愿，将她送进了养老院。与此同时，娜塔莉曾经的学生法比安（罗曼·科兰卡 Roman Kolinka 饰）出现在了娜塔莉的面前，他和好友们打算制作一个哲学网站，想邀请娜塔莉做他们的顾问。


[将来的事][BD-720P-MMKV][法语中字][豆瓣8.2分][2.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《将来的事》](https://www.btdx8.com/torrent/things_to_come_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将来的事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将来的事》在线观看和高清下载-9845

剧情介绍：　　Nathalie Chazeaux（Isabelle Huppert饰）是巴黎一所中学的哲学课老师，她对工作充满热情，享受在生活中思考的乐趣；她丈夫Heinz（André Marcon饰）也是一位教师，她还有一双儿女Chloé（Sarah Le Picard饰）和 Johann（Solal Forte饰）。一直以来，Nathalie的生活都围着这一家四口、她占有欲极强的母亲Yvette（Edith Scob饰）和自己的得意门生Fabien（Roman Kolinka饰）展开。 　　然而有一天，丈夫告诉Nathalie他要为另一个女人与她分居，一贯任性胡来的母亲在养老院里遽然去世，自己编写的教材也被出版社告知将停止再版……前所未有的巨大自由突然降临在Nathalie面前，她必须重塑自己的生活。 影评：掉书袋于无形，各方大咖随意闪现在细枝末节，生活的琐细真实消解哲学形而上的沉重，让「生活在别处」的远方诗意拥有日常的温度和肌理，沿袭侯麦式文艺（山庄那段尤为同感）；几段哭戏甚好，从深陷乱麻到抽离物外，人生的底色虽不外是荒凉，葆有自我，未来总是更好。


将来的事 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《将来的事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8958.html) 


## 《将爱/将爱情进行到底电影版》在线观看和高清下载-28709

此剧通过描写杨峥和文慧大学毕业以后的三种感情故事路线，深深而彻底的打动了大量对爱情充满希望，誓将爱情进行到底的执着男女青年，引发了此类观众的共鸣。<br />　　NO.1北京　　杨铮和文慧结婚七年了，杨铮是大公司高管，文慧专心持家。一次有意无意间的离家出走，他住进一家在自己家对面的连锁商务酒店，并开始了偷窥文慧的生活。很多天过去了他发现文慧居然没有找过他。在他心灰意冷时，发现了文慧一连串的秘密&hellip;…　　NO.2上海　　杨铮在北京，是个汽车修理技师，准备离婚。文慧在上海，刚离了婚，带着孩子，靠在电器城推销手机谋生。一次同学聚会，两人相见，发生了一连串的闹剧。俩人即将分别时，发现当初的感情已经在这个夜晚的跌跌撞撞中再度滋长&hellip;… 　　NO.3法国波尔多<br />　　文慧远在法国的一个莫名电话打乱了杨铮的生活，杨铮动身去法国寻找文慧，却无意间卷入文慧家变之中。杨铮和文慧重拾了当年的情感。这个时候，文慧的老公潘肖回来了。在杨铮离开，决定与老公开始新生活的时候，文慧无意间发现杨铮留下的手机，原来这么多年，杨铮从未离开……


将爱/将爱情进行到底电影版迅雷下载

**详情查看**： [《将爱/将爱情进行到底电影版》详情介绍](/movie/28709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

