---
layout: default
title: '剧情《阳光总在风雨后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51030/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阳光总在风雨后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光总在风雨后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阳光总在风雨后》在线观看和高清下载-51030

导演: 武洪武 编剧: 韩志 郑立 武洪武 主演: 赵毅 邹培 胡明 李小萌 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-28(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 炼狱里的阳光 Sunshine Always After Rain

沈强是一个刚刚毕业的大学生，艰难的维持着生计。沈强的女友赵倩是一个对未来充满希望和幻想的女孩。赵倩告诉了他一件更另他头疼的事情！！！然而对于赵倩来说却是一件高兴事，可当她面对沈强的惊骇和冷言冷语，让赵倩对美好的未来产生了极大的质疑。 汪清水和韩美娟是现代人梦想的情侣，然而，当一件意想不到的事情降临在他们身上时，往日的山盟海誓变得面目全非。残酷的事实犹如闪电雷鸣，震得两人失去了思考和自控的能力，纷纷坠入深渊。他们让这种信誓旦旦的爱情成为死亡前的悲鸣。 正当韩美娟和汪清水冰冻的感情逐渐溶解时，一个新生命的孕育，激荡着这看似表面平静的脆弱情感，却像洪水泛滥开来，汪清水和韩美娟两人的痛苦再次升华……


[阳光总在风雨后][HD-1080P-MKV][国语中字][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光总在风雨后》](https://www.btdx8.com/torrent/sunshine_always_after_rain_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光总在风雨后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光情人》在线观看和高清下载-13732

剧情介绍：本片时代背景从1840年到1989年，跨越150年的历史，表现了匈牙利一个犹太人家族三代人在动荡与变迁中力图维系家族完整与繁荣的经历，又见证了匈牙利的政治变迁。18世纪末，索南斯肯家族靠着一种名为“阳光情人”的补药配方发家，成为地位显赫的富贵之家。伊格纳茨眼见奥匈帝国的衰落和第一次世界大战的烽烟；亚当经历了法西斯政权和二战；伊万为之奋斗的苏维埃政府在1989年解体、新的民主政体建立。   　　本片的时代背景跨越了从1840年到1989年东欧社会主义解体总共150年的历史，表现了匈牙利一个犹太人家族——索南斯肯（Sonnenschein）家族的三代人在动荡与变迁中力图维系住家族的完整与繁荣而经历的辛酸与磨难。 ----- 一个时代有一个时代的荒谬。人类所做的，就是从一种荒谬，走向另一种荒谬。所谓信仰，到底该寄托于宗教，还是该寄托于主义？到底是我们的救赎？还是招致我们的毁灭？黑色恐怖、白色恐怖、红色恐怖，还有没有相继而来更多的恐怖？当我们的内心被宗教和主义禁锢的时候、是否还懂得自由的呼吸？动手掀开它


阳光情人 (1999)

**详情查看**： [《阳光情人》详情介绍](/movie/13732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

