---
layout: default
title: '动漫《壳中少女：压缩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50252/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '壳中少女：压缩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《壳中少女：压缩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《壳中少女：压缩》在线观看和高清下载-50252

导演: 工藤进 编剧: 冲方丁 主演: 林原惠美 八岛智人 中井和哉 矶部勉 田中正彦 若本规夫 家内美香 三宅健太 胁知弘 类型: 剧情 动作 科幻 官方网站: https://m-scramble.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-11-06 片长: 65分钟（公映版） 69分钟（完全版） 又名: 殼中少女：壓縮 壳中少女 Mardock Scramble The First Compression

在科技高度发达的未来世界，繁华堕落的马杜克市，醉生梦死，纸醉金迷。受万千宠爱、养尊处优的美丽少女露恩•芭洛特（林原惠美 配音），虽然从赌场经营者榭尔（中井和哉 配音）那里得到一切，但却抑制不住想要探寻自己真实身份的渴望。她的念头似乎触怒了专横的榭尔，因此惹来杀身之祸。危急之时，芭洛特得到犯罪搜查官乌夫库克博士（八岛智人 配音）的救助，并在马杜克紧急法令09的庇护和允许下，拥有了法令禁止的特殊能力。乌夫库克希望借助少女之手，揭露榭尔一系列的罪行。对她来说，这不啻为一次凶险的旅程…… 本片根据冲方丁的科幻小说改编，为“壳中少女”三部曲中的第一部（另两部分别为“燃烧”和“排气”）。


[壳中少女：压缩][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][383MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《壳中少女：压缩》](https://www.btdx8.com/torrent/mardock_scramble_the_first_compression_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《壳中少女：压缩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壳中少女：排气》在线观看和高清下载-15871

剧情介绍：在万能兵器犯罪搜查官乌夫库克博士（八岛智人 配音）的协助下，潜入奢华无比但凶险非常的赌场“乐园”的少女露恩·芭洛特（林原惠美 配音）经过连番赌局，终于挫败技术高潮的装甲艾许雷，在筹码上百万美金的赌局中获胜，并且成功拿到藏有榭尔（中井和哉 配音）记忆的筹码。可与此同时，鲍伊德（矶部勉 配音）紧追不舍，定要置露恩于死地。随着榭尔的记忆大白天下，一切丑恶到了决断的时刻……  　　本片根据冲方丁的科幻小说改编，为“壳中少女”三部曲中最后一部（前两部分别为“压缩”和“燃烧”）。


壳中少女：排气 (2012)

**详情查看**： [《壳中少女：排气》详情介绍](/movie/15871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

