---
layout: default
title: '电影《网络杀人案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /9605/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '网络杀人案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《网络杀人案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《网络杀人案》在线观看和高清下载-9605

剧情介绍：　　有一天，警官安娜收到不寻常的电子邮件，邮件上显示了一个年轻美名的女子的痛苦样子。犯人注明玩“如果赢了就放开人质，如果输了就杀死人质，但是不能中途放弃游戏”的纸牌游戏。是很变态的杀人魔王。初次游戏，因为警察局长拒绝，人质被杀死，之后，虽然警察进行了游戏，却因为游戏失败，接二连三的人质被杀死。终于犯人的手伸向了警察局长女儿的身上，于是警察全力以赴寻找一个年轻的赌博高手。究竟案犯是什么人，为什么要这样残忍地杀人呢？


网络杀人案 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《网络杀人案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《网络杀人案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《网络杀机》在线观看和高清下载-28149

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: Robert Fyvolent Mark Brinker Allison Burnett 主演: 戴安·琳恩 比利·伯克 科林·汉克斯 约瑟夫·克罗斯 玛丽·贝丝·赫特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/untraceable/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-01-25 片长: 101 分钟 又名: 觅踪 无影无踪 网路杀机 Live杀人网站 / Untraceable IMDb链接: tt0880578

单身妈妈珍妮弗·马什（迪安·雷恩 Diane Lane 饰）是供职于FBI网络犯罪科的探员，她日常的工作就是对网络进行监视，查找任何一个盗取信用卡及其他可能造成危害的犯罪分子。在一次围剿信用卡盗贼的行动中，珍妮弗偶然进入一个名为KillwithMe的网站，网站通过视频直播一只小猫受虐死去的全过程。珍妮弗直觉该网站背后必有黑幕，她试图追踪IP和服务器，最终一无所获，似乎她所面对的对手具有颇为复杂的背景。 不久，该网站更新内容。画面中一个男子被捆绑起来，网站宣称浏览者越多，那名男子死得越快。珍妮弗等人眼睁睁看着男人死去，她决定不惜一切代价救出幕后黑手，却让自己也卷入这个死亡漩涡之中……


[网络杀机][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《网络杀机》详情介绍](/movie/28149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

