---
layout: default
title: '电影《异形魔怪5：血脉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异形魔怪5：血脉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形魔怪5：血脉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形魔怪5：血脉》在线观看和高清下载-22974

剧情介绍：《异形魔怪》(Tremors)系列为1990年代开始陆续上映的B级美国恐怖片，讲述美国西部某小镇遭来自地底的巨大恐怖生物荼毒，然后以Earl和Burt等为首的一干普通人率众与之顽强斗争的故事，本片为系列的第五部，系时隔11年后回归之续集。 　　巨人，吃人的怪物回来了，比以前更致命，让南非的一个野生动物保护区的居民为他们的攻击从上面和下面。 　　最神秘恐怖的地虫大军再次卷土重来！！大家熟悉的怪物猎人-伯特甘莫将面临前所未有的巨虫威胁，从有着巨大身躯的食人地虫，以及能够用红外线感应生物的尖啸虫到会喷火飞翔的喷火巨虫，以人肉为食的地虫们这次再次进化，变成更致命危险的存在。在人类的摇篮-南非大地上，接连发生恐怖离奇的攻击事件，当地人们盛传巨兽在晚上出没，带着着火的尾巴，四处掠夺人命，造成无数人民的恐慌，但这个被土著称为“闪电鸟”的怪兽真面目其实就是最新型的地虫。受到当地保护局的邀请，伯特甘莫这次再将带着他最新的搭档以及我们熟系的重火力，远度重洋来到非洲大陆， 面对最致命的新型地虫……


异形魔怪5：血脉 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形魔怪5：血脉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形魔怪5：血脉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形魔怪5：血脉》在线观看和高清下载-23445

导演: 唐·迈克尔·保罗 编剧: John Whelpley 主演: Michael Gross 杰米·肯尼迪 Ernest Ndhlovu Lawrence Joffe Zak Hendrikz 娜塔莉·贝克尔 Emmanuel Castis 布兰登·奥雷 Daniel Janks Jarrod Pinto Rea Rangaka Ian Roberts Sello Sebotsane Pearl Thusi 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 99分钟 又名: Tremors 5: Bloodline IMDb链接: tt4180514

那个吃人的大块头怪物回来了，比以前更致命，生活南非某个野生动物保护区的居民面对着地虫致命的威胁，甘莫父子齐上阵对这些食人怪物展开猎杀.


[异形魔怪5：血脉][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形魔怪5：血脉》](https://www.btdx8.com/torrent/tremors5_2015.html) 


## 《异教徒》在线观看和高清下载-6023

剧情介绍：　　警官爱德华（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage饰）在高速公路上巡逻时，亲眼目睹了一个悲惨的交通事故。他尽力去营救车内的女孩儿，结果被炸伤。在休息的日子里，爱德华经常会产生关于那个女孩儿的幻觉，他只能依靠药物来治疗。 　　一天，爱德华收到了多年前不辞而别的女友薇萝的来信。信中说她一直生活在一个隐秘的小岛上，最近她的女儿罗恩失踪了，但岛上没有人愿意帮她，她只得求助爱德华。而巧合的是女儿的照片和车祸中的女孩儿几乎一模一样。 　　爱德华带着疑惑来到了那座偏僻的小岛。经过调查，他发现似乎岛上的居民都在故意隐瞒罗恩的存在，而一切证据似乎都跟当地的一种神秘的祭祀仪式有关……


异教徒 (2006)

**详情查看**： [《异教徒》详情介绍](/movie/6023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

