---
layout: default
title: '动漫《妖精森林的小不点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /47104/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妖精森林的小不点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖精森林的小不点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖精森林的小不点》在线观看和高清下载-47104

电视动画《妖精森林的小不点》改编自樫木祐人洋介创作的同名漫画，于2017年8月宣布动画化，由Lerche负责动画制作。动画于2018年1月12日起播出。两个小人女孩御子地（蜜珂析）跟白明（哈库梅伊），原本不相识的两人误打误撞而住在同一个屋檐下。白明是个红毛行动派，某天看到报纸上有人目击到夕阳鹰出没，马上就准备好东西拉着御子地上山去等夕阳鹰，后来才发现原来夕阳鹰曾经是御子地在 10 年前曾经短暂饲养过的白鸟。而御子地则是黑发理性派，擅长家务料理而且还特别擅长唱歌（本人没有自觉），两个小人妹子在大树根下的房屋中一起生活与各种各样的小人朋友相遇相识——


妖精森林的小不点迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖精森林的小不点》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖精森林的小不点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖精的尾巴》在线观看和高清下载-1449

剧情介绍：《妖精的尾巴》( Fairy Tail )是真岛浩在《周刊少年Magazine》上连载的一部少年漫画。  　　男主角纳兹“Natsu”这个名字的日文原意为“夏天”。  　　故事叙述在一个充满魔法的世界——阿斯兰特（Earth land）中。菲奥雷王国，是一个人口1700万的永久中立国，魔法被普通的贩卖，深入人们的生活。然而有些人操纵着魔法并以此为生，人们称他们为魔导士。众多厉害魔导士云集的魔导士公会名叫“Fairy Tail”。少女露西一直希望能加入，成为其中的成员。在纳兹的引导下，露西终于得尝所愿，并结识了许多厉害的魔导士。随后，露西跟纳兹、格雷、艾露莎和哈比组成“最强队伍”，在这个全世界最吵闹、最暴力，但也是最快乐的公会里，创造出数不清的传说的，借着各种委托人的任务而不断变强，伙伴也一个一个加入，故事就这样渐渐揭开……


妖精的尾巴 (2009)

**详情查看**： [《妖精的尾巴》详情介绍](/movie/1449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

