---
layout: default
title: '战争《中途岛之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33548/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '中途岛之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中途岛之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中途岛之战》在线观看和高清下载-33548

导演: 杰克 斯米特 (Jack Smight) 编剧: Donald S. Sanford 主演: Charlton Heston Glenn Ford Henry Fonda James Coburn 三船敏郎 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-06-18 片长: 132 分钟 又名: 中途岛 中途岛战役 中途岛海战

七十年代出品的大型战争片之一，焦点是美国与日本海军对垒的中途岛战役。在当年的一批同类电影之中，本片不算是突出之作，导演杰克．斯米特的处理手法相对比较平庸，但超级明星阵容却可以令今天的观众重睹上一代巨星风采，而海战的场面也实在拍得逼真，使本片仍维持了相当的趣味性。主演的巨星包括：查尔顿．赫斯登、亨利．方达、格伦．福特、罗伯特．米彻姆、克里夫．罗布森、詹姆斯．科伯恩、三船敏郎。当时还是新人的汤姆．塞莱克也露脸演了一个小角色。


[中途岛之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中途岛之战》](https://www.btdx8.com/torrent/midway_1966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中途岛之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中途岛之战/中途岛战役/中途岛海战》在线观看和高清下载-34733

1941年12月7日，日本对美国太平洋主要基地珍珠港发动了忽然袭击，美国陆海军及其航空力量损失惨重，太平洋战争爆发。但是令日本海军深感不安的，是美太平洋舰队的三艘航空母舰，全部未受损失。日本联合舰队司令山本五十六大将，坚持要打中途岛大战，企图一举围歼对方的海空力量。于是军事史上一场以航母和空中力量决定胜败的最大战争打响了。 　　到了1942年4月，日本侵略者已在中国大陆和太平洋占领了大片地区，掠夺了数不清的财富和自然资源，包括东南亚丰富的石油，这为他们进行更大规模的海陆征战创造了条件。 　　在日本领导人物中，至少有一个人没有沉溺在独霸天下的幻想里，此人便是日本帝国海军联合舰队司令山本五十六大将。偷袭珍珠港的胜利，虽然是他的杰作，但他并没有被一时的胜利冲昏头脑。因为他对美国和美国人，比其它所有日本人了解得更清楚。 　　山本曾任日本驻华府的海军武官多年，在此期间，他曾在美国广泛游历，并深刻地研究了美国的军事潜力。他看到美国巨大的生产能力，了解一旦这个国家完全纳入战争轨道，日本就很少有获胜的希望。所以他希望在这种情形出现之前就迅速结束太平洋战争。 　　美国海军上将尼米兹在珍珠港事变后临危受命，接任太平洋舰队的司令。鉴于该舰队在珍珠港被炸得支离破碎，几个月来他一直避免和山本强大的舰队正面交锋。这也是可以理解的。因此，山本首先得引诱美国人出战。他坚信，进攻位于珍珠港西北的美军中途岛基地，将能实现这一诱敌计划。 　　中途岛是夏威夷群岛的一部分，距离珍珠港1828公里，由沙岛和东岛两个环礁小岛组成。面积不到5平方公里。美军把它扩建为海军巡逻机的前进基地，在岛上修建了机场跑道。它对保卫珍珠港起着重要作用。假如作为前方空中观察基地的中途岛失守，美军就无法派遣侦察机进行远程搜索，不能把握日军舰队动向，珍珠港将无法固守，太平洋也会随之沦入日军之手，一旦如此，美国的西海岸也就门户大开了。</p>


中途岛之战/中途岛战役/中途岛海战迅雷下载

**详情查看**： [《中途岛之战/中途岛战役/中途岛海战》详情介绍](/movie/34733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

