---
layout: default
title: '电影《卧底肥妈3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卧底肥妈3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底肥妈3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底肥妈3》在线观看和高清下载-16114

剧情介绍：FBI探员马刚（马丁·劳伦斯 Martin Lawrence 饰）最近很高兴地得知自己的继子特伦特（布兰登·T·杰克逊 Brandon T. Jackson 饰）刚刚被杜克大学录取。然而特伦特却对升学毫无兴趣，只想签一份唱片合同，未成年的他唯有求助于马刚。马刚当然不同意，况且他正忙着一个重要案件，为了追踪一名俄黑帮成员，马刚的一名线人在任务中牺牲，储存有重要信息的内存驱动器也下落不明，唯一的线索是驱动器的一个副本被藏在乔治亚州女子艺术学校。而另一边，不愿放弃的特伦特决定在马刚执行任务途中继续争取他签下合同。然而一次突发事件让他们的身份暴露，马刚只好又使出了他的拿手好戏，再次伪装成雪莉的祖母，还把特伦特伪装成了自己的大侄女。至此，一场笑料百出又紧张刺激的卧底好戏上演了……   　　本片为美国犯罪喜剧电影《卧底肥妈》续集。 ----- 哇这个竟然出三了，虽然还是旧套路，但我就是爱看马丁劳伦斯耍宝，那首合唱曲真好听，喔喔喔喔喔喔喔喔~


卧底肥妈3 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底肥妈3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底肥妈3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底警花》在线观看和高清下载-45765

蕾卡是警察局办公室的秘书。她自告奋勇化装成大庄园主瓦拉蓬未曾见面的网上情人由美子，打入其内部，以调查瓦拉蓬农场贩毒的罪恶行径。蕾卡以甜美温柔的泰国和日本混血女子——由美子的形象出现在瓦拉蓬面前，成功进入瓦拉蓬家中。但瓦拉蓬的女儿诺菩果断反对父亲再婚，不欢迎蕾卡的到来。<br />瓦拉蓬的儿子信通对蕾卡的到来持怀疑态度，一再出难题刁难蕾卡。蕾卡机智地摆脱瓦拉蓬的反复纠缠，沉着应对信通的刁难，还要冒着暴露身份的危险千方百计去调查瓦拉蓬的罪行。蕾卡为了搜集资料，在瓦拉蓬的农场里拍了许多照片……


卧底警花迅雷下载

**详情查看**： [《卧底警花》详情介绍](/movie/45765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

