---
layout: default
title: '动漫《五星物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /48866/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '五星物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五星物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五星物语》在线观看和高清下载-48866

导演: 山崎和男 编剧: 远藤明范 主演: 堀川亮 川村万梨阿 田中秀幸 若本规夫 永井一郎 井上和彦 佐久间レイ 类型: 动作 爱情 科幻 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1989-03-11(日本) 片长: 66分钟 又名: The Five Star Stories IMDb链接: tt0159443

星历2988，巴兰谢公（田中秀幸 配音）成功研制出新型Fatima（拥有女性外表的机器人）拉克西丝（川村万梨阿 配音）和克罗索（佐久間レイ 配音），他召开盛大华贵的发布会，连传奇整备士雷帝欧斯·苏普（堀川亮 配音）也应邀参加。但在发布会开始前，克罗索在拉克西丝的帮助下逃跑，引起一阵混乱。最终寇拉斯三世（井上和彦 配音）救下克罗索，而后者也将寇拉斯认定为自己的主人。虽则如此，邪恶贪婪的尤巴大公（永井一郎 配音）不愿遭受如此挫败，他时刻企图将克罗索和拉克西丝纳为自己的私人物品。一场关乎贪婪和欲望的争夺…… 本片根据日本漫画家永野护的同名原作改编。


[五星物语][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.0GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五星物语》](https://www.btdx8.com/torrent/the_five_star_stories_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五星物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五星红旗迎风飘扬》在线观看和高清下载-41021

1964年10月16日，中国第一颗原子弹在罗布泊上空腾起蘑菇云，世界为之震撼；1967年6月17日，又是在罗布泊，天空出现了两个太阳，其中一个太阳是中国造的，东方一声巨响，氢弹响在了法国人前面；1970年4月23日，蛟龙升空，一颗龙珠遨游太空，中国的人造卫星东方红一号把《东方红》乐曲唱响在茫茫宇宙！这就是中国的两弹一星。本剧以史实为依据，全方位展现了一段鲜为人知的历史：共和国领袖毛泽东和周恩来、聂荣臻等老一代领导人运筹帷幄，英明决策，钱学森、邓稼先等杰出科学家在极端困难的条件下，自主研制两弹一星，开创了中华民族屹立于世界东方的丰功伟业。全剧闪耀老一辈开国元勋的风采和爱国知识分子的光芒，唱响了一曲五星红旗迎风飘扬的艰苦奋斗、无私奉献的主旋律。<br />　　史诗大剧《五星红旗迎风飘扬》以纪实的风格，全景式展现了从国事到家事、从事业到爱情、从领袖到元帅、从将军到士兵、从大科学家到普通技术员、从原子弹理论设计到技术上的难关和细节……雄才大略与细微入致的情感互为辉映，鲜为人知的故事浮出水面，艰苦卓绝、曲折跌宕的人生尽情演绎，壮怀激烈，热血丰碑，铸就辉煌的“两弹一星精神&rdquo;，奏响震撼人寰的东方巨响，奏响蛟龙腾飞、飞天圆梦的中华民族壮歌。<br />该剧着力讲述了钱学森、钱三强、邓稼先、郭永怀等爱国科学家在苏联老大哥背信弃义、美帝国对中国的核威胁，这样的国际背景下，当祖国最需要他们的时候，抱着拳拳赤子之心从国外、从全国各地汇聚到祖国的心脏，震惊世界的中国“两弹一星事业&rdquo;就是这样在历史的舞台上开演了。　《五星红旗迎风飘扬》最大的看点是各位科学家命运和感情的跌宕，从钱学森、蒋英夫妻科学和艺术的完美结合，到钱三强、何泽慧夫妻的患难爱情，再到邓稼先、许鹿希夫妻的生离死别等等剧情，塑造了老一辈科学家、工程技术人员感人的荧屏形象，绝对能够撼动观众的心魄，并给青年一代带来励志奋斗、爱国主义的教育意义。


五星红旗迎风飘扬迅雷下载

**详情查看**： [《五星红旗迎风飘扬》详情介绍](/movie/41021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

