---
layout: default
title: '恐怖《回魂夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /37798/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '回魂夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回魂夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《回魂夜》在线观看和高清下载-37798

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 主演: 周星驰 莫文蔚 梁家仁 黄一飞 李力持 卢雄 林雪 类型: 喜剧 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 福建话 上映日期: 1995-07-06 片长: 82分钟 又名: 整鬼专家 Out of the Dark IMDb链接: tt0113356

一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。 失恋女（莫文蔚饰）在七月半被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄。两个心怀鬼胎的保安也在此时酝酿打劫大厦的计划。一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长（李力持饰）帮忙。队长进入二人家中却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。而此时失恋女发现了站在楼道口对着一盆花说话的神秘黑衣人（周星驰饰）。队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命终被黑衣人制服。而夫妇也最终被黑衣人制服后坠楼身亡。含恨的厉鬼就要来索命，牵连该事件的若干人无奈之下只有与神秘的黑衣人合作……


[回魂夜][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《回魂夜》](https://www.btdx8.com/torrent/out_of_the_dark_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回魂夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回魂夜》在线观看和高清下载-17697

剧情介绍：一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。  　　失恋女（莫文蔚饰）在七月半被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄。两个心怀鬼胎的保安也在此时酝酿打劫大厦的计划。一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长（李力持饰）帮忙。队长进入二人家中却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。而此时失恋女发现了站在楼道口对着一盆花说话的神秘黑衣人（周星驰饰）。队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命终被黑衣人制服。而夫妇也最终被黑衣人制服后坠楼身亡。含恨的厉鬼就要来索命，牵连该事件的若干人无奈之下只有与神秘的黑衣人合作......


回魂夜 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《回魂夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3463.html) 


## 《回魂夜/整鬼专家》在线观看和高清下载-25613

住在新区的李老妇忽然坠楼身亡，回魂夜弄得区中的保安队长（卢雄）及众人心惊胆颤，幸得捉鬼大师Leon（周星驰）相助才告安然无恙；而少女群（莫文蔚）亦因此心仪Leon。其实Leon乃青山精神病院病人，但智力过人，真个是天才与白痴，你痴定我痴？原来李老妇实乃被儿媳所害，其后儿子失足坠楼致死，其妻亦不欲偷生人世，但临终前誓言回魂之夜必找Leon等人报仇，于是一场人捉鬼鬼弄人的大战遂告展开。<!---剧情end--->


回魂夜/整鬼专家迅雷下载

**详情查看**： [《回魂夜/整鬼专家》详情介绍](/movie/25613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

