---
layout: default
title: '电影《假装情侣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /26299/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假装情侣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假装情侣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《假装情侣》在线观看和高清下载-26299

《假装情侣》的故事灵感来自时下非常流行的同名网络游戏，向来清纯知性的江一燕饰演女主角沈露，因为某种神秘原因，她一直捉弄、欺负、甚至蹂躏黄渤，将疯狂进行到底，用意想不到的各式手段“考验”男友黄渤，上演了一幕幕令人捧腹又感人至深的“恶女善男大过招&rdquo;。


假装情侣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假装情侣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假装情侣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假装情侣》在线观看和高清下载-8561

剧情介绍：　　善良的保险公司销售员陈文（黄渤 饰）在广场邂逅了一个疯疯癫癫的女孩，谁知在去精神病院的路上女孩化身成清秀美丽的佳人。虽然惹得一堆麻烦上身，不过陈文次日还是应约与这个叫做沈露（江一燕 饰）的女孩见面。沈露要求陈文做他的假装情侣，而陈文也欣然接受。在接下来的日子里，陈文变成一个随叫随到的小仆人，他按照沈露的要求做着各种各样难为情却又好玩的事情，两人度过了一段难忘的美好时光。在此期间，陈文慢慢喜欢上了这个古灵精怪的女孩，沈露的心中似乎也经历着某种矛盾纠葛。 　　某一天，沈露突然音讯全无，再见面时她却提出结束和陈文这段假装情侣的游戏……


假装情侣 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《假装情侣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10783.html) 


## 《假装热情》在线观看和高清下载-15147

剧情介绍：电影《假装热情》根据同名的小说改编，讲述一个成绩优秀的，著名大学毕业的毕业生 成为了演艺部新人记者，加入公司几天就投入在采访现场孤军奋斗而逐渐成长的故事，是一部能够引起大家共鸣的喜剧影片。通过电影《非常主播》、《狼少年》和电视剧《Oh 我的鬼神君》而吸引大家视线的女演员朴宝英在《假装热情》中扮演很有热情，雄心勃勃，但做事常常出状况的新人女记者，在片中将与扮演很严格的娱乐部部长的郑在咏展开心理战。


假装热情 (2015)

**详情查看**： [《假装热情》详情介绍](/movie/15147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

