---
layout: default
title: '剧情《飓风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50570/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '飓风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飓风》在线观看和高清下载-50570

导演: 诺曼·杰威森 编剧: Armyan Bernstein Dan Gordon 主演: 丹泽尔·华盛顿 维斯勒·里昂·夏农 黛博拉·卡拉·安格 列维·施瑞博尔 约翰·汉纳 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-12-14(美国) 片长: 146分钟 又名: 黑罪风云 黑色飓风 捍卫正义 IMDb链接: tt0174856

一个黑人毛头小伙莱斯（维斯罗斯•雷恩•香农 Vicellous Reon Shannon 饰）在旧书市无意中淘到了拳王“飓风”鲁本•卡特（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）在狱中写的自传，并开始了对他的故事产生了兴趣。鲁本出生于贫寒家庭，幼年时嫉恶如仇，因此与当地的白人警察结怨。后来，他因为出色的身手，名震拳坛，绰号“飓风”。此后，他参加了越战成为荣誉军官，并在某舞会偶然结识了后来的妻子。当生活进入美满轨道的时候，一次新泽西酒吧杀人案彻底毁掉了他美好希望。莱斯与鲁本通信，了解到他蒙受不白之冤，便说服了朋友们，一起查找证据，希望揭开真相，令他重获自由，然而种族歧视的恶势力却在暗中百般刁难，意图把飓风困死在牢房……


[飓风][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][2.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hurricane_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风/捍卫正义/黑罪风云》在线观看和高清下载-23766

本故事源于一个冠军的真实经历，他一生最伟大的比赛是为正义而战！金奖影帝丹素华盛顿饰演拳击手&ldquo;飓风”卡特，他的梦想是赢得中量级拳王的称号，但是当他被捕后他的愿望破灭了，他被指控在新泽西的一间酒吧里杀了人。不公平的审判使卡特被判入狱，而他那漫长的刑期让卡特就算再活三次也无法重见天日。在狱中，挫折和绝望的卡特决定把自己的故事写成一本书并广泛传播出去。 尽管卡特的自传被出版发行并引起轰动，但他仍生活在铁窗之中，尽管此时他的案子吸引了举国上下的关注，但是远离外面喧嚣世界后的他却发现了内心的平静。 　　几年后，一名生活在加拿大的美国年轻人莱斯拉马汀（威斯劳斯瑞昂沙农饰）阅读了卡特的书后，觉得这本书使自己第一次发现了生命的方向和意义，他同时也相信卡特是无辜的，于是他开始与卡特通信。他又用自己纯真的信念说服了他的伙伴和监护人：泰瑞斯文顿（约翰哈南饰）、丽萨彼得斯（德博拉卡拉安格饰）和森姆查顿（利夫斯奇瑞贝饰），他们发起了一项让卡特重获自由的运动。 最初，卡特不愿意接受这群善良的陌生人对他的帮助，可是当他看到这些人为了他的案子投入的非凡热情和无私的付出时，他被征服了。卡特宣布：“憎恨让我进了监狱，而爱最终将让我从这儿出去！”带着重建的信心和决心，卡特继续着他的正义之战，最后终于重新成为一个自由的人。


飓风/捍卫正义/黑罪风云迅雷下载

**详情查看**： [《飓风/捍卫正义/黑罪风云》详情介绍](/movie/23766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

