---
layout: default
title: '恐怖《杀人理论》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /39701/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '杀人理论,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人理论》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人理论》在线观看和高清下载-39701

导演: Chris Moore 编剧: Kelly C. Palmer 主演: 艾格尼丝·布鲁根 帕特里克·约翰·弗鲁格 Teddy Dunn 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-14 片长: 85 分钟 又名: Killers Last Resort

七个大学生：爱伯尔（Ryanne Duzich 饰）、布赖恩特（Teddy Dunn 饰）、弗莱迪（Daniel Franzese 饰）、麦克（Patrick Flueger 饰）、妮可（Steffi Wickens 饰）、卡洛斯（Theo Rossi 饰）和爱莉克丝（Taryn Manning 饰）结伴出游，共同纪念他们即将结束的大学生活。 众人来到一个偏僻的乡间别墅，性感的女主人珍妮弗（Agnes Bruckner 饰）接待了这群荷尔蒙旺盛的年轻人。当晚，他们谈天说地，饮酒作乐。但在夜深人静之时，妮可却被人残忍杀死，小腹上用刀刻下了“TV”的字样。从身边的录像上发现，他们已成为某个杀手的猎物，走出这座房子的办法只有一个，那就是杀死身边的同伴……


[杀人理论][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人理论》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_theory_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人理论》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人短片》在线观看和高清下载-9851

剧情介绍：　　Jacek Lazar（米罗斯洛·巴卡 Miroslaw Baka 饰）是一个二十一岁的男子，他在街上游荡，吓走广场上的鸽子，在天桥上朝底下的汽车扔石头，在照相店让人将他口袋里那张已经出现了折痕的照片放大，是一个小女孩的照片。Waldemar Rekowski（Jan Tesarz 饰）是一个普通的的士司机，调戏年轻女子，捉弄乘客，故意按喇叭惊吓动物，他的下一个乘客是Jacek。Piotr Balicki（Krzysztof Globisz 饰）是一个年轻的律师，认为刑罚并不能防止犯罪，而防止犯罪正是法律的目的，他刚刚通过律师考试，他为杀人犯Jacek辩护。Jacek坐上了Waldemar的的士，他们开车到野外，Jacek用一条绳子勒死了司机。Balicki极力为Jacek辩护，希望避免死刑，但Jacek最后还是被判处了死刑。临终前，Jacek和Balicki长谈，说起因为他和一个卡车司机喝酒，致使卡车司机开车碾死他妹妹的事情......


杀人短片 (1988)

**详情查看**： [《杀人短片》详情介绍](/movie/9851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

