---
layout: default
title: '动作《致命急件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /27344/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '致命急件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命急件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命急件》在线观看和高清下载-27344

导演: 大卫·凯普 编剧: 约翰·坎普斯 大卫·凯普 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 迈克尔·珊农 杰米·钟 丹妮亚·拉米雷兹 阿西夫·曼德维 劳伦·阿什利·卡特 艾伦·特维特 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.premiumrush.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-08-24(美国) 片长: 91分钟 又名: 超急快递(台)

速递员威利（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的自行车是一辆经过改装的fixed gear，钢制车架，，再加上他的车技和灵敏的反应，每天都能在拥挤的街道上穿行。 一天，一个女人给了他一个“非常重要的急件”，要他在90分钟内把这个东西送到唐人街。可是在半路上，却又警察把威利拦了下来，并用强迫的方法要威利交出那个急件。走投无路的威利只好私自拆开了信封，并发现了一个惊人的秘密。 那么，发现秘密的威利能在90分钟内把这个消息准确送达么？他的自行车能跑得过警车和黑帮的速度么？


[致命急件][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命急件》](https://www.btdx8.com/torrent/premium_rush_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命急件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命急件/超急快递》在线观看和高清下载-24371

影片讲述了一个发生在纽约的快递惊魂故事。一个住在曼哈顿的年轻女子给了一个自行车信使一封信件，要求他在90分钟内把信件送到唐人街。复杂的状况不断发生，一个便衣警察出现，并且用特殊的理由要求得到信封。当信使发现了信封里的秘密后，在曼哈顿上演了一场与时间的赛跑，期间伴随一系列的闪回，警察的动机、这场生死赌注的真相也渐渐揭开。</p>


致命急件/超急快递迅雷下载

**详情查看**： [《致命急件/超急快递》详情介绍](/movie/24371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

