---
layout: default
title: '电影《夺宝奇兵3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9090/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝奇兵3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺宝奇兵3》在线观看和高清下载-9090

剧情介绍：　　传说用耶稣在最后的晚餐中用到的圣杯喝水，便能长生不老。在一次掘金活动中，记载圣杯的碑石被发现，圣杯存在的可能吸引着大批的疯狂的人展开寻找。印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）也是他们中的一员，甚至连他的父亲老琼斯（Sean Connery饰）也陷入其中——但他给琼斯留下圣杯的笔记后便不知所踪。 　　踏上威尼斯的土地，琼斯和事先约好的史奈达博士（Alison Doody饰）会面，他们在图书馆里凭线索找到圣盾后，却开始遭到莫名的来自十字剑兄弟的追杀。 　　一番波折后，琼斯终于找到了老琼斯，同时，史奈达的纳粹身份暴露，笔记被抢走。圣杯随时都有可能落入纳粹的手中。 　　于是，琼斯父子俩开始联袂上演拯救圣杯的精彩大戏！


夺宝奇兵3 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵3》在线观看和高清下载-13030

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 杰弗里·鲍姆 乔治·卢卡斯 门诺·迈依杰斯 菲利普·考夫曼 主演: 哈里森·福特 肖恩·康纳利 丹霍姆·艾略特 瑞凡·菲尼克斯 约翰·瑞斯-戴维斯 艾莉森·杜迪 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 希腊语 上映日期: 1989-05-24(美国) 片长: 127分钟 又名: 印地安纳・琼斯和最后的十字军 夺宝奇兵3：圣战奇兵 圣战奇兵 印地安纳・琼斯之圣战奇兵 IMDb链接: tt0097576

传说用耶稣在最后的晚餐中用到的圣杯喝水，便能长生不老。在一次掘金活动中，记载圣杯的碑石被发现，圣杯存在的可能吸引着大批的疯狂的人展开寻找。印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）也是他们中的一员，甚至连他的父亲老琼斯（Sean Connery饰）也陷入其中——但他给琼斯留下圣杯的笔记后便不知所踪。 踏上威尼斯的土地，琼斯和事先约好的史奈达博士（Alison Doody饰）会面，他们在图书馆里凭线索找到圣盾后，却开始遭到莫名的来自十字剑兄弟的追杀。 一番波折后，琼斯终于找到了老琼斯，同时，史奈达的纳粹身份暴露，笔记被抢走。圣杯随时都有可能落入纳粹的手中。 于是，琼斯父子俩开始联袂上演拯救圣杯的精彩大戏！


[夺宝奇兵3][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.1分][3.1GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵3》](https://www.btdx8.com/torrent/indiana_jones_and_the_last_crusade_1989.html) 


## 《夺宝奇兵3:圣战奇兵》在线观看和高清下载-23300

纳粹与土耳其联手制造秘密武器，企图破坏国际间武力平衡，鲸吞全球，美国政府特派印第安琼斯寻找传说中的“圣杯”，以反抗邪恶势力。本片是大导演史蒂文·斯皮尔伯格及名制片乔治卡斯继1982年的＂法柜奇兵＂及1984年的＂魔宫传奇＂后，再度联手精心策划推出印第安琼斯冒险传奇故事第三集－－＂圣战奇兵＂。承袭了前两集的基本风格，营造出紧张、刺激、令人屏气凝神目瞪口呆的场面，全片融合了冒险、动作及喜剧，惊险万分又不失浪漫幽默。<br />　　1938年，印第安纳琼斯与父亲依据笔记上的记载，寻找传说耶稣于最后晚餐所用的圣杯。由于传说中的圣杯有治愈任何伤口的神奇功效，引起了德国纳粹的觊觎，非凡派出了美艳女间谍艾莎薛尼德博士，利用美色与苦肉计迫使琼斯交出笔记。琼斯父子发现艾莎的企图后，费尽心思将笔记夺回，前往圣殿取圣杯，不料纳粹尾随在后，并枪伤琼斯的父亲，一番苦战之后才逃离纳粹的纠缠。原以为无事的琼斯急忙以圣杯舀水治愈父亲，却没想到艾莎出现面前要抢夺圣杯.....


夺宝奇兵3:圣战奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《夺宝奇兵3:圣战奇兵》详情介绍](/movie/23300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

