---
layout: default
title: '电影《临时保姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21621/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '临时保姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临时保姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《临时保姆》在线观看和高清下载-21621

剧情介绍：　　法蘭克是一個普通的上班族，在30歲的生日前夕，他的上司馬克委託他代為照顧10歲兒子雷米。但法蘭克的好友們，早已為他精心籌備一場狂歡派對，大夥將計就計直接到馬克家舉辦派對，決定一邊當保姆一邊party!  　　隔天馬克接到警方的電話，發現法蘭克跟雷米雙雙失蹤，整個家裡被搞得天翻地覆，唯一的線索是現場遺留下的一台DV…


临时保姆 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《临时保姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临时保姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临时保姆》在线观看和高清下载-15286

法兰克是一个普通的上班族，在30岁的生日前夕，他的上司马克委托他代为照顾10岁儿子雷米。但法兰克的好友们，早已为他精心筹备一场狂欢派对，大伙将计就计直接到马克家举办派对，决定一边当保姆一边party！隔天马克接到警方的电话，发现法兰克跟雷米双双失踪，这个家里被搞得翻天覆地，唯一的线索是现场遗留下的一台DV...


临时保姆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《临时保姆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34118.html) 


## 《临时保姆2》在线观看和高清下载-18791

剧情介绍：(我自己根据allocine上翻译过来的：)Sonia希望把Franck介绍给她爸爸 Jean-Pierre。她爸爸是巴西一个生态酒店的主管，所以这一群伙(dou)伴(bi)就一起顺道去巴西度（zuo)假(SI)了。一天早上，这群逗比男们要去亚马逊森林探(zuo)险(si)，Jean-Pierre突发奇（shen)想(jing)，让他们把他妈妈（也就是sonia的奶奶）带上，当她得临时保姆。。。毫无疑问，第二天，大家都消失了。。。而Sonia和他爸发现了逗比男们落下的那支狗炮运动相机。。。于是，他们就开始从相机里的视频开始找这群逗比男的线索。。。


临时保姆2 (2015)

**详情查看**： [《临时保姆2》详情介绍](/movie/18791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

