---
layout: default
title: '动漫《蜡笔小新》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /596/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蜡笔小新,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小新》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜡笔小新》在线观看和高清下载-596

剧情介绍：小新是一个年仅5岁，正在幼儿园上学的小男孩。他家住在春日市的市郊，家里有爸爸妈妈，还有一条小狗。作者臼井仪人从日常生活中的故事取材，叙述小新在日常生活中所发生的事情。小新是一个有点调皮的小孩，他喜欢别出心裁，富于幻想。   以下列表集数及排列顺序以官方所播放为准。 目前《蜡笔小新》系列动画在中国大陆的网络播放版权由爱奇艺  、优酷土豆 、腾讯视频  三家网络视频公司取得，三家公司播放版本均为台湾八大电视公司（GTV）译制的台配版。 集数方面，由于爱奇艺将官方版原版每集2-3个小故事均进行了拆分，因此爱奇艺所提供的“全1665集”与官方版本在集数上具有很大差异。而优酷土豆、腾讯视频则采用分期的方式将动画分别分为四部共572集、三部共1949集（腾讯版本同样拆分了官方集数），而同样该版在集数上大部分与官方版无法正常对应。 另外，以上三个版本对照官方版均出现集数缺失情况，且最后更新集数并非与官方同步连载。各版本最后更新集数对应官方集数大致为：官方636集“组长的秘密的爱、彩彩彩彩彩券！”（对应爱奇艺1665集版），官方第648集“不幸的黄手帕、樱田的少女时代”（对应优酷土豆572集版），腾讯视频由于集数混乱暂时无法考证。 2009年，《蜡笔小新》原作者臼井仪人辞世，后由其助手接手创作系列的后续漫画作品，新连载漫画被命名为《新蜡笔小新》，但动画方面并没有就此停止制作。作者逝世1个月后，动画复播并持续连载至今，因此间期网络上出现的《蜡笔小新新番》（新番：新推出节目）、《新蜡笔小新动画》等说法均为误读。


蜡笔小新 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小新》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》在线观看和高清下载-19242

导演: 高橋渉 编剧: 中岛一树 主演: 矢岛晶子 兴梠里美 藤原启治 楢桥美纪 类型: 喜剧 动画 儿童 官方网站: www.shinchan-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-19(日本) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt3871940

美好的周末假期，野原新之助（矢岛晶子 配音）和爸爸广志（藤原启治 配音）一起去看机器人的科幻电影，走出电影后的父子俩兴奋地大玩合体游戏，谁知广志却不慎扭伤了腰。忍受不了老婆的碎碎念，广志去医院看病，可是周末医院休诊，父子俩只得来到公园休息，结果还被妈妈团赶了出去。当父子俩走在回家路上的时候，色色的广志被一家按摩店的美女招待员所吸引，于是把小新打发回家，自己则跟着对方进入店里。从昏迷中醒来的广志以飞快的速度回家，结果吓到了全家人，原来他被美容院改装成机器人。最初的震惊恐惧之后，野原家渐渐习惯了这个家务全能的新爸爸。 然而随着城市中机器爸爸越来越多，潜在的危机则悄然浮出水面……


[蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》详情介绍](/movie/19242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

