---
layout: default
title: '恐怖《食人之饥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17201/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '食人之饥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食人之饥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《食人之饥》在线观看和高清下载-17201

导演: 罗宾·奥贝尔 编剧: Robin Aubert 主演: Marc-André Grondin 莫妮亚·肖克里 Charlotte St-Martin 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映时间: 2017 又名: Ravenous IMDb链接: tt6243140

在魁北克北部的一个偏远的小村庄，情况发生了变化。 当地人不再一样了 – 他们的身体正在崩溃，他们对肉体产生了奇特的吸引力。


[食人之饥][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.6分][2.39GB/5.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《食人之饥》](https://www.btdx8.com/torrent/srzj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食人之饥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食人之饥》在线观看和高清下载-7641

剧情介绍：在这部安静的惊悚片中，魁北克乡村小镇爆发僵尸瘟疫，一群散乱的幸存者为了躲避感染者而通力合作。


食人之饥 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《食人之饥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12496.html) 


## 《食人岛》在线观看和高清下载-23012

导演: 李凯 编剧: 孙波 主演: 娄淇 杨凯迪 谢波 吴荻 杨迪 金晶 杜旭东 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-02(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Ghost

某日，中国东海最深处显现出了一个与世隔绝的美丽小岛。渐渐地开始有好奇者登岛，凯迪的好姐妹也在半个月前随着“驴友”决定探险。一周之前，一个看似寻常却又诡异的微信邀请将凯迪、青云、Rocky、米娅、波仔聚在一起，在船老大的带领下来到风景宜人的东临岛。五人一行看似顺风顺水，却不知危险已悄然降临。空无一人的海岛、太阳西升东落、茂密的爬行绿藤、滴着粘液堆着白骨的“山洞”、冒着仙气却能蚀骨的碧潭以及波仔的离奇死去，一切现象令人匪夷所思。“神秘人”的突然出现及忠告把他们彻底推向了近乎疯狂的恐惧之中，但众人已陷入一个无法退出的“死亡岛屿”。这个岛究竟从何而来，“神秘人”究竟是谁？凯迪和青云又是否能安全离开，随着真相的层层推进一切都令人更加毛骨悚然……


[食人岛][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.37GB/3.55GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《食人岛》详情介绍](/movie/23012/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

