---
layout: default
title: '电视剧《勇士们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41715/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '勇士们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇士们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇士们》在线观看和高清下载-41715

电视剧《勇士们》为台湾“国防部总政战局”纪念“建国”百年、耗资4000万元筹拍的&ldquo;世纪劲旅光荣礼赞”百年偶像剧，剧集预计20集，共分为三个单元，分别是&ldquo;国军在大陆抗日战史&rdquo;、&ldquo;转进来台”与&ldquo;在台发展”等三时期。</div>　　剧中演员吴中天饰演抗日名将张自忠将军，白歆惠(微博)饰张的夫人、卓文萱(微博)则饰演女学生徐玉树因误解而想暗杀张，但最后因了解而产生情愫。</div>


勇士们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇士们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇士们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇士柏拉瓦传奇》在线观看和高清下载-24496

导演: S.S. Rajamouli 编剧: Vijayendra Prasad S.S. Rajamouli 主演: Ram Charan Teja Kajal Agarwal Dev Gill 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 上映日期: 2009-07-30 又名: 超越时空的爱恋 勇士 / Magadheera IMDb链接: tt1447500

男女主角是公元1609年某个王国中相爱的公主以及第一勇士，但因情敌阻碍，这一辈子没有结合，情敌因爱生恨最后杀了公主，勇士也跟着坠岩殉情，400年后，大家都轮回，勇士成了赛车手，再遇爱人，这一辈子，他能够挽回即将重演的悲剧吗?爱恨离别的千年恩怨，无尽的轮回深埋在心底的爱终有一天要见阳光。仇！不是不报，只是时机未到。


[勇士柏拉瓦传奇][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.2分][3.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇士柏拉瓦传奇》详情介绍](/movie/24496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

