---
layout: default
title: '爱情《风铃草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24768/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '风铃草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风铃草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风铃草》在线观看和高清下载-24768

导演: Evan Glodell 编剧: Evan Glodell 主演: Evan Glodell Jessie Wiseman Tyler Egan Dawson Rebekah Brandes Vincent Grashaw Zack Kraus Keghan Hurst Jon Huck 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 106分钟 又名: Bellflower IMDb链接: tt1242599

伍德罗（伊万-格罗戴尔饰）和艾登（泰勒-道森饰）是一对形影不离的铁哥们儿。深受当年经典飚车电影《疯狂的麦克斯》影响的他们，眼下只有一个最大的梦想，那就是穿上紧身的机车皮夹克，驾着他们自制的喷火悍车，为了他们心目中早已感受到的世纪大启示，来一次疯狂的飞车之旅。 然而，当伍德罗遇到心目中魅力十足的女孩儿之后，疯狂的飞车小子很快便陷入了爱河。他和好友艾登也很快进入了全新的朋友圈当中，在这里不仅仅只有“疯狂的麦克斯”，更多的是考验年轻人成熟成长的爱与恨的煎熬，背叛、引诱、不忠甚至还有暴力……


[风铃草][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风铃草》](https://www.btdx8.com/torrent/bellflower_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风铃草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风险》在线观看和高清下载-49779

导演: 劳拉·珀特阿斯 主演: 朱利安·阿桑奇 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-19(戛纳电影节) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt4964772

劳拉·珀特阿斯因导演《第四公民》所被大众所知。今年在导演双周展映的新片，将关注到另一个在互联网嫌弃巨浪的人——朱利安·阿桑奇。本片将围绕他的逃亡故事和维基解密的背后所展开。看起来又会是一部政治气息浓厚的影片。


[风险][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.89GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风险》详情介绍](/movie/49779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

