---
layout: default
title: '电影《野小子们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /7060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野小子们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野小子们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野小子们》在线观看和高清下载-7060

剧情介绍：法国《电影手册》2018年度期待榜单重点推荐影片之一，影片16mm胶片拍摄，极致的迷幻色彩，影像超级大胆，故事讲述5个热爱艺术的“野小子”的罪恶之行，让人想到库布里克的《发条cheng》，而这5位“野小子”则正由5位女演员“扮演”，涉及到了不少色情元素，探讨了性别解构。


野小子们 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《野小子们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野小子们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野小子们》在线观看和高清下载-16215

导演: 贝特朗·芒蒂格 编剧: 贝特朗·芒蒂格 主演: 维马拉·庞斯 埃琳娜·勒文松 Pauline Lorillard Mathilde Warnier 戴安·罗赛尔 Anael Snoek 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-09-04(威尼斯电影节) 2018-02-28(法国) 片长: 110分钟 又名: The Wild Boys IMDb链接: tt6340640

法国《电影手册》2018年度期待榜单重点推荐影片之一，影片16mm胶片拍摄，极致的迷幻色彩，影像超级大胆，故事讲述5个热爱艺术的“野小子”的罪恶之行，让人想到库布里克的《发条cheng》，而这5位“野小子”则正由5位女演员“扮演”，涉及到了不少色情元素，探讨了性别解构。


[野小子们][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.2分][7.75GB/13.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野小子们》](https://www.btdx8.com/torrent/yxzm_2018.html) 


## 《野山鹰》在线观看和高清下载-39145

1941年秋，正值日军在华势力扩张阶段，浙东山区四明山一带活跃了一支新四军游击队，野山鹰正是四明山游击队的担架队队长。然而生性泼辣的她，一心只想成为一名穿军装的新四军战士。四明山地区遭到了敌人的扫荡，野山鹰的亲人在扫荡中被日军杀害，她上战场抗击日寇的心更加强烈。新四军赵团长却不同意野山鹰的想法，而是 希望她在革命的熔炉中接受各种锻打。野山鹰完成营救战俘任务，满心以为可以立功，但是上级却宣布她成为游击根据地的被服厂厂长。在被服厂里，野山鹰终于明白了赵团长对自己的良苦用心。野山鹰在战火中成长，协同完成各项任务，从原来的鲁莽、固执的担架队队长变成了冷静、果断的战斗排排长。最后，她在军旗下庄严宣誓：愿以自己的青春、热血和生命，战斗到底。<!---剧情end--->


野山鹰迅雷下载

**详情查看**： [《野山鹰》详情介绍](/movie/39145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

