---
layout: default
title: '科幻《魔鬼山历险记/巫山历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30671/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '魔鬼山历险记/巫山历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼山历险记/巫山历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼山历险记/巫山历险记》在线观看和高清下载-30671

导演: 安迪·菲克曼 编剧: Matt Lopez 马克·鲍姆贝克 Alexander Key 主演: 道恩·强森 安娜索菲亚·罗伯 亚历山大·路德韦格 卡拉·古奇诺 塞伦·希德 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 克里斯·马奎特 黄圣依 类型: 科幻 惊悚 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-11 片长: 98 分钟 又名: 巫山历险记 巫婆山 地球奶爸 勇闯魔域山 超异能冒险(台) / Race to Witch Mountain IMDb链接: tt1075417

许多年以来，美国的内华达大沙漠一直是个 “神秘” 的地方，各种各样奇怪的现象层出不穷。有人说，这是因为外星人的飞船曾在巫山（Witch Mountain）降落。 杰克（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）是一个拉斯维加斯的普通出租车司机，有一天他在车上发现了一对神秘的兄妹俩。从伸出援手的那一刻开始，他就卷入了一场令人惊心动魄的冒险旅程。原来，这对拥有异能的兄妹来自外星，且还隐藏了不为人知，却足以使整个宇宙毁灭的秘密。兄妹两人必须在现有的时间内找到失踪的太空船，返回外星。这趟旅程是场生与死的追逐，他们必须躲过来自各方的追杀，包括黑道，美国政府以及外星人。时间正式倒数，宇宙毁灭在即。一个攸关全宇宙及人类生死的冒险正在进行……


[魔鬼山历险记/巫山历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼山历险记/巫山历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/race_to_witch_mountain_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼山历险记/巫山历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼岩石》在线观看和高清下载-12788

剧情介绍：　　本片是保罗·坎皮恩的导演处女作，讲述了一个关于纳粹的阴谋论故事。 　　1944年6月5日，诺曼底登陆日的前夜，上尉Ben Grogan和中士Joseph Tane奉命执行一项最高机密任务——摧毁已经被德国人占领的英吉利海峡的炮位，分散希特勒在诺曼底的势力。强大的水流令他们偏离了靠岸的地点，但最后他们来到了一个德国人的地堡。在炮塔布好炸药之后，他们意外地杀死了一个从地堡逃出来的德国士兵。而地堡传来阵阵女人的尖叫让Ben Grogan决定独自执行一项未受许可的营救计划。 　　在地堡中，Ben Grogan目睹了一场残酷无比的大屠杀，只有一名神秘的纳粹军官和一个美貌无比却如恶魔一般的女人幸存下来。事实的真相究竟如何，德国人在那里有着什么样的阴谋？


魔鬼岩石 (2011)

**详情查看**： [《魔鬼岩石》详情介绍](/movie/12788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

