---
layout: default
title: '电影《枕边凶灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12107/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枕边凶灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边凶灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《枕边凶灵》在线观看和高清下载-12107

David（陈小春 饰）是某私家医院的医生，外表平庸的他却有着与众不同之处。因童年的一段离奇经历，他获得了可以看见幽灵的阴阳眼。生活还算富足的David却并未感到快乐幸福，结婚刚刚一年的妻子（陈敏芝 饰）红杏出墙，令David大为沮丧，他只得与好友辉仔流连酒肆，靠杯中物排解忧愁。某夜，David结识性感神秘女子Cindy（林熙蕾 饰），二人干柴烈火，一拍即合。不久，两名男子离奇坠楼身亡，身上更有强酸破过的痕迹。负责调查此案的张Sir（雷宇扬 饰）发现，两死者竟和他及David是童年的玩伴。一桩被刻意遗忘多年的惨案渐渐浮出水面……


枕边凶灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边凶灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边凶灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边故事/夜幕下的故事》在线观看和高清下载-48625

每个晚上，一个男孩，一个女孩，还有一个老人总会在一家早已停业，而且年久失修的电影院里&ldquo;秘密会面”。这间老的电影院是一个温馨的庇护所。在这里，这三个好朋友做做游戏，发挥想象举办化妆晚会。在夜里，他们扮演的各种角色，角色经历的各种故事——仿佛像是真的一样。</p>　　不同的夜里，有不同的故事——男巫和小精灵呆在了观众席上；舞台上，勇猛的武士营救出了美丽的公主，狼人在圆月之下嚎叫，高贵的妇人穿着沉重的真丝外套登场表演。这里有金子打造的城市，也有大而危险的森林。这一片神奇的土地，是由微风和人与人之间的和谐共通创造出的。唱诗班里的人们在台上竞争，神奇的鼓轰然作响。虽然在这个神奇的世界里，负面的情绪会引来巨大的灾难和恶人。但是在故事的最后，好的总是能战胜坏的。</p>


枕边故事/夜幕下的故事迅雷下载

**详情查看**： [《枕边故事/夜幕下的故事》详情介绍](/movie/48625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

