---
layout: default
title: '电影《摩天大楼/极乐摩天楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31395/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摩天大楼/极乐摩天楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩天大楼/极乐摩天楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩天大楼/极乐摩天楼》在线观看和高清下载-31395

影片由《观光客》导演本·维特利执导，改编自J·G·巴拉德同名小说，讲述一座与世隔离的大楼中，阶级结构自主形成，一场暴力事件，引发住户间争斗的故事。导演维特利发推确认汤姆出演，影片今年6月开拍，并发布了影片的先行海报。<!---剧情end--->


摩天大楼/极乐摩天楼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天大楼/极乐摩天楼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩天大楼/极乐摩天楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩天悍将/终极速度》在线观看和高清下载-24405

导演: 德兰·萨拉菲安 编剧: David Twohy 主演: Nastassja Kinski Charlie Sheen 类型: 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1994-09-09 片长: 102 分钟 Germany: 97 分钟(TV version) 又名: 终极速度 / Terminal Velocity IMDb链接: tt0111400

这是一部好莱坞典型的间谍电影。跳伞教练迪奇（查理•辛 Charlie Sheen 饰）邂逅了美女克里斯，克里斯（娜塔莎•金斯基 Nastassja Kinski 饰）是他的跳伞训练班的一名学员，迪奇对她心怀好感。然而，一次跳伞训练课上，克里斯从高空跃下后，身上的伞包竟然没能顺利打开，她从高空直接坠地身亡了！ 经过事故调查，有关部门认为事故是由于迪奇的疏忽所致。惊诧万分的迪奇，隐隐感到此次事故不简单，于是独自开始进行调查。经过调查，迪奇发现种种迹象表明克里斯并没有身亡，她的真正身份其实是克格勃派到美国执行任务的间谍。迪奇发现自己深深爱上了克里斯，由此卷入了一场国际间谍战！


[摩天悍将/终极速度][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩天悍将/终极速度》详情介绍](/movie/24405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

