---
layout: default
title: '剧情《失控的陪审团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50887/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '失控的陪审团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失控的陪审团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失控的陪审团》在线观看和高清下载-50887

导演: 加里·弗莱德 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 主演: 约翰·库萨克 吉恩·哈克曼 达斯汀·霍夫曼 蕾切尔·薇兹 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.runawayjurymovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2003-10-17 片长: 127 分钟 又名: 失控陪审团 幕后陪审团 审判在线 / Runaway Jury IMDb链接: tt0313542

一名证券经纪人在儿子生日那天因枪击事件死在公司。两年后，死者遗孀控告枪支制造商维克斯堡，索取巨额赔偿，拥有三十多年从业经验的代理律师洛尔（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）宁肯凭借个人经验选择陪审团成员，但还是接受与陪审团筛选顾问劳伦斯合作，因为此类控告枪支公司的案例胜少败多。另一方面，枪支公司聘请著名陪审团筛选顾问蓝金（Gene Hackman 饰），全面调查陪审团成员背景，以期掌控陪审团。 青年尼克（John Cusack 饰）入选陪审团，但他的目的一开始看来就不单纯，尼克运用多种手段，在陪审团内部和蓝金的力量展开争夺，尼克的搭档玛丽（Rachel Weisz 饰）同时向洛尔与蓝金发出信号，承诺他们出钱就可以控制陪审团。蓝金在和尼克的争夺中焦头烂额之际，他的部下发现了尼克真正的意图……


[失控的陪审团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失控的陪审团》](https://www.btdx8.com/torrent/runaway_jury_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失控的陪审团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失控陪审团》在线观看和高清下载-34464

因为一场官司，有人开始窥探你的一切，并且了如指掌；你不是当事人，你仅仅是个陪审员…


失控陪审团迅雷下载

**详情查看**： [《失控陪审团》详情介绍](/movie/34464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

