---
layout: default
title: '动作《四大名捕2：铁血天牢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /23656/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '四大名捕2：铁血天牢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四大名捕2：铁血天牢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四大名捕2：铁血天牢》在线观看和高清下载-23656

导演: 陈嘉上 秦小珍 编剧: 陈嘉上 陈淑贤 王思敏 谭广源 吕冠南 温瑞安 主演: 邓超 刘亦菲 邹兆龙 郑中基 黄秋生 江一燕 成泰燊 柳岩 吴秀波 邓萃雯 于承惠 包贝尔 向恬冉 吴映洁 刘俊纬 李子雄 张兆辉 周海媚 卢惠光 苗驰 曹炳琨 类型: 动作 悬疑 奇幻 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-12-06(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: The Four 2 IMDb链接: tt3341084

本片根据温瑞安同名武侠小说改编，按照三部进行规划，分别为四大名捕1、四大名捕2：铁血天牢、四大名捕3大结局。本片为第二部。 多事的追命（郑中基 饰）、铁手（邹兆龙 饰）耍花招，撮合冷血（邓超 饰）、无情（刘亦菲 饰）这对小情人，神侯府上下正其乐融融，空气却传来浓烈的血腥味道，三里之外的城郊老宅，杀人凶案正在发生！ 四大名捕前往现场，奋力追凶。 六扇门接获消息，捕神（成泰燊 饰）也带同姬摇花（江一燕 饰）等前来了解案情，双方合并追查，发现此案与六扇门早前追查的几宗灭门案有牵连。 悬案未决，六扇门却在碑林发现了捕神的尸体，而此前正是诸葛先生（黄秋生 饰）约捕神在碑林见面，一切线索都指向了诸葛先生。为探明真相，诸葛正我回到碑林查看，没想到却碰到了一位绝迹江湖多年的老朋友。双方对峙之时，四大名捕和六扇门也相继赶到，再生枝节。六扇门将诸葛先生和无情收押天牢。 四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄 饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱情、友情的角力就此展开……


[四大名捕2：铁血天牢][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四大名捕2：铁血天牢》](https://www.btdx8.com/torrent/the_four_2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四大名捕2：铁血天牢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四大名捕3/四大名捕大结局》在线观看和高清下载-23597

光线耗巨资打造的重头戏《四大名捕》系列三部曲由陈嘉上、秦小珍执导，再度呈现名家温瑞安武侠经典人物，借助北京奥运会的“飞猫”摄影技术，打造中国超能武侠新境界。《四大名捕》第一部精良的画面场景和武打特效已经赢得口碑，影片为续集留下的悬念使观众热议。《四大名捕大结局》为《四大名捕》系列三部曲的最终部曲，由 邓超、刘亦菲、郑中基、邹兆龙、黄秋生、苏有朋、成泰燊、江一燕等众多实力明星联袂出演，以3D立体电影实拍技术拍摄，暂定于2014年上映。<!---剧情end--->


四大名捕3/四大名捕大结局迅雷下载

**详情查看**： [《四大名捕3/四大名捕大结局》详情介绍](/movie/23597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

