---
layout: default
title: '电影《罗密欧与朱丽叶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /18264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罗密欧与朱丽叶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗密欧与朱丽叶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罗密欧与朱丽叶》在线观看和高清下载-18264

剧情介绍：　　在一场盛大的舞会上，罗密欧（道格拉斯·布斯 Douglas Booth 饰）和朱丽叶（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）相遇了。然而，两人所在的家族相互有着深仇大恨，所以情投意合的两人根本就没有可能走到一起。  　　入夜，罗密欧潜入朱丽叶家的后花园向其倾诉爱意，心意相通的两人难舍难分，决定瞒着家族偷偷完婚。朱丽叶的表兄泰华（爱德·维斯特维克 Ed Westwick 饰）得知此事十分愤怒，他向罗密欧发出了决斗的挑衅。莫丘托（克里斯蒂安·库克 Christian Cooke 饰）是罗密欧的挚友，为了帮助罗密欧，他企图杀死泰华却反而丢掉了性命，罗密欧在悲愤之中杀死了泰华为好友报仇并因此被驱逐出境。在神父的建议下，朱丽叶服下了使人假死的毒药，想要出逃与爱人私奔，然而罗密欧对这一切却并不知情。


罗密欧与朱丽叶 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗密欧与朱丽叶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗密欧与朱丽叶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗密欧与朱丽叶》在线观看和高清下载-28183

导演: 卡罗·卡雷 编剧: 朱利安·费罗斯 主演: 海莉·斯坦菲尔德 道格拉斯·布斯 霍利·亨特 戴米恩·路易斯 柯蒂·斯密特-麦菲 保罗·吉亚玛提 爱德·维斯特维克 克里斯蒂安·库克 达米彦·奥图 莱丝利·曼维尔 娜塔莎· 麦克艾霍恩 劳拉·莫瑞特 斯特兰·斯卡斯加德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 意大利 瑞士 语言: 英语 上映日期: 2013-10-11(英国) 片长: 118分钟

罗密欧与朱丽叶在一个派对上一见钟情了，这个派对是为了庆祝朱丽叶找到了如意郎君。可是他们各自所在的家族是死对头，常常爆发冲突。罗密欧潜入了朱丽叶家的后院，两人互诉爱意，由于知道家族之间的不和是他们的障碍，所以他们在神父的帮助下秘密完婚。朱丽叶的表兄泰华是个暴躁的人，他要跟罗密欧决斗可是罗密欧只想和平相处，罗密欧好友莫邱托想杀死泰华，却先被泰华杀死，罗密欧愤怒之下也把泰华杀了。 罗密欧被驱逐出境，朱丽叶要另嫁他们。神父策划让朱丽叶假死，可是没有收到信件的罗密欧信以为真，在朱丽叶醒来之际，喝下了毒药……


[罗密欧与朱丽叶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗密欧与朱丽叶》](https://www.btdx8.com/torrent/romeo_and_juliet_2013.html) 


## 《罗密欧和朱丽叶》在线观看和高清下载-16662

剧情介绍：莎士比亚的爱情悲剧《罗密欧与朱丽叶》自1595年问世以来已被搬上银幕12次，其中，1968年由弗兰克·杰弗瑞里导演的版本，自问世以来就一直被视为典范之作。  　　在十五世纪意大利的维罗纳城住有二家声望很高而彼此尖锐对立的望族。他们之间不断的发生血腥的争执。蒙达犹家族的罗密欧（莱昂纳德·怀廷 Leonard Whiting 饰）与卡普雷特家族的朱丽叶(奥丽维娅·赫西 Olivia Hussey 饰)。却一见钟情，私自结婚。朱丽叶的表兄挑衅罗密欧而被误杀，罗密欧因此被流放到城外。为了躲避家人逼婚，朱丽叶在神父的帮助下假死，当罗密欧知道后，赶了回来看到墓穴中熟睡的朱丽叶，绝望之余喝下毒药自杀，当醒来的朱丽叶看到爱人死后也绝望的用短剑刺入了自已的胸部殉情而死。


罗密欧和朱丽叶 (1968)

**详情查看**： [《罗密欧和朱丽叶》详情介绍](/movie/16662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

