---
layout: default
title: '电影《洛奇[1-6合集]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /24727/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛奇[1-6合集],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛奇[1-6合集]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛奇[1-6合集]》在线观看和高清下载-24727

洛奇·巴尔博厄（西尔维斯特·史泰龙饰），意裔美国人，出身社会底层。靠着强壮的身体和有力的拳头，他一度是名很有希望的选手，但他现在只能参加一些没有名气的三流比赛，甚至充当地高利贷者的打手给人讨债。他的指导教练米基（伯吉斯?梅雷迪斯饰）也对他失去了信心。但没想到机会真的来了，这得感谢一个象穆哈默德·阿里似的超级拳手阿波罗&middot;克里德（卡尔·韦瑟斯饰）的出现。为了7月4*两年周年的美国国庆庆典，克里德想找一个&ldquo;灰姑娘&rdquo;类型的新选手进行比赛。洛奇通过一举击败重量级的世界冠军阿波罗·克里德，立即从默默无闻的费城小子一跃成为拳击台上的风云人物。<br />该片堪称体育片中的经典之作。其影响范围之广，几乎无人能及，甚至连居住在阿拉斯加北部的因纽特人都知道洛奇·巴博（Rocky Balboa）的鼎鼎大名。该片对白出色，人物刻画细腻，演员表演出众。洛奇由有名的动作片明星席尔维斯德&middot;史泰龙扮演。出演其教练的是伯吉斯&middot;梅雷迪斯，这是个脾气虽坏却经验丰富的老教头。影片最为人称道的地方是经典的拳击场面：一个是随从众多、不可一世的世界冠军，另一个虽然默默无闻却实力强劲，加之大量生动的暴力镜头，无怪乎录象带的租借排行榜上，它始终榜上有名。


洛奇[1-6合集]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洛奇[1-6合集]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛奇[1-6合集]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛奇2》在线观看和高清下载-11593

剧情介绍：　　洛基•巴尔博厄(西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰)战胜了世界冠军拳王阿波罗，却很快花光了比赛赢得的奖金。为了养家糊口，他尝试了很多的工作，均未成功。他再三考虑，决定做回本行，重新开始他的拳击生涯。  　　阿波罗对于上次的失败也非常介怀，他多次给洛奇制造麻烦，逼迫他重出江湖。虽然太太反对，但洛奇仍然紧锣密鼓，开始做好比赛的准备，他的决心终于得到亲人的支持。在亲友的协助下，他苦练拳术，走上赛场，和阿波罗展开惊险搏斗。


洛奇2 (1979)

**详情查看**： [《洛奇2》详情介绍](/movie/11593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

