---
layout: default
title: '动作《小李广花荣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /23912/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '小李广花荣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小李广花荣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小李广花荣》在线观看和高清下载-23912

导演: 黄祖权 编剧: 巩向东 主演: 陈浩民 何中华 吴毅将 周显欣 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008 片长: 98分钟 又名: 水浒人物谱之小李广花荣

一百零八好汉聚义梁山，随后在及时雨宋江的率领下接受朝廷招安，继而成为南征方腊的先锋军。两军对垒，小李广花荣（陈浩民 饰）射杀对方的军师邓元觉，扬名沙场。平定叛军后，李广获封应天府兵马都统。在此之前，应天府一直由兵马副都统雷震（吴毅将 饰）坐镇，此人高傲自大，专横跋扈，加上抱定了大奸臣蔡京的粗腿，因此对花荣毫不恭敬，时刻寻找陷害英杰忠良的机会。花荣凭借高超的武艺和豪爽重义的性格令应天府部分官员和绿林好汉的钦佩，而在此期间他还遇到了色艺俱佳的歌妓潇潇。殊不知这个女孩却和他有着纷繁复杂的渊源。 未过多久，曾经方腊手下的神射手小养由基庞万春秘密潜入应天府，由此惹来连场纷乱……


[小李广花荣][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.0分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小李广花荣》](https://www.btdx8.com/torrent/xiaoliguanghuarong_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小李广花荣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小李飞刀》在线观看和高清下载-3478

剧情介绍：明朝中期成化年间，厌倦了官场世俗的文武全才李寻欢遇难之际被武林高手龙啸云相救，李寻欢和林诗音彼此相爱，但是龙啸云为了复仇对李寻欢横刀夺爱，迫使李寻欢远走他乡。但是几年后李寻欢重新回到中原，无意间与龙啸云的儿子龙小云产生摩擦，于是李寻欢不得以回到李园去面对龙啸云和林诗音，于是又产生了一段情与怨、恩与仇的纠葛故事......该片情节生动，环环相扣，引人入胜。


小李飞刀 (1998)

**详情查看**： [《小李飞刀》详情介绍](/movie/3478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

