---
layout: default
title: '动作《007系列04：霹雳弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27391/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列04：霹雳弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列04：霹雳弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列04：霹雳弹》在线观看和高清下载-27391

导演: 特伦斯·杨 编剧: 理查德·麦鲍姆 John Hopkins Jack Whittingham 凯文·麦克格罗瑞 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 克劳迪娜·奥格尔 阿道夫·赛利 卢仙娜·帕鲁兹 Rik Van Nutter 盖·唐尔曼 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1965-12-29(英国) 片长: 130分钟 又名: 铁金刚勇战魔鬼党 雷霆万钧 雷电堡

007邦德（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）这次的行动将会惊险万分，因为英国军方将派他完成一项关系到英国各大城市人民安危的行动。当然，邦德随身配备的各式各样的武器将会大大增加他的胜算。这次任务起因于一个世界性的恐怖组织——魔鬼党，他们通过卧底获得了美国准备运输两枚原子弹前往英国的计划，于是在半路上拦截了美国军方的运输队，抢走了原子弹。得手后魔鬼党向英国政府勒索1亿英镑，否则英国随时会在原子弹的袭击下毁于一旦。形势万分危急，邦德只能在魔鬼党最后通牒的时间内潜入它总部，阻止它的阴谋。这简直就是一项不可能完成的任务，幸好有魔鬼党的内应，美丽的邦女郎杜明娜（克劳迪娜·奥格尔 Claudine Auger 饰）的帮助，邦德才屡屡躲过敌人的跟踪和追杀，离成功越来越近。


[007系列04：霹雳弹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列04：霹雳弹》](https://www.btdx8.com/torrent/thunderball_1965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列04：霹雳弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列05：雷霆谷》在线观看和高清下载-27390

导演: 刘易斯·吉尔伯特 编剧: 罗尔德·达尔 Harold Jack Bloom 伊恩·弗莱明 主演: 肖恩·康纳利 若林映子 滨美枝 丹波哲郎 Teru Shimada 卡琳·多 唐纳德·普利森斯 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 日语 俄语 上映日期: 1967-06-12 片长: 117 分钟 又名: 铁金刚勇破火箭岭 雷霆谷 你只能活两次

一天，美国太空船遭到了不明飞行物的攻击，美方怀疑是苏联的阴谋，目的是想独霸太空。美方测出了不明飞行物的降落地点是在日本，于是英国军方派出007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）前往日本替美方调查此事。由于007的身份特殊，直接进入日本容易被敌人察觉。为了掩人耳目，007先是在香港假死，然后用新的身份进入了日本。另一方面，苏联的太空船也受到攻击，苏联同样认为是美国的阴谋。007在经过一番调查之后，发现整个阴谋的幕后主脑竟然是日本一家化学公司！007能否及时粉碎它的阴谋，化解误会？


[007系列05：雷霆谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列05：雷霆谷》详情介绍](/movie/27390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

