---
layout: default
title: '电影《印度妙草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '印度妙草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《印度妙草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《印度妙草》在线观看和高清下载-6209

剧情介绍：　　野草、毒品、叶子、大麻，随便你怎么称呼它，美国与大麻的关系总是很复杂。在嘻哈先锋法布·5·弗雷迪（《Yo! MTV Raps》）的导演处女作中，他从一个空前的视角展现了在大麻战争中带有种族偏见的历史。史努比狗狗、Cypress Hill 的 B-里尔和达米安·马利加入名人和专家的行列，讨论了大麻对音乐和流行文化的影响，以及大麻引起的犯罪对黑人和拉丁美洲社区造成的毁灭性影响。随着越来越多的州加入大麻合法化的行列，《印度妙草》深入研究了在日益增长的大麻市场中越来越明显的种族差异。  　　本片采访了史努比狗狗、Cypress Hill 的 B-里尔和森·道格、DMC、道格·E·弗雷什、查克·D、达米安·马利和基勒·迈克等人。


印度妙草 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《印度妙草》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15225.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《印度妙草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《印度妙草》在线观看和高清下载-49698

导演: 法布·5·弗雷迪 主演: 史努比狗狗 Darryl McDaniels B-里尔 森·道格 道格·E·弗雷什 查克·D 达米安·马利 基勒·迈克 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-20(美国) 片长: 97分鐘 又名: 谁家绿草：大麻黑史（台） 大麻草更绿（港） IMDb链接: tt10050782

野草、毒品、叶子、大麻，随便你怎么称呼它，美国与大麻的关系总是很复杂。在嘻哈先锋法布·5·弗雷迪（《Yo! MTV Raps》）的导演处女作中，他从一个空前的视角展现了在大麻战争中带有种族偏见的历史。史努比狗狗、Cypress Hill 的 B-里尔和达米安·马利加入名人和专家的行列，讨论了大麻对音乐和流行文化的影响，以及大麻引起的犯罪对黑人和拉丁美洲社区造成的毁灭性影响。随着越来越多的州加入大麻合法化的行列，《印度妙草》深入研究了在日益增长的大麻市场中越来越明显的种族差异。 本片采访了史努比狗狗、Cypress Hill 的 B-里尔和森·道格、DMC、道格·E·弗雷什、查克·D、达米安·马利和基勒·迈克等人。


[印度妙草][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.54GB/5.33GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《印度妙草》](https://www.btdx8.com/torrent/ydmc_2019.html) 


## 《印度巨星》在线观看和高清下载-15910

导演: Atul Manjrekar 编剧: 侯赛因·达拉尔 Atul Manjrekar 主演: 艾西瓦娅·雷 亚尼·卡普 拉吉·库玛 迪维亚·达塔 Anaitha Nair Pihu Sand 类型: 剧情 喜剧 歌舞 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 上映日期: 2018-08-03(印度) 片长: 130分钟 又名: Fanne Khan 范尼·可汗 IMDb链接: tt6384386

Fanney Khan is a struggling singer who wants to make his daughter a big name in music world.


[印度巨星][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.72GB/5.04GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《印度巨星》详情介绍](/movie/15910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

