---
layout: default
title: '电影《米尔克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /10266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '米尔克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米尔克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《米尔克》在线观看和高清下载-10266

剧情介绍：　　哈维•米尔克（Harvey Milk），被美国时代杂志评为20世纪代表人物之一的同性恋政治家。 　　1970年，年届不惑事业有成然而感情生活却一路坎坷的小商人米尔克（Sean Penn 西恩•潘 饰），偶然邂逅了年轻英俊的男子斯科特•史密斯（James Franco 詹姆斯•弗兰科 饰），两人迅速陷入热恋，米尔克自此也开始认识到自身真正的性取向。不久他们搬到旧金山卡斯特罗街，合力经营一家摄影器材商店。随着两人恋情的公开化，小店逐渐成为同志们的聚集地，最后扩展到整个街区。 　　然而同志在当时仍不为公众所接受，他们依然受到种种不公平的待遇。米尔克有感于此，决心从政，竞选城市监察员，以一己之力推动政府改善同志们的境遇。屡战屡败的米尔克最终获得成功，却也遭到保守势力的责难与攻击…… 　　本片荣获2009奥斯卡最佳男主角奖（Sean Penn）和最佳剧本奖、2009独立精神最佳剧本奖和最佳男配角奖（James Franco）。 影评：同志平权史上饱蘸热泪与热血的一页。“人不能光靠希望活着，可没希望的人生不值得活下去”，他参政不为名利，只想给弱势群体希望。p.s.理想要实现得经过若干代人不懈努力顽强抗争…中国人特殊？更健忘？更懦弱？更热衷内斗？更明哲保身？“别把世界输给狭隘仇恨绝望”很傻很天真？螳臂当车，跑路要紧？


米尔克 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《米尔克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米尔克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米尔克》在线观看和高清下载-33461

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 达斯汀·兰斯·布莱克 主演: 西恩·潘 乔什·布洛林 詹姆斯·弗兰科 迭戈·鲁纳 埃米尔·赫斯基 艾丽森·皮尔 丹尼斯·欧哈拉 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-11-26(美国) 片长: 128 分钟 又名: 夏菲米克的时代(港) 自由大道(台) 哈维·米克 牛奶分子 / Milk IMDb链接: tt1013753

哈维•米尔克（Harvey Milk），被美国时代杂志评为20世纪代表人物之一的同性恋政治家。 1970年，年届不惑事业有成然而感情生活却一路坎坷的小商人米尔克（Sean Penn 西恩•潘 饰），偶然邂逅了年轻英俊的男子斯科特•史密斯（James Franco 詹姆斯•弗兰科 饰），两人迅速陷入热恋，米尔克自此也开始认识到自身真正的性取向。不久他们搬到旧金山卡斯特罗街，合力经营一家摄影器材商店。随着两人恋情的公开化，小店逐渐成为同志们的聚集地，最后扩展到整个街区。 然而同志在当时仍不为公众所接受，他们依然受到种种不公平的待遇。米尔克有感于此，决心从政，竞选城市监察员，以一己之力推动政府改善同志们的境遇。屡战屡败的米尔克最终获得成功，却也遭到保守势力的责难与攻击…… 本片荣获2009奥斯卡最佳男主角奖（Sean Penn）和最佳剧本奖、2009独立精神最佳剧本奖和最佳男配角奖（James Franco）。


[米尔克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《米尔克》](https://www.btdx8.com/torrent/milk_2008.html) 


## 《米尼的第一次》在线观看和高清下载-14552

剧情介绍：米尼（妮基·瑞德 Nikki Reed 饰）恨透自己的母亲戴安娜（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）了，尤其是她开始和一个名叫马丁（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）的男人同居后。看着母亲整日的沉溺于酒精之中，米尼的心里没有一丝怜悯，只剩下厌恶。  　　在业余时间里米尼做着援助交际的勾当，在一次交易中，米尼发现自己的客户不是别人，正是继父马丁。让米尼惊讶的是，并非只有她一人对戴安娜恨之入骨，马丁也无法忍受戴安娜的专横和跋扈，于是，一个邪恶的计划在父女之间产生了，它的目标只有一个，那就是不择手段，除掉戴安娜。不幸的是，事情的进行并没有像米尼预想的那样顺利，当警探找到米尼后，一切都变得复杂起来。


米尼的第一次 (2006)

**详情查看**： [《米尼的第一次》详情介绍](/movie/14552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

