---
layout: default
title: '喜剧《最后的肖像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15600/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '最后的肖像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的肖像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的肖像》在线观看和高清下载-15600

导演: 斯坦利·图齐 编剧: 詹姆斯·洛德 斯坦利·图齐 主演: 艾米·汉莫 克蕾曼丝·波西 杰弗里·拉什 托尼·夏尔赫布 詹姆斯·福克纳 西尔维·泰斯蒂 凯瑞·莎勒 菲利普·斯波 马汀·麦格 阿提拉·G·凯雷克斯 博格纳·F·马丁 多莉·贾迪欧 劳拉·伯纳德斯基 勒缇夏·卡佐 玛丽亚·特雷莎·卡帕索 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2017-02-11(柏林电影节) 2017-08-18(英国) 片长: 90分钟 又名: 寂寞大师(台) IMDb链接: tt4494718

故事开始于1964年，詹姆斯（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰）是一名艺术评论家，一天，他来到了著名艺术家贾科梅蒂（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）正在巴黎进行的个人展览，让詹姆斯没有想到的是，自己竟然有幸遇到了贾科梅蒂本人，不仅如此，贾科梅蒂还要请他前往自己的画室，做他的模特。 就这样，詹姆斯开始了和这位传奇艺术家的零距离接触。在拥挤而又狭窄的画室里，詹姆斯亲眼目睹了过人的天赋带给贾科梅蒂的预约以及痛苦。在画詹姆斯的肖像画时，贾科梅蒂反复撕毁了自己已经完成的画作，创作似乎陷入了瓶颈之中，最终，他能否如期完成肖像画呢？


[最后的肖像][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.48GB/6.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的肖像》](https://www.btdx8.com/torrent/zhdxx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的肖像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的舞者》在线观看和高清下载-50743

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: 扬·萨尔迪 主演: 曹驰 阿曼达·舒尔 陈冲 布鲁斯·格林伍德 凯尔·麦克拉克伦 苏西·斯蒂恩 焦刚 岳秀清 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2009-09-13(多伦多电影节) 2009-10-01(澳大利亚) 片长: 117分钟 又名: 末代舞者(台) 舞遍全球 最后的芭蕾 毛主席的最后一位舞者 / Mao’s Last Dancer IMDb链接: tt1071812

1972年，山东青岛某山村迎来了不同寻常的客人。来自北京的专员到此选拔具有舞蹈资质的孩子，11岁的少年李存信有幸当选。乘坐开往北京的列车，他来到中央五七艺术学校。经过七年的封闭式艰苦训练，他从一个最初并不喜欢芭蕾的后进生成长为优秀的舞者。在此期间，外面的世界风云变幻，身处象牙塔中的艺术工作者们也不难感觉那分毫的变化。1979年，休斯敦芭蕾舞团邀请李存信以交换生的身份前往美国。他踏足这块陌生的土地，内心深深感到旧有的信仰和资本主义物质精神文明的巨大碰撞。随着时间的流逝，李感受到自由、艺术和爱情的召唤，从而决定留在这片土地上…… 本片荣获2009年圣保罗国际电影节最佳外语片奖。


[最后的舞者][HD-720P-MKV][国语][豆瓣8.0分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的舞者》详情介绍](/movie/50743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

