---
layout: default
title: '剧情《世界上最长的照片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13761/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '世界上最长的照片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界上最长的照片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界上最长的照片》在线观看和高清下载-13761

导演: 草野翔吾 编剧: 草野翔吾 誉田哲也 主演: 高杉真宙 武田梨奈 类型: 剧情 官方网站: sekachou.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06(日本) 又名: The Longest photo in the world IMDb链接: tt7077210

人气作家誉田哲也原作小說<世界上最长的写真>宣布映画化，高杉真宙将主演这部青春群像剧。主人公祖父的回收店铺中发现了一个能拍摄世界上最长全景照片的相机。从那刻开始，主人公的黑白人生开始发生转。武田梨奈共演，年轻导演草野翔吾执导本片，电影将于今夏在原作小说的舞台爱知县知多半岛开拍，2018年初夏公映。


[世界上最长的照片][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][1.8GB/3.72GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界上最长的照片》](https://www.btdx8.com/torrent/sjszcdzp_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界上最长的照片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界上最难的恋爱》在线观看和高清下载-3935

剧情介绍：　　在业界享有盛名的鲛岛酒店而今正由年轻有为的社长鲛岛零治（大野智 饰）当家。零治是一个不苟言笑，极其严格的老板，属下稍有差池就会遭到开除的惩罚，而他这种自我严苛的性格也让自己在恋爱之路上屡战屡败。因为遭到竞争对手和田英雄（北村一辉 饰）在事业和爱情上的双重打击，鲛岛决定一定要尽快找到一名未婚妻气气对方。就在此时，留学归来并在鲛岛名下酒店担任实习生的柴山美咲（波瑠 饰）闯入了刚愎老板的视野。美咲性格耿直，快人快语，她多次忤逆鲛岛，却让这个魔鬼老板不忍心下受惩罚她。 　　经过一番考虑，鲛岛决心追求美咲，而他也不得不尝试改变自己执拗自我的性格，去挑战这场世上最难的恋爱……


世界上最难的恋爱 (2016)

**详情查看**： [《世界上最难的恋爱》详情介绍](/movie/3935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

