---
layout: default
title: '电影《证据》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /19149/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '证据,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《证据》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《证据》在线观看和高清下载-19149

剧情介绍：　　美国某加油站发生恐怖大屠杀事件，造成多人伤亡。该事件迅速传遍全国，引起社会震惊。为了尽快弄清事故原因，探员里斯（史蒂芬·莫耶 Stephen Moyer 饰）和波奎丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）调取事故现场发现的视频录像。视频出自名叫蕾切尔·布罗 迪（凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey 饰）的女孩，她记录了热爱表演的好友莉恩·胡克普莱特（托里·德维托 Torrey DeVitto 饰）成名之前的每一个精彩瞬间以及和男友泰勒（诺兰·杰拉德·冯克 Nolan Gerard Funk 饰）若即若离的爱情始末。其后，为了弥合与泰勒的关系，两个女孩和泰勒乘长途大巴外出旅行，谁知却在某小镇附近遭遇车祸。  　　她们与其他幸存者走入这个破败的小镇，等待她们的将是……


证据 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《证据》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《证据》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《证据》在线观看和高清下载-13080

导演: 奥拉顿德·奥逊山米 编剧: 约翰·斯韦特纳姆 主演: 诺兰·杰拉德·冯克 史蒂芬·莫耶 托里·德维托 拉妲·米契尔 哈里·列尼斯 戴尔·迪奇 凯特琳·斯塔西 阿梅尔·艾米恩 约翰·纽顿 Christopher Alexander 斯薇特拉娜·梅特奇娜 Alisha Seaton 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-02(阿联酋) 2013-07-19(美国) 片长: 94分钟

美国某加油站发生恐怖大屠杀事件，造成多人伤亡。该事件迅速传遍全国，引起社会震惊。为了尽快弄清事故原因，探员里斯（史蒂芬·莫耶 Stephen Moyer 饰）和波奎丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）调取事故现场发现的视频录像。视频出自名叫蕾切尔·布罗 迪（凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey 饰）的女孩，她记录了热爱表演的好友莉恩·胡克普莱特（托里·德维托 Torrey DeVitto 饰）成名之前的每一个精彩瞬间以及和男友泰勒（诺兰·杰拉德·冯克 Nolan Gerard Funk 饰）若即若离的爱情始末。其后，为了弥合与泰勒的关系，两个女孩和泰勒乘长途大巴外出旅行，谁知却在某小镇附近遭遇车祸。 她们与其他幸存者走入这个破败的小镇，等待她们的将是……


[证据][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][933MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《证据》](https://www.btdx8.com/torrent/evidence_2013.html) 


## 《证据 田振崴版》在线观看和高清下载-39487

风光旖旎的海滨城市清宁，被几起突发事件打破了以往的宁静：本市著名企业家慈善家乔华明家人接连神秘失踪。市公安局对此高度重视，以刑警队长朗星为首的侦查小组迅速展开调查。 　　神探朗星胆大心细、智勇双全，嫌疑人却也异常狡猾，一场惊心动魄的猫鼠游戏就此上演。年关将至，为保社会稳定，让百姓安心，局长下了铁令&mdash;—年前必须破案！ 　　侦破工作终于取得突破性进展。然而诸多证据却将朗星的亲哥哥郎空锁定为第一嫌疑人！这让他实在无法接受，但却必须履行警察的职责。最终，就在郎空即将走向不归路的一刻，朗星及时出现。 　　此时朗星还知道，原来郎空与自己并非一奶同胞，而郎空的迷离身世，更牵扯出他与乔华明的一段刻骨恩怨。面对正义与亲情，朗星内心无比纠结，但还是毅然地选择了前者。他以人民警察的名义，捍卫了法律的尊严，让正义得以伸张！


证据 田振崴版迅雷下载

**详情查看**： [《证据 田振崴版》详情介绍](/movie/39487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

