---
layout: default
title: '电影《哭泣女人的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哭泣女人的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哭泣女人的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哭泣女人的诅咒》在线观看和高清下载-5118

剧情介绍：新线恐怖片[孩子们]更名为[哭泣的女人的诅咒](The Curse of La Llorona，暂译)，温子仁担任制片，其公司Atomic Monsters担任制作。导演迈克尔·查维斯，主演琳达·卡德里尼。墨西哥传说中有一个“哭泣的女人”的故事， 一个丢了自己孩子的女人开始掠夺其它人家的孩子。片中的单身母亲在调查儿童失踪案时发现这个“哭泣的女人”似乎就在她的身边。


哭泣女人的诅咒 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《哭泣女人的诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15807.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哭泣女人的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哭泣女人的诅咒》在线观看和高清下载-10333

导演: 迈克尔·查维斯 编剧: 米琪·多特里 托拜厄斯·伊康尼斯 主演: 琳达·卡德里尼 帕翠西娅·维拉奎兹 雷蒙德·克鲁斯 玛德琳·麦格劳 西恩·帕特里克·汤玛斯 伊蕾娜·肯 里卡多·马姆多 安德鲁·T·李 玛丽索尔·拉米雷斯 约翰·马歇尔·琼斯 杰妮-琳恩·金辰 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-19(美国) 片长: 93分钟 又名: 哭泣的女诡(港) 哭泣的女人(台) 泣妇的诅咒(豆友译名) 泣妇诅咒 孩子们 The Children The Curse of the Weeping Woman IMDb链接: tt4913966

温子仁担任制片，其公司Atomic Monsters担任制作。导演迈克尔·查维斯，主演琳达·卡德里尼。墨西哥传说中有一个“哭泣的女人”的故事， 一个丢了自己孩子的女人开始掠夺其它人家的孩子。片中的单身母亲在调查儿童失踪案时发现这个“哭泣的女人”似乎就在她的身边。


[哭泣女人的诅咒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.21GB/3.02GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哭泣女人的诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/kqnrdzz_2019.html) 


## 《哭泣的游戏》在线观看和高清下载-9324

剧情介绍：　　故事发生是北爱独立战争期间。英国士兵乔迪（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）在阿尔马遭到了北爱共和军的绑架，共和军企图用他来交换被英军扣押的俘虏。看守乔迪的是弗格斯（斯蒂芬·瑞 Stephen Rea 饰），他的内心对杀戮和战争感到迷失和无奈，对乔迪的遭遇感到恻隐与同情，他们成了好朋友。共和军最终没换来俘虏，上头要求弗格斯处决乔迪，弗格斯暗中放走了他。乔迪走前交给弗格斯一张他女朋友迪尔的照片，告诉弗格斯可以去伦敦找他的女朋友迪尔。 　　不料乔迪逃走时却误被来袭击的英军坦克轧死了，早已厌倦了战争的弗格斯逃到了伦敦，化名吉米。他在伦敦找到了迪尔，被她深深吸引，后来在旅馆时却发现她是男儿身。此时爱尔兰共和军传来消息，他们已经判了弗格斯死刑，他们要求弗格斯去执行一次同归于尽的任务！


哭泣的游戏 (1992)

**详情查看**： [《哭泣的游戏》详情介绍](/movie/9324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

