---
layout: default
title: '电影《小森林[韩版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12299/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小森林[韩版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小森林[韩版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小森林[韩版]》在线观看和高清下载-12299

◎译　　名　小森林/小森食光(台) ◎片　　名　Little Forest ◎年　　代　2018 ◎产　　地　韩国 ◎类　　别　剧情 ◎语　　言　韩语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-02-28(韩国) ◎IMDb评分 7.6/10 from 58 users ◎豆瓣评分　7.3/10 from 1,549 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　103分钟(韩国) ◎导　　演　林顺礼 Soonrye Yim ◎主　　演　金泰璃 Tae-ri Kim 　　　　　　柳俊烈 Jun-yeol Ryu 　　　　　　文素丽 So-ri Moon 　　　　　　陳奇周 Jin Ki-joo◎简　　介　　改编自五十岚大介的日本同名漫画的韩国新片《小森林》将由林顺礼导演执导，金泰梨主演，这也是她继《小姐》之后的下一部主演作。《小森林》也已经在日本被改编成两部电影作品。　　电影讲述女主人公放下城市生活来到农村老家感受农村生活的故事，将通过林顺礼导演特有的温情视角描绘韩国的美丽 自然风景和多样的食物，因为春夏秋冬都要有所以拍摄周期约一年。林顺礼对于选择金泰梨也表达了自己的观点“金泰梨在20代女演员中演技实力和自然的魅力是很吸引人的，这个角色很适合她。”


小森林[韩版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小森林[韩版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小森林[韩版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小森林冬春篇》在线观看和高清下载-18775

导演: 森淳一编剧: 森淳一主演: 桥本爱 / 三浦贵大 / 松冈茉优 / 温水洋一 / 桐岛加恋类型: 剧情官方网站: littleforest-movie.jp/ws/制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2015-02-14(日本)片长: 120分钟又名: Little Forest: Winter & SpringIMDb链接: tt3474602　　根据五十岚大介漫画原作拍摄的真人电影《小森林 冬春篇》公开了预告片。片中可以看到桥本爱出演的主人公市子伫立在寒冬美景中的样子。从预告片中还可以感受到她与母亲的关系、与朋友的交流，还有自己的心境。美丽的风景和市子简单的生活令人关注。


小森林冬春篇迅雷下载

**详情查看**： [《小森林冬春篇》详情介绍](/movie/18775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

