---
layout: default
title: '电影《可爱的你/五个小孩的校长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31608/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '可爱的你/五个小孩的校长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《可爱的你/五个小孩的校长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《可爱的你/五个小孩的校长》在线观看和高清下载-31608

名校校长吕慧红（杨千嬅 饰）与丈夫谢永东（古天乐 饰）迎来了两人结婚十周年纪念日。提早退休的吕慧红计划半年后和丈夫一起环游世界，然而，吕慧红偶然发现了一所面临倒闭的元田幼儿园。幼儿园里只有5个小孩&mdash;—小雪（何涴潆 饰）、嘉嘉（傅舜盈 饰）、珠女（王诗雅 饰）、南亚裔姊妹Kitty（李咏珊 饰）和 Jennie（陈丽儿 饰），如果聘请不到校长，学校将被拆除。于是，吕慧红毅然应聘，而丈夫谢永东也决定和她共同进退。在这所破旧的幼儿园里，吕慧红不仅要照顾处于各种问题的五个小孩，同时也要面临自己的人生考验……


可爱的你/五个小孩的校长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《可爱的你/五个小孩的校长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《可爱的你/五个小孩的校长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《可爱的小东西》在线观看和高清下载-36982

导演: Tony Jopia 编剧: Garry Charles Andy Davie 主演: 卡罗琳·莫罗 Honey Holmes Dani Thompson Gary Martin 库姆德·潘特 萨拉·德 John R. Walker Steve Aaron-Sipple Mark Johnston Kristofer Dayne Sarah Bennett Johnny Shingleton Sidney Lee Berthier Dean Mitchell David G. Robinson 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-10(英国) 片长: 99 又名: 可爱的小家伙2 IMDb链接: tt2917484

From the Director of ‘DEADTIME’ and ‘Crying Wolf’ comes Cute Little Buggers! Will you let them take our women? It’s Gremlins meets Hot Fuzz set in the English countryside. When hostile aliens crash land on local farmland the villagers at the summer ball get suspicious when young women start going missing. The villagers soon band together around our hero Melchoir to fend off the invaders and bring back peace to the sleepy English countryside! B-movie laughs in this creature feature from Director Tony Jopia.


[可爱的小东西][HD-720P-MKV][英语中字][1.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《可爱的小东西》详情介绍](/movie/36982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

