---
layout: default
title: '剧情《日落大道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50932/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '日落大道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日落大道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日落大道》在线观看和高清下载-50932

导演: 比利·怀德 编剧: 查尔斯·布拉克特 比利·怀德 小D.M.马什曼 主演: 威廉·霍尔登 葛洛丽亚·斯旺森 埃里克·冯·施特罗海姆 南希·奥尔森 弗雷德·克拉克 巴斯特·基顿 类型: 剧情 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1950-08-10 片长: 110分钟 又名: 红楼金粉 Sunset Boulevard

过气演员诺玛（葛洛丽亚·斯旺森 Gloria Swanson 饰）已经将近50岁，曾经的风华绝代正在她居住的荒废豪宅里慢慢凋谢，身边只有好友马克思（埃里克·施特罗海姆Erich von Stroheim）伺奉。她没放弃重燃光辉的梦想，《莎乐美》的剧本正待编写，而逃避债务逃至此地的没落编剧乔（威廉·霍尔登 William Holden饰），正是这项事业的最佳候选。诺玛收留他住下，给他提供舒适的环境写作，并慢慢的倾心于他。但是，乔并不能接受这个青春已逝的妇人。他拒绝了她，并转过身和另一个美丽的女子谋划新的剧本，他们相爱，打得火热。 诺玛得知了乔的“背叛”，她卑微地哀求他，却动摇不了他渐行渐远的心，诺玛终于举起枪对准正要离开的乔。


[日落大道][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.2GB][1950][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日落大道》](https://www.btdx8.com/torrent/sunset_blvd_1950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日落大道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日落狂沙》在线观看和高清下载-24636

本片是约翰&middot;福特的又一杰作。故事讲的是在一次印地安人的突袭中，仇恨一切印地安退伍老兵伊森·爱德华兹的哥嫂被杀，侄女也被掠走。于是，埃森在他哥哥的养子马丁的陪伴下，开始了搜寻侄女的艰难岁月。伊森不惜耗时五年和花费千元赏金来寻找斯卡的下落，其表面理由是要救回被红番掳去的侄女黛比，实际上则是要将杀死心爱的嫂子的元凶碎尸万段以泄心头大恨。当伊森历经波折终于找到黛比，却惊愕地发现黛比已被印第安人同化，变成“非我族类”时，他的直觉反应是&ldquo;把她杀掉&rdquo;。马丁挺身拯救了黛比。本片的压轴高潮，是伊森骑马追赶黛比，来到了山洞之前，伊森用双手举起黛比，彷佛像多年前举起心爱的小侄女。此时，“爱&rdquo; 终于取代了&ldquo;恨&rdquo;，伊森良心发现，唤起了他对乡土家园的眷恋。于是，他把黛比拥入怀中，对她说：“黛比，我们回家。&rdquo;


日落狂沙迅雷下载

**详情查看**： [《日落狂沙》详情介绍](/movie/24636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

