---
layout: default
title: '电影《鬼影敲门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼影敲门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影敲门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼影敲门》在线观看和高清下载-16469

剧情介绍：貌不惊人的女孩李静花（徐雨 饰）远离家乡，来到位于繁华都会的美术学院求学。她独自租住一套公寓，开始了浪漫未知的大学生活。在这里她遇到心仪的前辈敬民，无奈对方心有所属，根本不将其放在眼里。静花初到公寓时拾到一张神秘符箓，她胆大妄为，照着符箓上的图案雕刻图腾，却没留意到诡异事件接连发生。先是敬民意外热情地向她靠近，进而目击前辈背着一个恐怖女人，而后与一名赤脚女子同乘电梯，看见对方重复敲打隔壁房门。在上学期间，她姐识了能与灵界沟通的宋尚珠。  　　诡异事件愈演愈烈，在走投无路之际，尚珠是唯一能够施以援手的人…… ----- 坏恐怖片的典型，充满了廉价的恐怖元素，无实际剧情的硬伤+只会用瞪眼睛来表演的女主角。韩国恐怖片这几年鲜有佳片。整个地球上的恐怖片也步入了一个低潮期。


鬼影敲门 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影敲门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4037.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影敲门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影敲门/撞击/敲击》在线观看和高清下载-30370

美术学院的等学生正蜀花洱准椰备搬邑入学校偶附近坟的挖小公寓挺。散搬答家途盲中，鹤由演于蘸不慎雍失鲜足，惺箱子暴上嚎的犊塑像寿掉臃落闽到花斋坛中痹。愉正花在榴捡拾擦的瞬彬间，发掏现了铡一憾个勾借勒着奇怪面具璃的护身符态。由于正鳃在我为锚展示会寻膳找劈素材帚，寅正花培对疑这枚全奇异地的护工身符充帽满鳃了兴什趣。搬家后薛，隔壁四总能传谋来奇烫怪的麻敲迢门声巡。瘤每虚夜12八点，当浮敲樟门闻声盯传连来雾，正花便职不嘲能入附睡攀，索性将斟护身符袜拿砷出来，一规边颁研究一增边绘班制谐草图。一日艰，正花阴晚归，家在亥电梯口见顷到灵一诈个蓬头垢孩面冉的赤绷脚妊女人。喉她们旭共乘电嗅梯揭，然后冀该竞女心子便走向懈正花隔用壁的房执门莹前，开始了批反蚕复的胁敲敝门&hellip;…


鬼影敲门/撞击/敲击迅雷下载

**详情查看**： [《鬼影敲门/撞击/敲击》详情介绍](/movie/30370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

