---
layout: default
title: '电影《午夜废墟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /5409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜废墟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜废墟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜废墟》在线观看和高清下载-5409

剧情介绍：　　落魄画家成子皓被旧日好友苏菲叫去调查话剧社后辈们排练《夜半歌声》时频频出现的诡异事件，这也是他们当年曾经排练过的剧目，同时也是他心中挥之不去的隐痛，是他所有噩梦的源泉。调查过程中波折不断，甚至把成子皓当年苦苦暗恋但早已多年不见的沈雪也牵扯进来。这相隔多年的同一出戏竟然因为同样的爱与恨而冥冥中产生了许多的联系。随着事件的推进，越来越多的真相让成子皓感到愕然，一幅关于爱与恨的复仇画卷正在徐徐上演。


午夜废墟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜废墟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16289.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜废墟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜废墟》在线观看和高清下载-10953

落魄画家成子皓被旧日好友苏菲叫去调查话剧社后辈们排练《夜半歌声》时频频出现的诡异事件，这也是他们当年曾经排练过的剧目，同时也是他心中挥之不去的隐痛，是他所有噩梦的源泉。调查过程中波折不断，甚至把成子皓当年苦苦暗恋但早已多年不见的沈雪也牵扯进来。这相隔多年的同一出戏竟然因为同样的爱与恨而冥冥中产生了许多的联系。随着事件的推进，越来越多的真相让成子皓感到愕然，一幅关于爱与恨的复仇画卷正在徐徐上演。80s电影天堂编辑整理


午夜废墟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜废墟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35767.html) 


## 《午夜开放》在线观看和高清下载-21658

导演: 埃德瓦·贝耶 主演: 奥黛丽·塔图 萨巴纳·奥扎尼 埃德瓦·贝耶 米歇尔·加拉布吕 伊冯娜·格雷迪莱 Atmen Kelif 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-08-26(法国) 片长: 97分钟 又名: 魔幻开幕夜(台) 夜间开放 Open at Night IMDb链接: tt5252396

路易吉经营着一家巴黎享有盛誉的剧院，但如今却面临了有史以来最严重的危机。为了拯救其危在旦夕的剧院，路易吉仅有一夜时间去寻找一只真正的黑猩猩，一只能登上舞台表演的黑猩猩。只有找到了它，路易吉才能挽回为剧院工作的著名日本导演的颜面，重新赢得他的员工以及朋友的信任与尊敬。路易吉也通过这一晚的经历教会了他那自负又一本正经的实习生一个解决所有困难的办法——以风趣、乐观的态度去面对。


[午夜开放][HD-720P-MP4][法语中字][1.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜开放》详情介绍](/movie/21658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

