---
layout: default
title: '电影《男奴时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31784/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男奴时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男奴时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男奴时代》在线观看和高清下载-31784

那个崇尚男权主义的，五千年古老文化时代早已不复存在，新时代的恋爱观造就了女权霸主的王国，无论你愿不愿意接受这个残酷的现实，然，“男奴”时代已然来临。聪明的男人，会把自己的女朋友宠的无法无天，让别的男人都受不了。&ldquo;二逼&rdquo;的男人，才会让自己的女朋友受尽委屈，当遇见任何男人都感到相见恨晚。没有一个男人愿意做“二逼&rdquo;，一个文明时代的来临，造就了女人天性的公主病，女人顺理成章形成蛮横骄纵的习惯。很多女人想对她的男人说，如果你有一块钱，那我要你花五毛钱给我买一串我爱吃的麻辣烫；如果你有&hellip;


男奴时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男奴时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男奴时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男媒婆》在线观看和高清下载-39750

古人云，五十知天命。天命之年的丁二春偏偏不信命，他决定剑走偏锋，在市场经济的浪潮中做人生最后的拼搏，释放积压了五十年的正能量。受电视征婚节目的启发，丁二春和师弟姚双喜精心策划、打造的“全成热恋”社区婚介所终于开业了。丁二春摇身变成了社区最有争议的“首席男媒婆&rdquo;。开业当天，丁二春信心满满的唱起了《中国好声音》，并且得意忘形跳起了《江南style》&hellip;…姚双喜提醒二春近水楼台先得月，遇到条件不错的征婚女应该先下手为强。其实丁二春对再婚毫无兴趣，他告诉师弟，这辈子让他动心的女人只有两个，一个是病故的前妻，另一个则是他的初恋白小青。白小青调到社区医院工作，来浅水湾小区租房时与二春不期而遇。得知小青刚刚离异，二春心中暗自窃喜，难不成这是上天安排让他与梦中情人重续前缘？


男媒婆迅雷下载

**详情查看**： [《男媒婆》详情介绍](/movie/39750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

