---
layout: default
title: '电影《生死竞赛2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19460/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生死竞赛2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死竞赛2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死竞赛2》在线观看和高清下载-19460

剧情介绍：　　《生死竞赛2》是一部由亚尼·卡普、赛尔夫·阿里·汗、约翰·亚伯拉罕等印度明星主演的动作片，故事和2008年的第一集保持延续，场面更加火暴，视觉效果也更具冲击力。这套动作片可谓打破了宝莱坞电影“帅哥美女加歌舞升平”对于观众的印象，也是印度年度的动作巨制，在印度本土受到了极大的欢迎。而片商对本片的全球市场也颇具信心，因而和其他几部宝莱坞大作一样，《生死竞赛2》也选择在北美同步上映，也显露出了印度电影“走出国门”的自信。本片上周在全球5个地区开画，首周票房1439万美元，排在全球票房榜第七位。  　　《生死竞赛2》可谓集齐了所有商业大片的元素，性感美女、猛男帅哥、激情歌舞、浪漫爱情、计谋复仇、火爆枪战、急速飞车、街头格斗、疯狂跑酷、无间道，计中计，相信你看完之后，会对印度电影有一个全新的认识。


生死竞赛2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死竞赛2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2340.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死竞赛2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死竞赛2》在线观看和高清下载-24067

导演: Abbas Alibhai Burmawalla Mastan Alibhai Burmawalla 编剧: Shiraz Ahmed 主演: 亚尼·卡普 赛义夫·阿里·汗 约翰·亚伯拉罕 迪皮卡·帕度柯妮 杰奎琳·费南德斯 阿米莎·帕泰拉 碧帕莎·芭素 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2013-01-25(印度)

《生死竞赛2》是一部由亚尼·卡普、赛尔夫·阿里·汗、约翰·亚伯拉罕等印度明星主演的动作片，故事和2008年的第一集保持延续，场面更加火暴，视觉效果也更具冲击力。这套动作片可谓打破了宝莱坞电影“帅哥美女加歌舞升平”对于观众的印象，也是印度年度的动作巨制，在印度本土受到了极大的欢迎。而片商对本片的全球市场也颇具信心，因而和其他几部宝莱坞大作一样，《生死竞赛2》也选择在北美同步上映，也显露出了印度电影“走出国门”的自信。本片上周在全球5个地区开画，首周票房1439万美元，排在全球票房榜第七位。 《生死竞赛2》可谓集齐了所有商业大片的元素，性感美女、猛男帅哥、激情歌舞、浪漫爱情、计谋复仇、火爆枪战、急速飞车、街头格斗、疯狂跑酷、无间道，计中计，相信你看完之后，会对印度电影有一个全新的认识。


[生死竞赛2][BD-720P-RMVB][北印度语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死竞赛2》](https://www.btdx8.com/torrent/race_2_2013.html) 


## 《生死竞赛3》在线观看和高清下载-16013

导演: 里寞 编剧: 西拉子·艾哈迈德 主演: 亚尼·卡普 萨尔曼·汗 杰奎琳·费南德斯 波比·戴尔 黛西·沙阿 萨基布·萨利姆 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-06-15(印度) 片长: 160分钟 又名: ھايات-ماماتلىق مۇسابىقە 3 IMDb链接: tt7431594

沙姆谢尔·辛格（亚尼·卡普尔饰）是一个武器制造商，他占岛为王，实力强大，手下有侄子斯坎德（萨尔曼·汗饰）、龙凤胎子女苏拉杰和桑贾娜、得力干将亚什，通过非法武器销售赚取了巨大利润。接着发生的两件事情让这个家庭瞬间裂痕丛生，一是律师公布了沙姆谢尔已故妻子的遗嘱，将家产一分为二，斯坎德拿到一半，龙凤胎共享另一半；二是斯坎德和亚什先后爱上了美丽无双的杰茜卡（杰奎琳·费南德斯饰）。这时所有人逐渐地发现，这个家庭远非外表看上去那么和睦，而是涉及到几十年的恩怨情仇，终于到了该清算的时候了。


[生死竞赛3][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.8分][2.54GB/4.72GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死竞赛3》详情介绍](/movie/16013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

