---
layout: default
title: '恐怖《七号病人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /19349/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '七号病人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七号病人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七号病人》在线观看和高清下载-19349

导演: Danny Draven Paul Davis Omar Orn Hauksson 迪恩·休伊森 Joel Morgan Johannes Persson Nicholas Peterson Erlingur Thoroddsen Rasmus Wassberg 编剧: Paul Davis Sam Dickson Richard Falkner Paul Fischer Omar Orn Hauksson Jacey Heldrich 迪恩·休伊森 Barry Jay Brian McAuley Joel Morgan Johannes Persson Nicholas Persson David Steenhoek Aidee Walker Rasmus Wassberg 主演: 艾米·斯马特 Doug Jones 阿尔菲·艾伦 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 113分钟 又名: 患者七 第七号患者 / Patient Seven IMDb链接: tt5345298

The film centers on Dr. Marcus, a renowned psychiatrist who has selected 6 severe mentally ill and dangerous patients from the Spring Valley Mental Hospital to interview as part of research for his new book. As Dr. Marcus interviews each patient, one by one the horrors they have committed begin to unfold. However, Dr. Marcus soon learns that there is one patient who ties them all together – Patient Seven.


[七号病人][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七号病人》](https://www.btdx8.com/torrent/patient_seven_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七号病人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七号禁毒组》在线观看和高清下载-11448

剧情介绍：　　第七组接到了一项棘手的任务：他们奉命清除本市最危险的毒品交易网，将这股占据街头的腐蚀性恶势力一网打尽。第七组由Ángel(Mario Casas饰演)带队，他是一位年轻有抱负的警官。而他的搭档Rafael(Antonio de la Torre饰演)则是一位经验丰富而性格阴郁的老警察。 　　在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开。


七号禁毒组 (2012)

**详情查看**： [《七号禁毒组》详情介绍](/movie/11448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

