---
layout: default
title: '动漫《武庚纪第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /47128/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '武庚纪第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武庚纪第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武庚纪第一季》在线观看和高清下载-47128

中国3D动画《武庚纪》，是杭州玄机科技信息技术有限公司根据新一代漫画家郑健和与邓志辉联袂创作的畅销港漫《封神纪》改编而来的动画系列，将在漫画原著基础上，沿袭中国古代神话背景，浓墨重彩地演绎一出封神题材3D魔幻史诗巨制。动画在漫画原著基础上，沿袭中国古代神话背景，以纣王之子武庚不屈于神的奴役，追求独立自由生活而不断战斗的热血传奇为起点，穿插了人、神、冥三大种族为了争夺生存、自由和荣耀而不断战斗的千年传说。商朝末年，纣王断然拒绝玄差送来的“天”之神谕，将之投入火炬里烧毁，公然发布反抗神族之宣言。神族之主——“天”为此勃然大怒，带领神族的天间六部与周国军队来讨伐商国。骁勇善战的纣王被天界六部的斗部天魁一拳打入城墙之内，人类绝对承受不住如此重击！天界各部大神纷纷露面，嘲笑人类是“可笑的猴子”，对商兵展开了大屠杀。没想到这时纣王突然“复活”了，他的身上似乎是传说中的不死鸟盔甲！另一边摘星楼上，纣王之子武庚被母亲妲己短剑穿心！这到底是为什么！本以为自己已死的武庚竟然也“复活”了！然而身体却是两年前被自己打瞎了一只眼睛名叫阿狗的奴隶，还多了一个叫白菜的“未婚妻”？！变故来的太突然，还未来得及搞清楚状况，“武庚”便被周兵当作奴隶抓走送去号称人间炼狱的“北山矿场”，在那里究竟还有怎样的事情在等待着他……


武庚纪第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武庚纪第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武庚纪第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武庚纪第二季》在线观看和高清下载-974

《武庚纪第二季》动画全集是由沈乐平执导，杭州玄机科技信息技术有限公司根据香港漫画家郑健和的经典封神题材漫画改编创作的3D玄幻动画。该动画以“超强脑洞封神演义”为定位，力图为观众们演绎一出封神题材3D魔幻史诗巨制。动画在漫画原著基础上，沿袭中国古代神话背景，以纣王之子武庚不屈于神的奴役，追求独立自由生活而不断战斗的热血传奇为起点，穿插了人、神、冥三大种族为了争夺生存、自由和荣耀而不断战斗的千年传说。


武庚纪第二季迅雷下载

**详情查看**： [《武庚纪第二季》详情介绍](/movie/974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

