---
layout: default
title: '电影《奇谋妙计五福星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇谋妙计五福星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇谋妙计五福星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇谋妙计五福星》在线观看和高清下载-14655

茶壶、死气喉、凡士林、卷毛积及兰克司同日出狱，并决意改邪归正，同组清洁公司。在一宗黑帮伪钞电版交易中，被警察成龙看见，歹徒情急之下将赃物抛入清洁工作车中。从此五宝成追杀目标…… 为了对撼80年代初新艺城集合众多人才拍摄的摩登豪华喜剧《鬼马智多星》和《最佳拍档》系列，嘉禾电影公司则制作了《五福星》系列。《最佳拍档》只不过两三人撑大局，而《五福星》的前三部（《奇谋妙计》、《福星高照》《夏日福星》）则是洪金宝等五人再加上成龙、元彪的超豪华阵容。</p>“五福星&rdquo;系列有两大特色最令人印象深刻，一是五个好色男人调戏美女的桥段，还有就是洪金宝、成龙、元彪三人硬桥硬马的动作功夫场面。另外，洪金宝（鹧鸪菜）、冯淬帆（犀牛皮）、吴耀汉（大山地）、曾志伟（罗汉果）、秦祥林（花旗参），或者还可加上岑建勋、苗侨伟几个活宝聚集在一起的生动群像堪称八十年代香港喜剧电影的一个标志。</p>


奇谋妙计五福星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇谋妙计五福星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇谋妙计五福星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇趣马戏团：吸血鬼的助手》在线观看和高清下载-15695

剧情介绍：达伦·山（Chris Massoglia 饰）是一个学业优秀、青春阳光的高中生，他在学校人缘极好，且拥有幸福美满的家庭，因此被朋友们称为“完美先生”。某日，一张宣传单改变了他的生活走向。一个囊括了各种怪异事物的奇趣马戏团来到他所在的镇上，虽然父母老师禁止，不过达伦依旧和痴迷吸血鬼的好友史蒂夫（Josh Hutcherson 饰）偷偷前去观看。闻所未闻的奇人怪事令两个男孩兴奋不已，而吸血鬼拉登·克雷斯利（John C. Reilly 饰）和他的剧毒蜘蛛的登场则让他们备受触动。演出结束后，达伦偷了蜘蛛，因无法成为吸血鬼而心存愤恨的史蒂夫杀蜘蛛不成反中剧毒，危在旦夕。为了拯救好友，达伦不得不化身半吸血鬼成为拉登的助手。他由此开始经历一场奇幻之旅……   　　本片根据爱尔兰小说家Darren Shan的同名作品改编。


奇趣马戏团：吸血鬼的助手 (2009)

**详情查看**： [《奇趣马戏团：吸血鬼的助手》详情介绍](/movie/15695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

