---
layout: default
title: '剧情《罗塞塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /50825/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '罗塞塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗塞塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗塞塔》在线观看和高清下载-50825

导演: 让-皮埃尔·达内 吕克·达内 编剧: 让-皮埃尔·达内 吕克·达内 主演: 艾米莉·德奎恩 Fabrizio Rongione Anne Yernaux 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 法国 语言: 法语 上映日期: 1999-09-22 片长: 95 分钟 Colombia: 92 分钟 又名: 美丽萝赛塔 露茜妲 / 美丽罗塞塔 / Rosetta IMDb链接: tt0200071

对于在贫穷中挣扎的人们，活下去就是人生最大的意义。18岁的萝赛塔（艾米莉·德奎恩 Émilie Dequenne饰）就是这么一个命运多舛的女子。她的母亲是个自暴自弃的酒鬼，没有谋生能力，沉湎于和底层男人们的性事当中，生活的担子，完全落在了萝赛塔的肩上。 母女俩住在流动车上，萝赛塔还没能找到固定的工作，但她的心底却有着倔强的求生意念。在这样恶劣的人生境遇中，为了求得一份工作，她甚至不惜与唯一的朋友交恶。只因友情在生存面前显得太过脆弱。命运没有眷恋这个顽强的少女，她终于在人生的半路陷入崩溃，选择自杀。然而，命运又一次给了她无情的嘲笑。


[罗塞塔][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗塞塔》](https://www.btdx8.com/torrent/rosetta_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗塞塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗家》在线观看和高清下载-36685

本片讲述这一个来自香港的家庭在澳大利亚生活。。男主人公罗本杰明是一个十四岁梦想着当演员的男孩，大哥暗恋着邻居的女儿，二姐瞒着爸妈谈恋爱，四妹性格像个男孩，爸爸妈妈也偶尔会吵架分居...但尽管发生这么多事，他们始终是普普通通的一家人。


罗家迅雷下载

**详情查看**： [《罗家》详情介绍](/movie/36685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

