---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版17:远海的侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48464/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版17:远海的侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版17:远海的侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版17:远海的侦探》在线观看和高清下载-48464

朝霞映照的海面上，漂浮着一艘装满炸弾的谜一般的船只。该船就是一切的开始&mdash;—。又是炸弹，地点是京都&#12539;舞鹤港冲。 海上自卫队举办了难得的宙斯盾驱逐舰体验航海。电子武装的高科技舰船展开的惊心动魄的航海。<br />　　柯南和兰、小五郎、探侦団正在享受时，然而，突然之间，响起巨大的声响，舰内回荡起骚动的气氛。不久，发现了失去左臂的遗体!而且是自卫队员的遗体! 遗体旁边留下了几个可疑之处&hellip; 　　参与捜査的柯南、知道舰内潜入了某国的间谍"X"。究竟间谍"X"是何人?和迷船又是什么关系?不久，间谍的身影开始接近柯南他们&hellip;。这次航海隐藏着巨大的阴谋，远远超出了想像、将影响整个日本!


名侦探柯南剧场版17:远海的侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版17:远海的侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版17:远海的侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版18：异次元的狙击手》在线观看和高清下载-50232

导演: 静野孔文 编剧: 青山刚昌 古内一成 主演: 高山南 山口胜平 山崎和佳奈 小山力也 日高法子 池田秀一 Miyuki Ichijô 家弓家正 梁田清之 置鲇龙太郎 茶风林 井上和彦 高木涉 汤屋敦子 Kenichi Ogata 类型: 动画 悬疑 犯罪 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-19(日本) 片长: 110分钟 又名: 名侦探柯南：剧场版第18部 名侦探柯南：2014年剧场版 名侦探柯南剧场版：第18部 / 名侦探柯南：异次元的狙击手 Meitantei Conan: Ijigen no sunaipâ

风和日丽的一天，铃木财团巨资营建的铃木塔举行了盛大的开幕典礼。柯南（高山南 配音）和好朋友们自然受邀参观。谁知一名游客突然被远处建筑发射来的子弹狙击身亡，柯南锁定凶手果断展开追击，然而对方胆大非常，公然炸毁拦截他的警车，在重重包围中脱身而去。在此之后，FBI和日本警方组成联合调查总部，经朱蒂•斯泰琳（一城美由希 配音）介绍得知，嫌疑人很可能是原美国海豹突击队狙击手蒂莫西·亨特。战功显赫的亨特曾经获得过银星勋章，但是后来被战友指控违反交战原则，射杀了手无寸铁的平民，此后他更在战场上遭遇影响毕生的创痛，人生也彻底跌入低谷。此番他以神秘狙击手的出现，显然是想想那些毁灭了他的人生的人们复仇。 狙击事件接连而起，全东京陷入莫大的恐慌之中……


[名侦探柯南剧场版18：异次元的狙击手][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版18：异次元的狙击手》详情介绍](/movie/50232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

