---
layout: default
title: '动漫《学园救援团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /49011/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '学园救援团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《学园救援团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《学园救援团》在线观看和高清下载-49011

《SKET DANCE（学园救援团）》是由筱原健太创作的日本校园喜剧漫画。于《周刊少年Jump》（集英社）2007年33号开始连载。2009年10月30日发售广播剧CD，11月4日发售小说版。2010年1月21日获得第55届小学馆漫画赏少年向部门赏。2011年春天计划动画化。<br />　　由开盟学园的学生BOSSUN、SWITCH、姬子三个人组成的以帮助别人解决问题为目标的学部活动“SKET团&rdquo;(学院救援团)，是接受同学委托，帮忙处理麻烦事的社团。&ldquo;基本搞笑但时而认真&rdquo;，毎一回SKET团都会解决种种不同的困难，除了有解谜，动作等元素外，还有其他搞笑元素等。</div>　　平常生意很差，为了充实团员，转学生哲平一来，三人就拼命用怪招拉他入团。哲平没答应加入，却在某日被泼了一身红漆，前来要求帮忙… 事件结束后，接著糟糕泽、结城澪呼等人纷纷上门委托案件，生意似乎开始兴隆&hellip; 　　连学生会干部也亲自参与的电玩游戏真人对决大赛，学院救援团在糟糕泽的委托下，也决定参加。但有没有受委托，已经不是重点。赌一口气的宿命对决，才是接下来要爆发的！另外，以助人为宗旨的“正义侠盗团&rdquo;、以及迷样运动&ldquo;杰奈西斯”的社团，也在此时组成！？


学园救援团迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《学园救援团》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《学园救援团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《学园爆笑王》在线观看和高清下载-35559

（萤萤@追新番原创翻译 转载请注明出处）只要能让人笑，拼上性命也在所不惜！主人公上妻圭右（间宫祥太郎饰）是学校最搞笑的“学园爆笑王”。某日，曾是职业艺人的高中生辻本润（渡边大知饰）从大阪转学来到了圭右的班级。初识的两人非常不对付，不久之后却组成了漫才组合！？


学园爆笑王迅雷下载

**详情查看**： [《学园爆笑王》详情介绍](/movie/35559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

