---
layout: default
title: '电影《天地无限》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天地无限,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天地无限》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天地无限》在线观看和高清下载-14983

剧情介绍：故事发生在1882年的美国西部平原，在那片广阔的土地上，生活着名为“拓荒者”的人们，他们自由的选择土地，辛勤劳作，放牧牛羊，安居乐业，查理（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）、苏（安妮特·贝宁 Annette Bening 饰）、莫斯（亚布拉哈姆·本鲁比 Abraham Benrubi 饰）和斯皮尔曼（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）正是其中的成员。  　　可是，随着时间的推移，居民的增多，广袤的平原不再是能够自由驰骋的疆土，只是单纯善良的四人还没有注意到局势的变化。一次意外中，西部小镇的恶霸巴克斯特（金·寇兹 Kim Coates 饰）联手警长恶整了前来购买物资的莫斯并禁止“拓荒者”们再接近小镇，直到这时，查理一行人才意识到，是时候拿起武器为他们的尊严和自由而战了。 ----- 多年驰骋荒野的老牛仔，开枪他最快，子弹飞到面前未眨过眼，有天一身脏臭进了他心仪女人的家门，趁女主人离开的片刻，惶恐地跪下去，偷捡起散落在地上那些被自己靴子带进屋内的泥土，偷塞进牛仔帽里…铁汉柔情，我以为，没有比这更细腻动人的爱了。 Kevin.Costner 老了又怎样，眼睛依然那么温柔。


天地无限 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《天地无限》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天地无限》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天地无限》在线观看和高清下载-24586

1882年放荡不羁的牛仔时代，蛮荒而漂亮的北美西部平原，是一片既自由又混乱的土地。在这里，拓荒者可以任意占有西部平原上任何一块无主的土地，并选择将自己的生命永远留在辛勤的劳作与坚实的草原之上。不过与此同时，也有着喜好自由身的蛮荒骑士。他们以放养牧牛为生，在自由的平原上畅游。查理、苏、莫斯和老板斯皮尔曼，就是这样一只生存在蛮荒时代尾声的拓荒队伍。


天地无限迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天地无限》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23615.html) 


## 《天地明察》在线观看和高清下载-12695

剧情介绍： 　　1639年，安井算哲（冈田准一 饰）诞生于日本京都。安井家素以高超的围棋棋艺闻名于世，其父亲更在幕府内担任将军的围棋老师。算哲自幼耳濡目染，在学问等方面造诣颇深。可是他对官位和财富兴致寡然，只对自己的兴趣爱好专注研究，因此给世人留下"不成器"的印象。对7岁就掌握了天体运动规律的算哲来说，解答与星空观测和算术有关的问题是最幸福的事情，沉湎其中之时周围的一切都仿佛从他身边消失了一样。与此同时，他对棋盘上简简单单的胜负心存质疑，算哲时时刻刻都渴望投身真正的战场，建功立业。 　　是时，德川家第四代将军家纲当政。作为将军保护人的会津藩藩主保科正之（松本幸四郎 饰）觉察到算哲的能力与志向，因此将他提拔为某项计划的负责人。截至江户时代初期，日本使用从中国唐王朝传来的"宣明历"已经有800年的历史，它是日本人民生活的基础，对上至王公、下至平民各个阶层的宗教、政治、经济活动都产生重要的影响，但是在漫长的历史进程中，宣明历的计算已经出现偏差。保科责成算哲查检旧历法的错误，并策划制定新的历法。只是这项利益千秋的伟业面临着两大难题急需解决：第一，没有有效的太阳星辰的观测方法，这些都需要大量的时间和劳力去完成；第二，修改历法在触犯了朝廷神圣领域的同时，也涉及到幕府和皇族乃至各方敌对势力盘根错节的利益与复杂关系。 　　面对前所未有的伟大事业，虽然犹豫踌躇，虽然挫折不断，但是算哲依旧一心一意地朝着目标坚韧不拔地前进。在此期间，值得信赖的老师、朋友以及妻子（宫崎葵 饰）给了他以莫大的支持，为了完成自己和大家的梦想，不达目的誓不罢休的算哲勇敢地迎接挑战…… 　　该片根据作家冲方丁的同名小说改编，原作于2009年11月在日本发行，累计销量达到38万部，原作曾荣获第7届本屋大奖，以及第31届吉川英治文学奖。 　　这是一本类型有点奇特的时代小说，一般在时代小说中，以科学家为主角的并不多，一方面因为幕府时代很多政策的影响，导致当时的科学家的资料并没有太多的流传下来，一方面也因为那个时代具有传奇性的职人太多，单单花费很多的笔触去描写可能很多人都不熟悉，也不一定有什么有趣的事情可写的科学家可能会显得不太划算……但是这一本，就偏偏是描写了这么一个生平经历很丰富，又完全不会输给那些其他职人们的科学家安井春海(渋川春海)的故事。 　　日本从862年以来，就一直是使用的唐代由中国传过去的叫做“宣明历”的一种年历算法来做为自己的年历的。但是这种宣明历，是按照唐代中国的时节来计算的，实际上到了日本的江户时代，已经会出现两天左右的误差。而安井春海，就是日本历史上第一个亲手绘制了符合江户时代日月变迁的历法“贞享历”的人。这本书讲述了他作为天才围棋手的儿子出生，克服了种种自卑情绪和挫折制作出了贞享历，并且运用自己与生俱来的棋手的智慧，一步一步设下坚实的“局面”迫使当时的德川幕府认同了新历，并且借此成为了幕府时代历史上第一个天文官，由此开始了幕府天文方(也就是天文官)后来变成世袭的“涉川家”的御赐姓氏和历史。 　　安井春海的这一生，并不是平平顺顺的，充满着波澜壮阔的曲折，和一步一步变得坚实的内心成长。春海出生的时代，是幕府的天下已经稳定的德川家第四代将军德川家纲统治的时代。可以说是已经平和的时代，另一方面却也象征着不再是个“乱世出英雄”的时代。作为天才围棋手安井算哲的亲生儿子所出生的安井春海，生活环境绝对算是富足的，不愁吃穿的生活下，所幸春海其实作为围棋手，也具有着某种与生俱来的才能，只要安安稳稳的从小练习围棋的技术，将来继承家业的话，连对于未来的担心其实都大概可以省掉。然而春海在这样的环境下，所考虑的并不是倚在功名簿上衣食无忧，而是希望闯出一片自己的天地来。


天地明察 (2012)

**详情查看**： [《天地明察》详情介绍](/movie/12695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

