---
layout: default
title: '电影《星河战队3：掠夺者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15314/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星河战队3：掠夺者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星河战队3：掠夺者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星河战队3：掠夺者》在线观看和高清下载-15314

剧情介绍：一晃十年过去，地球人和虫族的战争如火如荼，愈演愈烈。某日，空军元帅奥玛•阿诺克（斯蒂芬•霍根 Stephen Hogan 饰）来地球人的远方农场罗库山视察，时任上校的强尼•瑞克（加斯帕•范•迪恩 Casper Van Dien 饰）也一同前来。在此期间，阿诺克的心智被虫王操控，他切断了隔离区的电力，使基地完全失去保护。是夜，虫族对隔离区发动总攻，地球军虽顽强抵抗，终因寡不敌众而告败，基地陷落。阿诺克则和一干心腹逃离，飞船迫降在OM-1行星。  　　瑞克因失职被军事法庭判处绞刑，行刑之际被政府秘密部门救下。阿诺克知晓联邦舰队基地所在地的秘密，一旦被虫族得知将不堪设想。因此政府高层要求瑞克带上一队人马，前去营救受困的阿诺克……


星河战队3：掠夺者 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队3：掠夺者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星河战队3：掠夺者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星河战队3：掠夺者》在线观看和高清下载-30837

导演: Edward Neumeier 编剧: Edward Neumeier 主演: 卡斯帕·凡·迪恩 乔琳纳·布拉洛克 Stephen Hogan 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-05 片长: 105 分钟 又名: 星河舰队掠夺者 星河战队3 星河战将3 星河舰队3

一晃十年过去，地球人和虫族的战争如火如荼，愈演愈烈。某日，空军元帅奥玛•阿诺克（斯蒂芬•霍根 Stephen Hogan 饰）来地球人的远方农场罗库山视察，时任上校的强尼•瑞克（加斯帕•范•迪恩 Casper Van Dien 饰）也一同前来。在此期间，阿诺克的心智被虫王操控，他切断了隔离区的电力，使基地完全失去保护。是夜，虫族对隔离区发动总攻，地球军虽顽强抵抗，终因寡不敌众而告败，基地陷落。阿诺克则和一干心腹逃离，飞船迫降在OM-1行星。 瑞克因失职被军事法庭判处绞刑，行刑之际被政府秘密部门救下。阿诺克知晓联邦舰队基地所在地的秘密，一旦被虫族得知将不堪设想。因此政府高层要求瑞克带上一队人马，前去营救受困的阿诺克……


[星河战队3：掠夺者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队3：掠夺者》](https://www.btdx8.com/torrent/starship_troopers_3_marauder_2008.html) 


## 《星河战队3/星河舰队:掠夺者》在线观看和高清下载-29665

在本集中，与异形的战斗仍在继续。一架联盟军的星舰因为意外事故，紧急降落在遥远的OM-1星球上。包括负责人斯盖·马歇尔、飞行员罗拉·贝克等人在内，都被困在星球上无法脱身。主人公约翰尼&middot;瑞科临危受命，带领一队战士，前往该星球进行营救任务&hellip;…　　《星河战队3:掠夺者》中，卡斯派·范&middot;戴恩扮演的约翰尼又重新回到战队，不过这次他已经成为一名将军，并将接受新的任务，消灭更加凶残的虫族……　　这部投资两千万的影片由第一,二集的编剧爱德华·诺麦尔(Edward Neumeier)担任编剧和导演,也是他第一次当导演.星河战队第一部很好看,第二部演员大换血沦落为直接发行DVD,第三部卡斯帕·范&middot;迪恩(Casper VanDiem)回来了,但《星河战队3》仍然是直接发行DVD。


星河战队3/星河舰队:掠夺者迅雷下载

**详情查看**： [《星河战队3/星河舰队:掠夺者》详情介绍](/movie/29665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

