---
layout: default
title: '电影《午夜巴士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜巴士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜巴士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜巴士》在线观看和高清下载-15425

◎译　　名　午夜巴士 / Middonaito basu / Midnight Bus / 深夜巴士◎片　　名　ミッドナイト・バス◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-02(东京电影节) / 2018-01-27(日本)◎IMDb评分　7.4/10 from 9 users◎豆瓣评分　7.6/10 from 279 users◎片　　长　157分钟◎导　　演　竹下昌男 Masao Takeshita◎编　　剧　伊吹有喜 Yuki Ibuki / 加藤正人 Masato Kato◎主　　演　原田泰造 Taizo Harada　　　　　　山本未来 Mirai Yamamoto　　　　　　长塚京三 Kyozo Nagatsuka　　　　　　小西真奈美 Manami Konishi　　　　　　葵若菜 Wakana Aoi　　　　　　渡边真起子 Makiko Watanabe　　　　　　远藤雄弥 Yuya Endo◎简　　介 　　　　　　中年的高宫利一辞掉了在东京压抑的工作，回到老家新泻做一名长途通宵巴士司机，开始全新的生活。一天晚上，他刚要发车的时候，十六年前跟他离婚的前妻加贺美雪上了车。他后来了解到，她在东京组建了新的家庭，这次回来是要去看独自住在新泻的生病的父亲。但是他看出了她的疲惫。高宫利一和加贺美雪有两个孩子。而他自己也在考虑与在东京开餐馆的女友古井志穗结婚。不过这次偶遇让他开始重新思考自己的人生。同时，他的儿子和女儿也在经历着人生中的转折点。


午夜巴士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜巴士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜巴士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜巴黎》在线观看和高清下载-36146

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 欧文·威尔逊 玛丽昂·歌迪亚 瑞秋·麦克亚当斯 汤姆·希德勒斯顿 凯西·贝茨 麦克·辛 寇瑞·斯托尔 Nina Arianda 咪咪·肯尼迪 柯特·富勒 卡拉·布吕尼 艾德里安·布洛迪 加德·艾尔马莱 蕾雅·赛杜 艾丽森·皮尔 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: www.sonyclassics.com/midnightinparis 制片国家/地区: 西班牙 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 德语 上映日期: 2011-05-13(西班牙) 2011-06-10(美国) 片长: 94分钟 又名: 午夜·巴黎(台) 情迷午夜巴黎(港)

吉尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）携未婚妻伊内兹（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）陪着岳父岳母来巴黎度假。他希望留在巴黎完成自己的第一部小说，但是伊内兹及其父母坚决反对。在一次用餐时，伊内兹遇到了昔日同学保罗夫妇，他们一同出游。保罗到处卖弄，跟导游（卡拉•布吕尼 Carla Bruni 饰）喋喋不休，令吉尔反感不已。午夜时分，他独自走在巴黎的街头，却被一辆路过的马车吸引住了。他随马车来到了一个名流派对，阴差阳错地结识了海明威、毕加索、菲茨杰拉德、达利（阿德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）、斯坦因（凯西•贝茨 Kathy Bates 饰）等，而且他更是迷恋上了毕加索和莫迪尼亚里的情人阿德里亚娜（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。他乐此不疲地穿越，而由此发生的一切都让他无可救药地爱上了巴黎这座城市……


[午夜巴黎][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜巴黎》详情介绍](/movie/36146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

