---
layout: default
title: '动作《木乃伊3：龙帝之墓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26817/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '木乃伊3：龙帝之墓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊3：龙帝之墓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《木乃伊3：龙帝之墓》在线观看和高清下载-26817

导演: 罗伯·科恩 编剧: Alfred Gough Miles Millar 主演: 布兰登·费舍 李连杰 玛丽亚·贝罗 约翰·汉纳 卢克·福特 杨紫琼 梁洛施 黄秋生 吴京 类型: 动作 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 普通话 上映日期: 2008-08-01(美国) 片长: 112分钟 又名: 盗墓迷城3 木乃伊归来之兵马俑风云 木乃伊3：龙帝之墓 木乃伊3：龙的诅咒 神鬼传奇3

1947年，中国宁夏。中国两千年前的始皇帝：龙帝之墓在此挖掘出土。同时在美国，大探险家欧康诺（Brendan Fraser饰）与夫人伊芙琳（Maria Bello饰）应邀，将传说中能带来永生的宝石“香格里拉之眼”送往中国，以示中美两国人民友谊长存。 不料，国民党军官（黄秋生饰）却和博物馆馆长勾结，当场抢走香格里拉之眼，继而唤醒了两千年前的邪恶力量——龙帝（李连杰饰），此时的龙帝不仅可以借助五行之力施暴，还可以变身为各种怪物涂炭天下生灵。 欧康诺一家奋力与龙帝和他身后庞大的兵马俑队伍展开战斗，千年圣女紫媛（杨紫琼饰）与其女林娜（梁洛施饰）也入盟此支神圣的队伍，以期消灭龙帝，还世界以和平。


[木乃伊3：龙帝之墓][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊3：龙帝之墓》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mummy_3_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊3：龙帝之墓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊女士的诅咒》在线观看和高清下载-17423

剧情介绍：In ancient Egypt, Isis and Osiris ruled the land. All were happy for the couple except one, Set, a jealous man who killed Osiris in order to take over his kingdom. Isis snuck into Osiris' tomb and tried to raise him from the dead using her black magic. Set caught Isis in the act and had Osiris cut to pieces, with each piece buried in a different part of the land, so Isis could never again raise her husband. Isis vowed to avenge Osiris' death and return with him to rule over all the worlds. Now, six college students Kyle, Dustin, Felicia, Jay, Serena and Amy take their last course in archeology in anticipation for graduation. Their last assignment is to uncover and document the museum's new acquisitions with their teacher, Professor Shields and world-renowned Egyptologist Dr. Nasir. During the night they haphazardly awaken the ancient spirit of Isis' lost soul and her wrath is unleashed on the group. As students start to disappear one by one, they must band together to stop Isis from ...


木乃伊女士的诅咒 (2013)

**详情查看**： [《木乃伊女士的诅咒》详情介绍](/movie/17423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

