---
layout: default
title: '电影《圆桌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25614/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圆桌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圆桌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圆桌》在线观看和高清下载-25614

正就读小学三年级的女孩渦原琴子（芦田爱菜 饰），出生在大阪一个不甚富裕的八口人大家庭。爷爷石太（平干二朗 饰）和奶奶纸子（いしだあゆみ 饰）均已年届古稀；她的爸爸宽太（八岛智人 饰）是一名平凡的便利屋，母亲诗织（羽野晶纪 饰）和父亲从学生时代就相知相恋；此外琴子上面还有三位三胞胎姐姐理子、真子、朋美（青山美乡 饰）。热闹的渦原一家日常围坐在深红色的圆形餐桌上吃饭，叽叽喳喳，说个不停，吵闹之余又有着令人欣羡的平凡人家的小幸福。只不过，琴子对此可是没有半点好感。


圆桌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圆桌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圆桌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圆桌》在线观看和高清下载-22253

剧情介绍：    正就读小学三年级的女孩渦原琴子（芦田爱菜 饰），出生在大阪一个不甚富裕的八口人大家庭。爷爷石太（平干二朗 饰）和奶奶纸子（いしだあゆみ 饰）均已年届古稀；她的爸爸宽太（八岛智人 饰）是一名平凡的便利屋，母亲诗织（羽野晶纪 饰）和父亲从学生时代就相知相恋；此外琴子上面还有三位三胞胎姐姐理子、真子、朋美（青山美乡 饰）。热闹的渦原一家日常围坐在深红色的圆形餐桌上吃饭，叽叽喳喳，说个不停，吵闹之余又有着令人欣羡的平凡人家的小幸福。只不过，琴子对此可是没有半点好感。          正值好奇心旺盛的年纪，琴子会用心地将那些第一次遇到的并且感兴趣的词语记在小本子上。但是这个有着怪怪封面的笔记本有时会悄然消失，其实私下里姐姐朋美会偷偷地借来翻看。          在学校，琴子有一个最要好的朋友，那就是住在家附近的同学阿博（伊藤秀优 饰）。阿博说话有些结巴，在琴子眼里，这个毛病不仅迥异于他人，甚至有些鹤立鸡群。讨厌“普通平凡”事物的她丝毫没有笑话阿博的意思，反而还开始学起了对方的结巴。除此之外，还有很多“不平凡的人”让琴子产生了浓厚的兴趣和模仿欲望。比如因麦粒肿戴着眼罩的香田惠美（草野瑞希 饰）、父母是越南船民的GOKU（野泽柊 饰）、因心律不齐而突然晕倒的在日韩国人朴圭史（古谷圣太 饰）。这些小伙伴仿佛为琴子推开一扇扇未知世界的大门，让她尽情遨游期间，而作为班主任的老师（丸山隆平 饰）则和善地注视着这个有些怪却不失可爱和天真性情的小女孩。          这一天，琴子得知妈妈怀孕的消息。全家都为了这个喜讯而高兴，独独琴子不以为然。在此期间，阿博和爷爷的一番话深深印入琴子的脑海，使她有了更深的思考。一年一度的暑假到来，渴望养小动物的琴子无法在家中实现这个愿望，她和阿博每天去学校为养小兔子，暑假的自由研究作业竟是观察蚊子如何在手臂吸血。轻松而忙碌的每一天悠然过去，直到阿博因某事要离开，小琴子迎来了孤独的夏天…   ◎花　　絮          •影片根据西加奈子的小说《圆桌》改编，在日本63块银幕上公映，首周初登场观众满意度排名第一位。          •这个是芦田爱菜第一部独自担任主角的影片，出身大阪的她不仅用家乡话说台词，还毒舌恶语，人小鬼大。不过常年在东京念书，很多方言她说不来，拍摄前还特意让父母以及老家的爷爷培训了一段时间。          •爱菜认为用铅笔扎空中文字的戏最难演，因为无论如何也很难想象空中飘字的画面，但后来看到成品则觉得那些文字十分可爱。另一方面，她认为和“家人”坐在圆桌前聒噪的戏最开心。          •胞胎姐妹全由青山美乡一人饰演，后期通过CG让三姐妹同时出现在画面中。          •`天才子役`爱菜是全剧组中让导演费口舌最少的儿童演员，在较好地领略到导演的拍摄意图之外，还将剧本翻阅数遍。到拍摄时，她完全摆脱剧本说出台词，让曾经对她表示怀疑的导演大为震惊。          •涡原一家的住宅外景选在兵库县宝冢市的一处小区，这里有全日本最古旧的小区。爱菜的学校择选在大阪府大东市一所停办的学校内拍摄。          •拍摄期间，恰好赶上导演行定勋45岁的生日，剧组成员为他准备了画着导演头像的蛋糕，小演员们还一起为他唱了生日歌。          •前不久，东京都议会上一名女性议员在为妇女争取权利时，遭到台下男性议员的言语性骚扰，该事件一度被热议。行定勋认为他的新片是一部充满幻想的影片，所以推荐给东京都那些缺乏想象力的议员们。


圆桌 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《圆桌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy626.html) 


## 《圆梦之梦/圆梦比梦好》在线观看和高清下载-25491

讲述的是就算没有人来看也要站在舞台上演话剧的无名女演员（申东美 饰）偶然遇到了一个会解梦的刑警（刘俊相 饰），跟他讲了前一天晚上的梦，而警察则通过她的梦境能够说出她生活中面临的困境。故事由此展开，梦境和现实交织进行。 【关于电影】 该片是《罗曼斯·曹》导演李光国执导的新片。李光国曾经作为洪尚秀的助理导演参与了《剧场前》、《海边的女人》、《夏夏夏》等影片的拍摄。此次新片又有洪尚秀的御用男演员刘俊相的加盟，整部影片也散发着洪氏风味。<!---剧情end--->


圆梦之梦/圆梦比梦好迅雷下载

**详情查看**： [《圆梦之梦/圆梦比梦好》详情介绍](/movie/25491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

