---
layout: default
title: '爱情《我左眼见到鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /27143/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我左眼见到鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我左眼见到鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我左眼见到鬼》在线观看和高清下载-27143

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 欧健儿 游乃海 主演: 郑秀文 刘青云 应采儿 李珊珊 林雪 任达华 黄文慧 林熙蕾 类型: 喜剧 爱情 恐怖 家庭 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2002-07-13 片长: 98分钟 又名: My Left Eye Sees Ghosts

何丽珠（郑秀文饰）去加勒比海度假，遇上了一名相貌堂堂知书识礼的男子，虽然才相识7天，二人还是闪电结婚。然而好景不长，男子在潜水中不幸丧生，令何丽珠悲伤万分。 这段闪电的姻缘却没有让丽珠很快地忘掉丈夫。她沉浸在生活的阴影当中，久久不能自拔。一天她竟偶然发现，自己左眼可以见到鬼。 在此之后，丽珠遇见王劲威（刘青云饰）。他自称是丽珠的小学同学，曾经对她非常的倾心。丽珠开始时嫌他麻烦，然而和他相处过程中，却屡屡得到他的帮助劝慰，让她快点医好丈夫逝去的心病。在王劲威要去投胎之前，丽珠想让他找来丈夫，见上一面，然而王劲威没能找回来。 然而，丽珠却慢慢发现，自己的心愿其实并没落空，而且生活的希望也在一点点的回到她的心中。


[我左眼见到鬼][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我左眼见到鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/my_left_eye_sees_ghosts_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我左眼见到鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我左眼见到鬼/我左眼看见鬼》在线观看和高清下载-26195

何丽珠与才俊丈夫熟悉七天后结婚，丈夫因意外去世，珠成有钱寡妇。一次意外后，她发现自己左眼可以看见鬼。声称是何丽珠小学同学的顽皮鬼王劲威找上了她，使她多行善事。日子越长，一人一鬼建立起真好友谊。王劲威快要投胎，何丽珠要求见老公一面&hellip;…　　何丽珠（郑秀文饰）碰到了一个英俊、博学又很有钱的完美男人，他们相识7天之后就闪电结婚，但丈夫却在婚后不久便去世，于是何丽珠成了富有的寡妇。丈夫的去世使得何丽珠情绪低落，养成了很多缺点。她酗酒、抽烟，说话尖酸刻薄等等，身为公司董事，还经常找借口不上班。这天，何丽珠又随口以自己右眼视网膜脱落为借口请假，当她用纱布敷住右眼走在路上时碰到有人跳楼自杀，然后她发现自己的左眼有特异功能，能看到鬼。各路游魂得知她有这一功能后，纷纷找上门来请她帮忙实现未了的心愿。这些鬼中以王劲威（刘青云饰）最烦人，但相处多日后何丽珠竟对他产生了好感。一日，何丽珠突发奇想，要青云帮他寻找在阴间的丈夫，但王劲威却没有找到，何丽珠因此责怪丈夫狠心地丢下自己早早投胎，于是她也决定重新做人。再后来她的特异功能消失了，却发现家中处处都留下了王劲威的痕迹，一切仿佛当年结婚时的样子，原来王劲威就是她丈夫的影子。</p>


我左眼见到鬼/我左眼看见鬼迅雷下载

**详情查看**： [《我左眼见到鬼/我左眼看见鬼》详情介绍](/movie/26195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

