---
layout: default
title: '动作《致命黑兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /24507/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '致命黑兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命黑兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命黑兰》在线观看和高清下载-24507

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 佐伊·索尔达娜 迈克尔·瓦尔坦 马克斯·马蒂尼 詹迪·莫拉 连尼·詹姆斯 山姆·道格拉斯 克利夫·柯蒂斯 杰西·博雷格 辛希亚·阿戴-罗宾森 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2013-06-07(中国大陆) 2011-08-26(美国) 片长: 108分钟 112分钟(未分级版) 又名: 黑兰煞(台) 魅影杀机(港) 哥伦比亚人 哥伦比亚纳 / Colombiana IMDb链接: tt1657507

影片是导演奥利维尔·米加顿的第4部故事长片，主要辗转于巴黎、芝加哥、迈阿密、新奥尔良和墨西哥五个城市之间。 卡塔丽亚·雷斯特雷波（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的卡塔丽亚逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。 埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡塔丽亚一心想成为一名职业杀手。25岁的她终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。 为了复仇，没有什么可以阻止卡塔丽亚，不管是舅舅埃米利奥、还是FBI、CIA官员，虽然卡塔丽亚为舅舅埃米利奥全家遇害而内疚，但更坚定了她复仇的决心，也让毒品大亨唐·路易斯和他的同伙陷入了死亡的恐惧中……


[致命黑兰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命黑兰》](https://www.btdx8.com/torrent/colombiana_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命黑兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命黑兰》在线观看和高清下载-803

剧情介绍：　　影片是导演奥利维尔·米加顿的第4部故事长片，主要辗转于巴黎、芝加哥、迈阿密、新奥尔良和墨西哥五个城市之间。  　　卡塔丽亚·雷斯特雷波（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的卡塔丽亚逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。  　　埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡塔丽亚一心想成为一名职业杀手。25岁的她终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。  　　为了复仇，没有什么可以阻止卡塔丽亚，不管是舅舅埃米利奥、还是FBI、CIA官员，虽然卡塔丽亚为舅舅埃米利奥全家遇害而内疚，但更坚定了她复仇的决心，也让毒品大亨唐·路易斯和他的同伙陷入了死亡的恐惧中...... 　　佐伊·索尔达娜饰演的卡拉勒娅·雷斯特雷波在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的她逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。 　　埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡拉勒娅一心想成为一名职业杀手。25岁的卡拉勒娅终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。  影评：剧本刚开始暴力附体的小萝莉还算给力，可惜越往后越离谱，最后到女主被男友的一张偷拍照暴露身份时，你只有佩服编剧的异想天开和丰富的想象力份儿。剧情单薄几近胡扯，人物苍白无力，台词形同虚设，就连唯一的看点四场动作戏都没能HOLD观众和整部电影。好在还有佐伊桑尔塔娜的身材可以多看两眼。★★


致命黑兰 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命黑兰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7677.html) 


## 《致工藤新一的挑战书~怪鸟传说之谜~》在线观看和高清下载-45530

故事发生在工藤新一变成江户川柯南前100天的时候，高中生侦探工藤新一和毛利兰一起前往山里的十五夜村，这个村里自古就有大鸟袭击村民并将其变成饵食的传说，3天后村里即将举行安抚大鸟神魂魄的祭祀活动，于是当园子的爸爸的朋友大富豪和仓勇海在百舌鸟翔神社里向大家介绍的时候，一起伪装成大鸟传说的杀人案件发生了。帮助研究大鸟传说的和仓的助手小坂被杀，村里的巫师土师登美声称这是诅咒报应，接下来和仓的次男凉二也以同样的手法被杀，工藤新一即将挑战流传在村里的大鸟传说之谜同时揭开这个连续杀人事件的真相！


致工藤新一的挑战书~怪鸟传说之谜~迅雷下载

**详情查看**： [《致工藤新一的挑战书~怪鸟传说之谜~》详情介绍](/movie/45530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

