---
layout: default
title: '电影《鲨卷风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲨卷风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲨卷风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鲨卷风》在线观看和高清下载-17745

剧情介绍：所谓“鲨龙卷”，其实就是龙卷风袭过鲨鱼活跃的海域，将那里的海水和鲨鱼一同卷起带到别的地方，有点类似青蛙雨，只不过从天而降的是张着血盆大口的大白鲨！  　　这部《鲨龙卷》（Sharknado）的故事发生地设定在洛杉矶，主演有塔拉·蕾德（Tara Reid）等。本周四晚九点该片将在Syfy科幻频道全球首播。


鲨卷风 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨卷风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲨卷风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲨卷风》在线观看和高清下载-40522

导演: 安东尼·C·费兰特 编剧: Thunder Levin 主演: 伊恩·齐林 塔拉·雷德 卡茜·瑟波 Alex Arleo Justin Beahm Neil H. Berkow David Bittick Sumiko Braun 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-11(美国) 片长: 86分钟 又名: 天降鲨鱼 鲨从天降 惊天鲨龙卷 鲨龙卷 鲨鱼风暴 天空在下着鲨(豆友译名)

所谓“鲨龙卷”，其实就是龙卷风袭过鲨鱼活跃的海域，将那里的海水和鲨鱼一同卷起带到别的地方，有点类似青蛙雨，只不过从天而降的是张着血盆大口的大白鲨！ 这部《鲨龙卷》（Sharknado）的故事发生地设定在洛杉矶，主演有塔拉·蕾德（Tara Reid）等。


[鲨卷风][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.8分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨卷风》](https://www.btdx8.com/torrent/sharknado_2013.html) 


## 《鲨卷风/鲨鱼风暴/惊天鲨龙卷》在线观看和高清下载-29387

天上飞的是什么？一只鸟？一架飞机？哦，天哪，那是一条鲨鱼！一场超级风暴将鲨鱼从海洋抛到洛杉矶的街道上，某海滨酒吧的常客&mdash;—包括店主Fin（Ian Ziering）、Fin的前妻April（Tara Reid）、酒保Nova（Casie Scerbo）和当地醉鬼George（John Heard）&mdash;—决定联手调查这罕见的「鲨从天降」的生态奇观。</span>


鲨卷风/鲨鱼风暴/惊天鲨龙卷迅雷下载

**详情查看**： [《鲨卷风/鲨鱼风暴/惊天鲨龙卷》详情介绍](/movie/29387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

