---
layout: default
title: '电影《美国颂歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /11846/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国颂歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国颂歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国颂歌》在线观看和高清下载-11846

剧情介绍：　　肥胖邋遢的左翼导演迈克•马隆（Kevin P. Farley 饰）致力于揭露美国政治、军事、经济和医疗等方面的阴暗面，他所拍摄的纪录片更在国际上获奖（影射迈克•摩尔）。他为自己的成就沾沾自喜，美国国内也有一批狂热的粉丝对他疯狂追捧。有些飘飘然的马隆更提议取消7月4日的独立日，他甚至大张旗鼓搞起了宣传活动。  　　这时候，三个美国历史上重要人物的鬼魂：肯尼迪（Chriss Anglin 饰）、华盛顿（Jon Voight 饰）和巴顿（Kelsey Grammer 饰）先后拜访了马隆。他们一次次将马隆带入假定的历史中，向其展示纵容绝对民主和恐怖主义可能产生的各种后果。曾经坚定的左翼分子终于开始动摇了……


美国颂歌 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国颂歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7414.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国颂歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国风情画》在线观看和高清下载-32800

1962年，柯特·亨德森、史蒂夫·博兰、约翰&middot;米尔纳还有特里四个普通的青年在晚上相聚，为即将去外地读大学的柯特和史蒂夫送别。</p>史蒂夫把他的汽车借给了特里，特里需要这辆车去寻找他的爱情。</p>柯特开车在马路上，听到一个金发女郎对他说“我爱你！”，他急切想找到这个女人，却在路上让另一个女孩上了他的汽车。</p>而史蒂夫也在忙着处理和女友劳丽的关系。约翰则准备和另一个人赛车。</p>特里则认识了另一个美女黛比，两人把车开到了郊外，却意外把车给丢了......在这个夜里，这四个青年的活动为我们展现了六十年代初美国人的精神和生活状态。<br />


美国风情画迅雷下载

**详情查看**： [《美国风情画》详情介绍](/movie/32800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

