---
layout: default
title: '电影《超级特务.电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级特务.电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级特务.电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级特务.电影版》在线观看和高清下载-31442

戴着眼镜、一副上班族模样的伊武努（田中圭 饰），当年在黑道可是好勇斗狠、杀人不眨眼的狂犬一匹。而今他金盆洗手，依靠诚实合法的劳动养育着去世姐姐的正上幼儿园的女儿（岩崎未来 饰）。伊武供职于红叶司法联合事务所，在里面担任司法书士的职务。他学识渊博，口若悬河，能够耐心地帮助客户解决各种疑难问题。有时候在碰上不合常规的做法时，也更多是窝窝囊囊地假装看不见。不过每当遇到棘手的人或事时，他又会化身为暴戾喧哗的黑道，通过超常规的手段解决问题。 这一次，伊武在女儿幼儿园结交的爸爸友遭到不正当的解雇，而解雇者正是红叶司法联合事务所主要的资助者杉山荣子（森カンナ 饰）的本家。该事件使伊武和狡猾难缠的对手律师雾浦三郎（山本耕史 饰）的战火再燃，而伊武的老爹制霸（竹中直人 饰）居然也趁机趟进了这滩浑水…… 本片根据田岛隆（原作）、高桥昌大（绘画）的漫画原作改编，是同名电视剧的电影版。


超级特务.电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级特务.电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级特务.电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级王爷》在线观看和高清下载-22600

导演: 张平元 郄国伟 编剧: 郄国伟 阚伦 简靖 主演: 易柏辰 荣溪 尚斯琪 罗锋 刘金 马建勋 陈健 谭琍敏 类型: 喜剧 爱情 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-02(中国大陆) 片长: 95分钟

影片讲述了清朝王爷小寅(爱新觉罗咏宁)因厌倦宫廷式婚姻，一心寻找值得千年守护的爱情故事。 小王爷以各种奇葩的理由拒绝母后精心为他挑选的各类上流千金，致使母后以为他可能是中邪了，便想 请元稹真人作法驱邪，但元稹真人正值外出驱妖，其女弟子苏礼礼代为驱邪。怎料，小寅对苏礼礼一见 倾心，千方百计想要接近苏礼礼。 奈何苏礼礼因儿时阴影 ，加上自小在玄门长大，虽不怕妖魔，却十分怕人。小寅却恰巧相反，虽武功高 强，可最怕妖魔，但他为了爱情，决意克服内心的恐惧，假扮他最怕的妖怪来亲近苏礼礼。在母后的支 持下，小王爷动用皇宫的一切资源，对苏礼礼展开一系列追爱攻略。


[超级王爷][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.44GB/3.28GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超级王爷》详情介绍](/movie/22600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

