---
layout: default
title: '动作《国家宝藏 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20276/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '国家宝藏 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家宝藏 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国家宝藏 2部合集》在线观看和高清下载-20276

导演: 乔·德特杜巴 编剧: 吉姆·科夫 科马克·韦伯利 玛丽安·韦伯利 Oren Aviv Charles Segars Charles Segars 主演: 尼古拉斯·凯奇 黛安·克鲁格 贾斯汀·巴萨 肖恩·宾 强·沃特 哈威·凯特尔 克里斯托弗·普卢默 大卫·达耶·费舍尔 Stewart Finlay-McLennan 欧勒格·塔克塔罗夫 Stephen A. Pope 安妮·帕里西 马克·佩雷格里诺 阿曼德·里斯科 埃里克·金 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2004-11-19(美国) 片长: 131 分钟 又名: 惊天夺宝(港) 国家财宝 IMDb链接: tt0368891

盖茨家族是出名的冒险家家族。本（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）小时候就获悉了他们家族的一个惊天秘密：美国开国时埋藏国家财富的地点就藏在《独立宣言》中。尽管父亲不想盖茨家族在纠缠于国家宝藏，但本还是与电脑高手雷利（贾斯汀•巴萨 Justin Bartha 饰）一起开始了寻宝行动。 本的寻宝计划很快陷入了僵局。与此同时，英国富豪伊恩（肖恩•宾 Sean Bean 饰）也盯上了这个宝藏，他派人潜入了美国国家图书找寻《独立宣言》中宝藏的秘密并密谋对付本。图书馆的艾比嘉尔博士（戴安•克鲁格 Diane Kruger 饰）获悉了伊恩的险恶用心后，决心帮助本找到国家宝藏……


[国家宝藏 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2004-2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/national_treasure_2004_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家宝藏 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家宝藏：夺宝秘笈》在线观看和高清下载-10195

剧情介绍：　　冒险家本•盖茨（尼古拉斯•凯奇饰）是次要挑战更艰难的探险寻宝之旅。美国第16任总统亚伯拉罕• 林肯之死一直是美国历史上的一宗悬案，据调查，凶手约翰•沃克斯•布斯实际是受人唆使犯下惊天命案。盖茨参加一次公开演讲，台下的一位叫米奇•威尔金森（艾德•哈里斯饰）的男子宣称，盖茨的祖父与林肯之死有千丝万缕的联系。于是盖茨开始调查约翰•布斯相关的线索，发现一本叫“国家密宗”的书，是解答一切问题的关键。但国家密宗只有美国总统本人知道其所在，为了探寻真相，盖茨不惜铤而走险，绑架总统。 影评：虽然模式上相同，但较之上部，无论从细节到场面及寻宝的惊险程度上都有所提升，非常精彩，个人很喜欢寻宝题材的影片，期待第三部。


国家宝藏：夺宝秘笈 (2007)

**详情查看**： [《国家宝藏：夺宝秘笈》详情介绍](/movie/10195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

