---
layout: default
title: '爱情《纯真时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31699/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '纯真时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯真时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纯真时代》在线观看和高清下载-31699

导演: 安相勋 主演: 申河均 张赫 姜汉娜 姜河那 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-03-05(韩国) 片长: 113分钟 又名: 情欲王朝(台) 纯真年代 Empire of Lust IMDb链接: tt3544326

本片以1398年发生在朝鲜李氏王朝的”戊寅靖社”事件为背景，讲述了三个男人的欲望和野心。 李芳远是太祖李成桂的五子，为其父篡位下汗马功劳，然而事后他却不被重用，郁郁寡欢，对王位的觊觎也到了疯狂的地步，并为此血刃了异母世子李芳硕，逼迫其父另立继承人。 将军金民宰英勇无敌，镇守边关，并得到李成桂的重用，誓死捍卫王的权利和地位。看似强大的他身上却流着女真族的血液，他的母亲是异族妓女，身份卑微，也更因此，他对李成桂更是忠心耿耿，和曾为伙伴李芳远势不两立。一次偶然的邂逅，金民宰爱上了外貌酷似母亲的妓女嘉熙，却不知道危险正一步步逼进自己。 金民宰的儿子镇是郑道传的外孙，也是李成桂的女婿。身为驸马的他看似光鲜，实则如失去自由的木偶，将身心投入到犬色声马中，无法自拔…… 三个男人沉浸在自己的世界中，在历史的洪流中谱写一幕幕血雨腥风……


[纯真时代][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.6分][2.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纯真时代》](https://www.btdx8.com/torrent/empire_of_lust_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯真时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯真时代》在线观看和高清下载-16881

剧情介绍：本片以1398年发生在朝鲜李氏王朝的"戊寅靖社"事件为背景，讲述了三个男人的欲望和野心。还有一名为了报复而接近男主人公的妓女，却爱上仇人男主人公。四个人将身心投入到犬色声马中，无法自拔…… 三个男人更是沉浸在自己的世界中，在历史的洪流中谱写一幕幕血雨腥风……


纯真时代 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯真时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3848.html) 


## 《纯真的年代/我的三十年》在线观看和高清下载-39839

《纯真的年代》主要讲叙了1978年，在东北插队的北京知青 “厉家驹&rdquo;逃往广州避难时，结识了&ldquo;吉祥里&rdquo;里的“阿静”和 “洗广伟&rdquo;。在经历了一番不打不相识的波折之后折之后，众人都来到了号称&ldquo;天堂围&rdquo;的知青点。那里却没有一丝天堂的意思，大家都商量着逃港，却屡屡不成功。直到全国恢复高考，家驹等人考上了大学，阿静也成了小个体户商贩，成了第一批&ldquo;吃螃蟹&rdquo;的人。洗广伟历经各种骗局，也走了出来，在改革开放的初期，挣到了人生第一桶金。已经做了公务员的厉家驹不满体制内的人浮于事，辞掉公职投身于改革开放的大潮中，下海经商，可就在他们的生活逐渐好转时，一场灾难又降临在了他们面前，他们将何去何从......


纯真的年代/我的三十年迅雷下载

**详情查看**： [《纯真的年代/我的三十年》详情介绍](/movie/39839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

