---
layout: default
title: '电影《匪帮传奇/反黑暴队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匪帮传奇/反黑暴队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪帮传奇/反黑暴队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匪帮传奇/反黑暴队》在线观看和高清下载-24085

20世纪40年代，前拳击冠军Mickey Cohen（西恩&middot;潘 Sean Penn 饰）是洛杉矶最有势力的黑帮老大，他一边经营着卖淫、赌博等活动，一边贿赂洛杉矶警方和法官，在洛杉矶为非作歹，为霸一方。洛杉矶警官John O"Mara（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）嫉恶如仇，从来没有畏惧过Micky，刚刚破坏了他的一个卖淫窝点。这一次，洛杉矶警长Bill Parker（尼克&middot;诺特 Nick Nolte 饰）决定对Micky展开决战，他让John组织一个秘密小组，以铲除Micky为目标。John在妻子的建议下，找到了他在警局的朋友Jerry（瑞恩&middot;高斯林 Ryan Gosling 饰），同时也是Micky的情人Grace（艾玛&middot;斯通 Emma Stone 饰）的男朋友；神枪手Max Kennard（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick 饰）；同样嫉恶如仇的黑人警察Coleman Harris（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）；前情报机关人员Conwell Keeler（吉奥瓦尼&middot;瑞比西 Giovanni Ribisi 饰）；Max的徒弟，墨西哥人Navidad Ramirez（迈克尔·佩纳 Michael Pe?a 饰），组成了Gangster Squad。他们在Micky家中安装了窃听装置，多次破坏Micky的行动，捣毁了他的多个赌博窝点。他们本以为胜券在握，不料真正的战斗才刚刚开始......


匪帮传奇/反黑暴队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《匪帮传奇/反黑暴队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪帮传奇/反黑暴队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪帮说唱传奇》在线观看和高清下载-10056

剧情介绍：　　这是一适部关于The Notorious B.I.G.的传记片。The Notorious B.I.G.六又叫克鲸里斯托弗·华莱士，是美国说唱史上最为杰出的歌手之珐一。出身哲于单亲家庭的他，年少时曾在街头混日子，也干泳过一些不法勾当。但是一藕次偶然的机会，克里斯托弗参慑加了一个访说唱音乐比赛，随后被签约，这位天才说唱歌手从此枯大放异儿彩，成为了美国东海岸说唱的领军牲人物。可惜1997年他不幸遭枪杀去世。本片主要关注了克里斯托弗短暂而辉煌的音乐生涯，以及他扑朔迷离的死亡经历。


匪帮说唱传奇 (2009)

**详情查看**： [《匪帮说唱传奇》详情介绍](/movie/10056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

