---
layout: default
title: '电影《欲动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22538/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欲动》在线观看和高清下载-22538

剧情介绍：势津友里（三津谷叶子）和丈夫千纮（斋藤工）为了赶上千纮的妹妹九美（杉野希妃）的分娩，来到了巴厘岛。对于在异国生孩子的九美来说，非常高兴哥哥能为了自己来到巴厘岛，也因为友里是护士而感到安心。但是另一方面，对有严重心脏病的千纮来说，这次旅行也伴随着危险。   和九美的丈夫洛克一起，四人尽情地享受了巴厘岛的风光。但是之后在附近的咖啡店歇脚闲谈时，因为千纮的一句“不想回日本”，友里和千纮发生了激烈的争吵，千纮对身为护士的友里说了一句“我讨厌你这个习惯了死亡的家伙”直接气跑了友里。   在巴厘岛庞大的稻田里迷路的友里走累了坐下的时候，偶遇了刚刚也在咖啡厅的日本男性木村。他把车停在友里旁边，跟她说去库塔转换心情吧。友里接受邀请，跟他去了库塔的夜总会。虽然友里一开始有点被周围轰鸣的音乐和气氛吓到，但在那之后慢慢地放开了，表情也变得开朗起来。当地海滩的男妓维恩向这样的友里投来了炽热的视线，然而感到了危险的友里避开了他。之后在夜总会的过道里，木村和当地青年伊克激烈地交缠在一起。在友里被眼前无法想象的光景迷住之时，维恩从友里的背后打算强硬地夺取她的身体。虽然友里奋力逃了出来，但她心中依旧清楚地残留着那恐惧之中无法抑制的欲望。   第二天，依旧与千纮有着隔阂的友里，又遇见了维恩…


欲动 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy414.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲劫迷离》在线观看和高清下载-9831

剧情介绍：　　想看一部阴郁的黑色电影（注）吗？《暗夜摇篮曲》正准备以它的这类特征来娱乐观众：果敢坚毅的角色、匪夷所思的剧情转折，以及丰富的视觉效果， 从而荣获今年圣丹斯电影节最佳摄影奖。这部影片是根据伊丽莎白·沙娜希的小说《The Blank Wall》改编而成，是戴维·西格和史考特·麦基合作的第二部 影片，前一部影片《缝合》与本片相似的主题是关于社会安全遭到破坏。（注：犯罪电影的一种，以晦暗的摄影手法与背景不祥的音乐作为烘托，着重描写愤世嫉俗的反派角色）  　　故事围绕一位平凡的母亲玛格丽特·霍尔（蒂尔达·史温顿饰）展开，当她发现自己17岁的同性恋儿子与邋遢的酒吧老板交往时，她平静的郊区生活因此而被搅乱了。而在她发现所说的情人死在她家附近后，故事情节就更加激化了。想到她儿子肯定卷入这起谋杀案，玛格丽特立即进入保护子女的角色，不计后果地处理了尸体。  　　恶梦到此并未结束，这个男人的狐朋狗友们拿来业余爱好者拍的她儿子和他情人的色情录影带来勒索玛格丽特。玛格莉特和勒索者亚历克（高伦·维斯吉克饰）最后发展成一种奇特的关系，这是电影高潮的组成部分。  　　本片从未沦为情节剧，故事以讽刺性的曲解、史温顿出色的演技，令人回忆的摄影得到维系。影片也因为尊重观众的智慧，绝无投机取巧，敷衍了事而赢得了赞赏。  　　《暗夜摇篮曲》的广泛发行标志着一个独立制片的偶像蒂尔达·史温顿的一个新的开始。以前你可能没听说过她， 但她凭着魅力四射的演出和吸引人的角色，拥有了一群人数不多但狂热的拥护者。史温顿钟爱特写镜头，她曾说：“象征性电影是艺术”，这在她的新上映的影片中一览无遗，影评们说那可能会为她赢得奥斯卡奖。  　　史温顿来自伦敦的一个苏格兰上层阶级家庭，在踏入戏剧界之前在剑桥受过教育。她涉足电影界始于与英格兰艺术电影导演德里克·贾曼的长期合作。后来，史温顿受欢迎的电影有：《黑色芳心》、《Love is the Devil》，和迄今为止最出名的作品《美丽佳人欧兰朵》。她在剧中扮演一个男人，活了四百多年后最终变成了女人。史温顿也因为这部影片而成为了可以保证票房收入的女演员，但她仍继续接演一些非传统而具挑战性的角色。  　　她在《暗夜摇篮曲》里的角色，显然是个普通的郊区母亲，而不是一个被激动人心的事件从自满中摇醒的人。史温顿喜欢她的角色被迫去思考与质疑，她说，在女性的角色中，这是十分少有的。蒂尔达·史温顿的演出或许会使她成为家喻户晓的人物，但尽管她的名声唾手可得，蒂尔达·史 温顿仍然脚踏实地，继续保持她创造性的人格。


欲劫迷离 (2001)

**详情查看**： [《欲劫迷离》详情介绍](/movie/9831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

