---
layout: default
title: '电影《入侵脑细胞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /175/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '入侵脑细胞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入侵脑细胞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《入侵脑细胞》在线观看和高清下载-175

变态杀手卡尔·斯塔格在一处废弃的农场修建了一所玻璃密室，在那里他溺死诱拐来的幼女，用她们的身体进行一种虐待狂的后现代仪式。当联邦调查局找到了斯塔格并在逮捕中将他击昏后，他们发现还有一个女孩还活着，但只有斯塔格知道她在哪儿。 　　为了拯救最后的幸存女孩，一位潜心于一项突破性研究计划的儿童临床医学家凯瑟琳·迪恩她受命用现代高科技进入到昏迷的杀手的大脑中。进入杀人凶手的灵魂无疑是一次奇异未知并且布满危险的旅程，当她开始后，一个FBI探员（Vince Vaughn饰演）紧随其后，同时间赛跑去揭开层层线索，查找那个失踪女孩的下落。不幸的是，事情并没有向预期一样的顺利，詹尼弗发现她被困在了这个杀手的思维世界里，真正有欲罢不能的感觉...... 　　本片是曾荣获商业MTV大奖的塔森（Tarsem）首次执导的剧情长片，他表示这部电影的内容是非常残酷的，其中最恶心的一幕，就是杀手将受害者的肠子当竖琴玩弄。他说：“观众看到这一幕后，有人可能会吓得说不出话来，有人可能会哈哈大笑！”</p>


入侵脑细胞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵脑细胞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入侵脑细胞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入侵脑细胞》在线观看和高清下载-14908

剧情介绍：儿童临床医学家凯瑟琳•迪恩（珍妮弗•洛佩斯 Jennifer Lopez 饰）供职于一家研究大脑的医疗研究机构，她的任务是通过高技术手段陷入幼年患者的梦境中，治愈她们幼小心灵中的疮疤。  　　警方接到报案，说当地有很多幼女失踪。负责此案的FBI探员（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）断定，此举为一个连环作案的变态凶手所为。经过调查，警方锁定了犯罪嫌疑人——卡尔•斯塔格（文森特•德奥诺费奥 Vincent D'Onofrio 饰），但是苦于他守口如瓶，无法救出被他囚禁的女孩。这时，警方联系了凯瑟琳，希望她可以通过梦境的方法，潜入犯人的大脑，找到受害者的所在位置。然而，事情远比想象得更加险象环生…… -----  蓝天，沙漠，骏马。一切美好得很虚幻。然后是Catherine和孩子的出场。Edward说，船坏了，无法出海。Catherine说，我们可以把它修好。     然而最后他们还是没有出海驰骋。船的破洞无法修补。     因为Edward的心里住了一个恶魔。他的爸爸妈妈却不相信这些。他们对心理学家们的努力表示怀疑，而其实他们怀疑的是他们的儿子。我们可以看到Edward的父母对一切表示质疑，却始终看不到他们的爱。     不是爱，那就是不爱。     就如片头所展现给我们看的那个场景一样，无论一切多么美好，当船破了一个洞，那这美好就只好成为虚无缥缈的东西。Edward是个好孩子，他却害怕了，因为他隐隐感觉到他们的“不爱”。于是他还是不能开口说话。死结如此循环。     接下来就是Carl的出场。让我们先忽略掉那些惊栗的洋娃娃描写，Catherine刚开始进入到Carl的内心世界时，那是一个“善”的Carl，骏马即将被玻璃切片的前一刻，他去推开了Catherine，他不想伤害别人，他一直都是这样的，不愿意伤害别人，不想顶撞他的父亲。可惜这样的后果却是被别人伤害，被父亲处以酷刑。这个世界残酷的弱肉强食可悲地出现在家庭里面。     于是Carl慢慢在自己的内心开始建立一个属于自己的王国，在这里他是国王，他主宰一切，他可以肆意地控制他最爱的洋娃娃。父亲在现实生活中给他带来过的恨、虐待，他在他的王国里一一报复给其他人。怨气一旦积结，就需要拼命寻找方法来释放，于是他只好这样做。     又或者说其实Carl的本质一直都不坏，他一直试图通过服药来控制自身的行为，只是他到最后实在是无法战胜自身。因为儿时的阴影已经形成，一切后来的努力都是枉然。     因此，请爱你的孩子吧。     就是因为父亲的不爱，让一个好生生的有一点害羞的、善良的Carl变成一个变态连环杀手，变成一个内心有着华丽的宫殿，行为却无比丑陋的人。     而假若把自己代入到Catherine的角色里面，最后“善”Carl即将被“恶”Carl带走，我们也会像Catherine那样不顾一切地想要去挽救他么？甚至最后冒着性命的危险来让Carl进入自己的内心世界么。最后的最后，当无法挽回，就只好毁灭，也不要让“恶”Carl再次出现来为祸人间。     她是真的爱Carl的，她的“病人”都是她的“孩子”。她爱Edward，她爱Carl，她爱她的孩子。     也许最后的毁灭，也是她对Carl的爱。     请爱你的孩子。从一开始就去爱。


入侵脑细胞 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵脑细胞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4925.html) 


## 《入侵脑细胞1-2全集》在线观看和高清下载-30768

导演: 塔西姆·辛 编剧: 马克·波托塞维奇 主演: 詹妮弗·洛佩兹 文斯·沃恩 文森特·多诺费奥 玛丽安娜·琼-巴普蒂斯特 类型: 剧情 科幻 惊悚 恐怖 奇幻 官方网站: www.cellmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2000-08-17(美国) 片长: 107分钟 109分钟(导演剪辑版) 又名: 移魂追凶 死亡空间 A Cela

儿童临床医学家凯瑟琳•迪恩（珍妮弗•洛佩斯 Jennifer Lopez 饰）供职于一家研究大脑的医疗研究机构，她的任务是通过高技术手段陷入幼年患者的梦境中，治愈她们幼小心灵中的疮疤。 警方接到报案，说当地有很多幼女失踪。负责此案的FBI探员（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）断定，此举为一个连环作案的变态凶手所为。经过调查，警方锁定了犯罪嫌疑人——卡尔•斯塔格（文森特•德奥诺费奥 Vincent D’Onofrio 饰），但是苦于他守口如瓶，无法救出被他囚禁的女孩。这时，警方联系了凯瑟琳，希望她可以通过梦境的方法，潜入犯人的大脑，找到受害者的所在位置。然而，事情远比想象得更加险象环生……


[入侵脑细胞1-2全集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2000-2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《入侵脑细胞1-2全集》详情介绍](/movie/30768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

