---
layout: default
title: '剧情《我重获新生的三天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50544/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我重获新生的三天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我重获新生的三天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我重获新生的三天》在线观看和高清下载-50544

导演: 工藤里紗 编剧: 田中真一 主演: 若山耀人 绪方义博 平佑奈 高桥和也 伊藤裕子 松原智惠子 坂田利夫 类型: 剧情 官方网站: bokunoinochi.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-05 IMDb链接: tt5517684

读小学六年级的悠介（若杉耀人 饰）从小一直生活在大城市里。在父亲的劝说下，寒假期间他第一次造访了父亲启太（高桥和也 饰 ）出生的山村。爷爷源藏和祖母富美生活在这里。悠介千辛万苦去到当地，马上被“田园风光”所震撼，源藏和富美正在家里等他到来。然而，等着悠介的却是全褐色的饭菜、辛苦的农活、还有村里的古怪老人辰雄（坂田利夫 饰）···归家心切的悠介，在遇见辰雄的孙女明日香（平佑奈 饰）之后才改变了想法。但是某天，源藏拿来一样东西说道：“今天吃大餐了。”这在大城市里绝对没有的经历让悠介受到极大冲击。明日香告诉了悠介“我收下了（或译“我开动了、我不客气了”）”的真正含义。而她自己也有着不为人知、令人意想不到的过去······


[我重获新生的三天][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][754MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我重获新生的三天》](https://www.btdx8.com/torrent/bokuga_inochi-_wo_itadaita_mikkakan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我重获新生的三天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我需要你》在线观看和高清下载-33918

导演: Fernando González Molina 编剧: 费德瑞克·莫恰 雷蒙·萨拉扎 主演: 马里奥·卡萨斯 玛利亚·瓦沃德 克拉拉·拉戈 阿尔瓦罗·塞万堤斯 马努·弗欧拉 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www.tengoganasdetipelicula.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-06-22(西班牙) 又名: 非你不可 我想你 I Want You

《我需要你》是2010年的《恋爱大过天》的续集。试图忘却上一段失败恋情的阿彻,旅居伦敦两年后返回巴塞罗那。面对熟悉的城市和朋友，还遇到了令他再次心动的女孩Gin，阿彻必须在亲情，友情，爱情和工作之间努力作出平衡。同时，芭比也再次出现，新欢与旧爱，阿彻将如何抉择？？ 【恋爱大过天】续集，2年后从纽约归来的马里奥·卡萨斯又跑到了新的妞，这家伙不演吸血鬼可惜了。上一集是狗血的青春片，这一集依旧狗血，依旧拖沓，还彻底沦为了POSE电影，俊男靓女们什么都没干，尽是没玩没了的POSE和适时而起的煽情配乐了。旧爱新欢弟弟去世的心结，下一部里该狗血三角恋了吧。


[我需要你][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我需要你》详情介绍](/movie/33918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

