---
layout: default
title: '剧情《戈雅之魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50910/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '戈雅之魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戈雅之魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《戈雅之魂》在线观看和高清下载-50910

导演: 米洛斯·福尔曼 编剧: 米洛斯·福尔曼 让-克劳德·卡瑞尔 主演: 娜塔莉·波特曼 哈维尔·巴登 兰迪·奎德 斯特兰·斯卡斯加德 类型: 剧情 传记 战争 官方网站: https://www.goyasghoststhefilm.com/ 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2006-11-10 片长: 113 分钟 又名: 戈雅之灵 戈雅画作下的女孩 / goyas ghosts IMDb链接: tt0455957

1792年，西班牙的最高权力由天主教掌控，为了杜绝法国革命潮流的影响，天主教重新开启宗教裁判所来控制国内骚乱，修道士洛伦佐（哈维尔·巴登 Javier Bardem 饰）是这场运动的领导人。谋略过人的他设法掌控宗教裁判所的最高权利。宫廷画家弗朗西斯科·戈雅（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）是洛伦佐的朋友。因为一个模特伊内斯（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰），戈雅受冤被关进宗教裁判所，受到各种严刑拷打，他请求洛伦佐去救伊内斯，谁知伪善的洛伦佐却强奸了伊内斯，并将她打入秘密地牢。 二十年后，时局变迁，西班牙被法国军队占领。洛伦佐被西班牙教会驱逐流放，伺机卷土重来。此时的戈雅几乎完全丧失听力，独自囚禁在内心的阴暗中，这个时期却成了他的创作巅峰期。法国废除了西班牙宗教所，伊内斯得以释放，举目无亲的她找到几乎已经神经失常的戈雅，并在他的帮助下找到了在监狱中生下的女儿。欧洲革命风云再起，当西班牙再次陷入战乱中时，洛伦佐被判处死刑。


[戈雅之魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《戈雅之魂》](https://www.btdx8.com/torrent/goyas_ghosts_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戈雅之魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戎装女人》在线观看和高清下载-39596

以女性视角去关照现代军营的每个角落以及军营所辐射出来的周边世界，紧紧围绕一个&ldquo;爱&rdquo;字和一个&ldquo;情&rdquo;字展开情节：父母儿女之爱，上下级之爱，军民之爱，祖国之爱和浓郁母女情，战友情，爱情紧密交织在一起。<br />某通信总站政治部主任吕师，是个土生土长的女军官，她从话务员干起，一步步走上了领导岗位。<br />吕师的老父亲吕振堂共有五儿一女，大儿子吕班没有选择从军而是当了教授。二儿子吕排从军了，却意外地牺牲在一场边境战争中。三儿子吕连是个聪明的哑巴。四儿子吕营留洋日本。五儿子吕团最聪明能干，下海经商成了大款。</p>


戎装女人迅雷下载

**详情查看**： [《戎装女人》详情介绍](/movie/39596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

