---
layout: default
title: '电影《漫画少年的遐想世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7900/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漫画少年的遐想世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漫画少年的遐想世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漫画少年的遐想世界》在线观看和高清下载-7900

剧情介绍：天生下肢瘫痪的少年是个漫画人，他把自己和残疾好友作为角色画了一部漫画。故事大部分是他漫画故事里的内容：两个残疾青少年寻找活下去的理由， 和一个从前是消防队员的坚强很有男子汉气概的轮椅杀手搞在了一起。两个少年协助杀手一起完成任务，但是却有点碍手碍脚。雇佣杀手的老大决定杀了这三个人，未遂。少年和杀手一起去跟老大要钱，在和老大的争斗中，杀手和老大都死了。而漫画之外的现实却是……


漫画少年的遐想世界 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《漫画少年的遐想世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漫画少年的遐想世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漫画少年的遐想世界》在线观看和高清下载-15635

导演: 阿瑅拉·町 编剧: 阿瑅拉·町 主演: Szabolcs Thuróczy Zoltán Fenyvesi Ádám Fekete 莫妮卡·巴尔赛 Lídia Danis Dusán Vitanovics 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 匈牙利 语言: 匈牙利语 上映日期: 2016-04-28(匈牙利) 片长: 105分钟 又名: Kills on Wheels 杀死在车轮上 IMDb链接: tt3037164

天生下肢瘫痪的少年是个漫画人，他把自己和残疾好友作为角色画了一部漫画。故事大部分是他漫画故事里的内容：两个残疾青少年寻找活下去的理由， 和一个从前是消防队员的坚强很有男子汉气概的轮椅杀手搞在了一起。两个少年协助杀手一起完成任务，但是却有点碍手碍脚。雇佣杀手的老大决定杀了这三个人，未遂。少年和杀手一起去跟老大要钱，在和老大的争斗中，杀手和老大都死了。而漫画之外的现实却是……


[漫画少年的遐想世界][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《漫画少年的遐想世界》](https://www.btdx8.com/torrent/mhsndxxsj_2016.html) 


## 《漫画恶棍》在线观看和高清下载-9228

剧情介绍：　　谁没有痴狂过？两个骨灰级漫画收藏家为了争夺一堆遗留下来的古董级漫画书展开争锋相对的竞争，谁也没想到竞争逐渐恶性发展，最后兵刃相见，一个悲惨血腥的结局....


漫画恶棍 (2002)

**详情查看**： [《漫画恶棍》详情介绍](/movie/9228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

