---
layout: default
title: '电影《猛鬼街2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛鬼街2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鬼街2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛鬼街2》在线观看和高清下载-13666

剧情介绍：上一集南茜将恶魔佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）的鬼魂封在了钢爪手套后，她举家搬出了艾姆街。男孩杰西（马克•佩顿 Mark•Patton 饰）一家搬了进来，自从杰西住进这座房子，他就不断的作恶梦，搅得他不得安生。一次偶然，杰西在地下室发现了南茜留下的钢爪手套，因此佛瑞迪的鬼魂得以逃脱封印。重获自由的佛瑞迪利用杰西的身体开始四出作案，尽管杰西努力控制自己想以此对抗佛瑞迪的控制，可是佛瑞迪的邪恶意识太强大了，杰西根本控制不了自己。当佛瑞迪将魔爪伸向杰西的女友莉莎时，这时候只有杰西才能挽救她，杰西最终能否战胜恶魔？ ----- 第二部明显不如第一部！！！有点扯- - 第一部好说，可以解释成梦境，可第二部呢？那时很流行鬼扒开人的皮“穿越”嘛，《群尸玩过界》玩过同样的把戏。。最后结局明显还未完结。。而且结局更扯


猛鬼街2 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼街2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鬼街2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛鬼街2：猛鬼缠身》在线观看和高清下载-29952

导演: Jack Sholder 编剧: David Chaskin 韦斯·克雷文 主演: Mark Patton 肯·迈尔斯 罗伯特·拉斯勒 克鲁·古拉格 霍普·兰格 马绍尔·贝尔 Melinda O. Fee Sydney Walsh 罗伯特·英格兰德 Christie Clark Lyman Ward 类型: 惊悚 恐怖 奇幻 官方网站: https://www.nightmareonelmstreet.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-11-01 片长: 87 分钟 又名: 猛鬼街续集 弗莱迪的复仇 半夜鬼上床2 / 猛鬼街2：猛鬼缠身

上一集南茜将恶魔佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）的鬼魂封在了钢爪手套后，她举家搬出了艾姆街。男孩杰西（马克•佩顿 Mark•Patton 饰）一家搬了进来，自从杰西住进这座房子，他就不断的作恶梦，搅得他不得安生。一次偶然，杰西在地下室发现了南茜留下的钢爪手套，因此佛瑞迪的鬼魂得以逃脱封印。重获自由的佛瑞迪利用杰西的身体开始四出作案，尽管杰西努力控制自己想以此对抗佛瑞迪的控制，可是佛瑞迪的邪恶意识太强大了，杰西根本控制不了自己。当佛瑞迪将魔爪伸向杰西的女友莉莎时，这时候只有杰西才能挽救她，杰西最终能否战胜恶魔？


[猛鬼街2：猛鬼缠身][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.0分][2.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猛鬼街2：猛鬼缠身》详情介绍](/movie/29952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

