---
layout: default
title: '电影《魔界转生/壬生义士传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /33978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔界转生/壬生义士传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔界转生/壬生义士传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔界转生/壬生义士传》在线观看和高清下载-33978

影片讲述了1868年的日本，德川幕府末年，天皇萨长力图重新登基。于是掀起了一场幕府同天皇军队的战争。幕府的生力军新选组里流浪武士吉村贯一郎（中井贵一）为了使自己的家庭免受饥荒的困扰，顶着压力毅然离开家乡（那时在日本，这种行为如同逃亡叛变）。在新选组里他不管别人的讥笑，拼命赚钱，寄回家里。在幕府形势衰微，幕府本人逃亡的情况下，新选组无依无靠。唯有打仗才是唯一的选择。明知要死，也要一拼。在鸟羽伏见之战中本可以逃跑偷生的吉村贯一郎为了自己的职责，选择了和敌人死拼。最终在伤痕累累地回到了大阪。在天皇军队地追击下，最终自尽。而他的队友斋藤（左藤浩市）则回忆了他和吉村那些训练，战斗的生活片断。当然还记录了吉村在自己家乡的种种&hellip;…


魔界转生/壬生义士传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔界转生/壬生义士传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔界转生/壬生义士传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔盒》在线观看和高清下载-14081

剧情介绍：1976年，美国弗吉尼亚州。担当中学教员的诺玛（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）和在NASA供职的丈夫亚瑟（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）过着幸福的生活，他们的事业小有成就，衣食无忧，唯一的不足则是儿子沃尔特（Sam Oz Stone 饰）身染重病，健康每况愈下。随着岁月的流逝，儿子的病情不断加重，夫妇俩渐渐无法负担这巨额的医疗费用。  　　某个早晨，一辆神秘的黑色轿车在诺玛家的门口留下一个带有红色按钮的盒子。不久，一名脸上留着恐怖伤疤的男人拜访了诺玛。他声称这是一个能为所有者带来幸福的盒子，每按一次，便有巨大的财富入账，与之对应世上就会有某人死去。一方是儿子的巨额医疗费，一方是无辜者的性命，诺玛夫妇将会怎样选择？


魔盒 (2009)

**详情查看**： [《魔盒》详情介绍](/movie/14081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

