---
layout: default
title: '电影《起死回生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22483/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '起死回生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《起死回生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《起死回生》在线观看和高清下载-22483

剧情介绍：影片讲述一个大学医疗小组进行一项不可能的研究：让人起死回生的技术，弗兰克(马克·杜普拉斯 饰)和他的未婚妻佐伊(奥利维亚·王尔德 饰)是这个小组的领导者。他们的秘密试验在一只刚刚死亡的动物上获得了成功，小组成员们兴奋异常，准备向世人揭示这个创世之举。然而当大学校长得知这项秘密研究之后，他下令关闭研究小组，科研器材也全被没收。弗兰克，佐伊和组员们依然不肯放弃，他们进行更加危险的实验，然而可怕的事故发生了，佐伊在这次实验中丧生。既痛苦又内疚的弗兰克决定铤而走险，他想把佐伊变成第一个通过他们的实验手段起死回生的人。起初，实验的结果看似很成功，佐伊又回活了过来。然而在佐伊身上发生了可怕的变化，她似乎已经丧失了人性，而且拥有了超能力。很快组员们就要面临着可怕的命运…… 影片讲述了美国的一群医学院学生竟然掌握了让人起死回生的医术，但是在试验尚未完成的阶段，他们将一位死者佐伊（奥利维亚·王尔德 饰）复活，结果发生了更为可怕的事情。 奥利维亚·王尔德饰演的女主角佐伊是医学院的学生，她和几位同学研究一种起死回生的药物，并且在狗的身上获得了成功。但是，一次医疗意外让佐伊丧生，她的好友不顾一切地把这种药物用在了她的身上，佐伊复活了，但似乎已经丧失了人性。复活后的佐伊将会面临怎样的命运？她并且还拥有了不可解释的超能力，这到底是人，还是魔？ ----- 这个影片告诉我们，就算做了100件好事，也弥补不了过去做过的一件坏事，最后还是会下地狱。所以，我们要尽量避免去做坏事。也告诉我们，人性是不同的，当善良的Lucy拥有超能力时，她做的是对人类有益的事。而对一个从小就杀过人的Zoe来说，拥有了超能力，也就是杀戮的开始。


起死回生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《起死回生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《起死回生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《起死回生》在线观看和高清下载-39904

导演: 大卫·贾柏 编剧: Luke Dawson Jeremy Slater 主演: 埃文·彼得斯 奥利维亚·王尔德 唐纳德·格洛弗 马克·杜普拉斯 莎拉·伯格 布鲁诺·冈恩 Scott L. Treger 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-27(美国) 片长: 83分钟 又名: 永夜魔女(台) 回魂实验(港) 拉撒路效应 恶灵回魂 Reawakening Lazarus

美国加州某大学，佐伊·麦康奈尔（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）和恋人兼合作者弗兰克·沃顿（马克·杜普拉斯 Mark Duplass 饰）正在进行一项复生项目，在新人艾娃摄像机的记录下，他们以及团队成员克莱、尼克即将迎来项目的里程碑时刻。历经艰辛，他们的实验终于获得成功，一条早已死亡的狗成功复生。可就在此时，他们的研究内容被校方和资助公司获知，数年来辛勤的研究成果和数据全部被资助方收走。不甘心失败的佐伊和弗兰克等人趁着夜晚再度闯入实验室，谁知期间发生意外，佐伊不幸触电身亡。 悲痛万分的弗兰克抢救无效，这是他突然冒出将尚未确定副作用的血清注入佐伊的身体中……


[起死回生][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.5GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《起死回生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lazarus_effect_2015.html) 


## 《起死回生/恶灵回魂》在线观看和高清下载-30071

美国加州某大学，佐伊·麦康奈尔（奥利维亚&middot;王尔德 Olivia Wilde 饰）和恋人兼合作者弗兰克·沃顿（马克&middot;杜普拉斯 Mark Duplass 饰）正在进行一项复生项目，在新人艾娃摄像机的记录下，他们以及团队成员克莱、尼克即将迎来项目的里程碑时刻。历经艰辛，他们的实验终于获得成功，一条早已死亡的狗成功复生。可就在此时，他们的研究内容被校方和资助公司获知，数年来辛勤的研究成果和数据全部被资助方收走。不甘心失败的佐伊和弗兰克等人趁着夜晚再度闯入实验室，谁知期间发生意外，佐伊不幸触电身亡。 悲痛万分的弗兰克抢救无效，这是他突然冒出将尚未确定副作用的血清注入佐伊的身体中&hellip;…


起死回生/恶灵回魂迅雷下载

**详情查看**： [《起死回生/恶灵回魂》详情介绍](/movie/30071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

