---
layout: default
title: '电影《水果猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /35044/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '水果猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水果猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水果猎人》在线观看和高清下载-35044

如果你居住在城市，那么你是否曾经意识到，超市里卖的水果，好像来来回回就是那么几种。而实际上，世界上的水果千千万万。有这么一批对水果狂热的人们，他们自称水果猎人。让我们跟随华裔纪录片导演张侨勇的镜头，一起探寻神秘的水果世界。这是一份献给水果爱好者的大礼，也是一封写给水果的情书。本片参加了2013年12月广州的纪录片展。</p>


水果猎人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《水果猎人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水果猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水果硬糖》在线观看和高清下载-13469

剧情介绍：天真甜美的十四岁少女海莉（艾伦·佩姬 Ellen Page 饰）在网络上认识了三十二岁的摄影师杰夫（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰），二人相约在咖啡馆见面，相谈甚欢。海莉主动要求去杰夫家，让他为自己拍摄艺术照片，杰夫欣然从命。聊天喝酒之后，杰夫突然眩晕倒地，醒来发现自己竟被五花大绑。原来海莉是有备而来，就是要惩罚在网络上勾引未成年少女的恋童癖。海莉在屋中搜寻杰夫进行不法行为的证据，并为他实施了阉割手术。中途邻居太太（吴珊卓 Sandra Oh 饰）来访，也被海莉成功蒙混过关。随着海莉惩罚计划的一步步展开，杰夫的真面目也逐渐浮出水面……  　　本片被提名英国独立电影奖最佳外国独立制片电影，并获西班牙加泰罗尼亚电影节最佳剧本、最佳电影及最受观众喜爱影片奖。 ----- 　　Jeff没有死，其实女孩根本没有打算让他死。绳子并没有被拉直，说明女孩准备的绳子是足够长的。落在草地上的声音可以证明。 女孩其实要他承担全部责任，但女孩再一次玩弄他，让他以为死就可以洗脱罪名。很显然，在男人眼里名誉的重要性已经大于生命。 因此他选择了名誉，放弃了生命。他要受到 “失去生命”的折磨。 当他跳下去，心理极度恐慌的状况下突然发现绳子是足够长的，自己掉在了地上。 “想死，都不让他死”这就是女孩要达到的目的。


水果硬糖 (2005)

**详情查看**： [《水果硬糖》详情介绍](/movie/13469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

