---
layout: default
title: '电影《猎魔群英 完整版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎魔群英 完整版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎魔群英 完整版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎魔群英 完整版》在线观看和高清下载-4995

剧情介绍：毒枭韩山（王伟 饰）和齐仁（刘兆铭 饰）约定在青龙水上乐园进行毒品交易，得到线报的警察暗地潜伏，如果行动成功的话，他们便能够将两大团伙的头目一举拿下。哪知道，就在这个节骨眼上，出现了神秘人物齐越（吕良伟 饰）和秦冰（李赛凤 饰），导致警方的计划暴露，行动失败。韩山认为是齐仁走漏了消息，将他打死。这令齐越发誓一定要为父亲报仇。赵成（吴镇宇 饰）本是韩山的部下，却起了僭越之心，逼迫韩山退位让贤。胡坚和燕虎（陈惠敏 饰）忠心护主，却都落得了惨死的下场。临死前，燕虎将组里的情报告诉了警方，警方派出得力干将唐枫（胡慧中 饰）试图将赵成的黑恶势力捣破。


猎魔群英 完整版 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎魔群英 完整版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎魔群英 完整版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎鸟》在线观看和高清下载-19108

导演: Mikhail Red 主演: Mary Joy Apostol Ku Aquino John Arcilla Arnold Reyes 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 菲律宾 卡塔尔 语言: 菲律宾语 上映日期: 2016-10-28(东京电影节) 片长: 125分钟 IMDb链接: tt6135042

2018年菲律宾的“申奥片”，第29届东京国际电影节亚洲未来单元最佳影片。该片的导演是年仅24岁米哈伊尔·雷德，影片讲述了一个农夫的女儿误杀了一直濒临灭绝的菲律宾鹰，却把当地政府对盗猎者的调查与追捕引导到了一个更加恐怖的故事。


[猎鸟][HD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][1.8GB/3.99GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎鸟》详情介绍](/movie/19108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

