---
layout: default
title: '剧情《春梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31284/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '春梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春梦》在线观看和高清下载-31284

导演: 张律 编剧: 张律 主演: 梁益俊 尹钟彬 朴庭凡 韩艺礼 申敏儿 柳演锡 金义城 金太勋 赵达焕 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-10-06(釜山电影节) 2016-10-13(韩国) 片长: 101分钟 又名: 三人行 삼인행 A Quiet Dream IMDb链接: tt6066538

《春梦》最初定名“三人行”，讲述了三个恋爱方式完全不同的男人与一个女人之间发生的爱情故事。三位男主人公在片中将展现一种既相互竞争又相互慰藉的奇妙关系。


[春梦][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春梦》](https://www.btdx8.com/torrent/a_quiet_dream_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春梦》在线观看和高清下载-11185

剧情介绍：　　《春梦》最初定名“三人行”，讲述了三个恋爱方式完全不同的男人与一个女人之间发生的爱情故事。三位男主人公在片中将展现一种既相互竞争又相互慰藉的奇妙关系。 影评：有点摇晃的手持加上黑白的画面，粗劣的摄影伴随着从没考虑过的自然光，加上台风天后临时换到的半露天BIFF广场，快结尾的时候，有雨从侧面吹了进来，像是做了一场氤氲的梦。


春梦 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《春梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7929.html) 


## 《春江英雄之秀才遇到兵》在线观看和高清下载-39238

日军入侵旅顺港，佃户马三炮、少爷龙千言、戏子万山红、帮主高亚男，两对欢喜冤家为保家卫国走到一起。他们招兵买马，攻打矿山，从日本人手下救出同胞；驻扎山野，用打游击的方式与敌人周旋。为能有更大力量对敌作战，他们加入抗联部队，组建龙马团。四人亦文亦武，刚柔并济，率领队伍击退日军多次进攻，成为当地家喻户晓的抗日英雄。他们结下生死情谊，擦出战火爱情。马三炮与高亚男，龙千言与万山红先后结为夫妻。一次对敌作战中，高亚男壮烈牺牲，马三炮怀着失妻之痛与日军决战。最终，马三炮与日军同归于尽，龙千言和万山红继续抗日，成长为抗联部队中坚力量。本剧讴歌平凡人保家卫国、创造奇迹的英雄事迹，演绎草根抗日传奇。<!---剧情end--->


春江英雄之秀才遇到兵迅雷下载

**详情查看**： [《春江英雄之秀才遇到兵》详情介绍](/movie/39238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

