---
layout: default
title: '剧情《海瑟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33865/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海瑟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海瑟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海瑟》在线观看和高清下载-33865

导演: 斯邦瑟·舒瑟 编剧: 斯邦瑟·舒瑟 大卫·米奇欧德 Brian Charles Frank 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 娜塔莉·波特曼 雷恩·威尔森 派珀·劳瑞 约翰·卡洛·林奇 Devin Brochu 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-15(美国) 片长: 100 分钟

T.J（戴文·波切Devin Brochu 饰）是个刚刚因车祸失去母亲的13岁男孩，因为父亲承受不了打击开始整天嗑药，他只好和祖母生活在一起。就在T.J最低落的时候，一个古怪的家伙闯进祖母的老房子，他长发油腻，满身纹身，疯疯癫癫，仇恨社会，自称名叫海瑟（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰），就此赖下不走。附近的杂货店员妮可（娜塔丽·波曼 Natalie Portman 饰）时常关心T.J，令他对她产生暧昧感情，同时妮可和海瑟的关系也在发展。一个普通女孩，两个各自带着内心伤痛的“大”“小”男人，他们的人生都在被彼此改变。


[海瑟][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海瑟》](https://www.btdx8.com/torrent/hesher_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海瑟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海瑟》在线观看和高清下载-10215

剧情介绍：　　T.J（戴文·波切Devin Brochu 饰）是个刚刚因车祸失去母亲的13岁男孩，因为父亲承受不了打击开始整天嗑药，他只好和祖母生活在一起。就在T.J最低落的时候，一个古怪的家伙闯进祖母的老房子，他长发油腻，满身纹身，疯疯癫癫，仇恨社会，自称名叫海瑟（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰），就此赖下不走。附近的杂货店员妮可（娜塔丽·波曼 Natalie Portman 饰）时常关心T.J，令他对她产生暧昧感情，同时妮可和海瑟的关系也在发展。一个普通女孩，两个各自带着内心伤痛的“大”“小”男人，他们的人生都在被彼此改变。


海瑟 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《海瑟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8502.html) 


## 《海盗》在线观看和高清下载-27192

导演: 李石勋 编剧: 千成日 李石勋 主演: 金南佶 孙艺珍 崔雪莉 刘海镇 李璟荣 申正根 金太祐 朴哲民 赵达焕 曹熙奉 李伊景 金元海 吴达洙 郑承华 安内相 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 汉语普通话 上映日期: 2014-08-06(韩国) 片长: 130分钟 又名: 海盗：奔向大海的山贼 海盗：下海的山贼 海贼 Haejuk: Badaro Gan Sanjuk The Pirates

《海盗》以朝鲜建国初期为背景，讲述了为了捕获一只吞掉玉玺的鲸鱼而分开陆地的一伙男山贼和一群女海盗在茫茫大海上的新奇遭遇。该片是韩国首部海洋冒险题材影片。


[海盗][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][2.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海盗》详情介绍](/movie/27192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

