---
layout: default
title: '电影《游戏学院/电玩高中》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26248/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '游戏学院/电玩高中,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游戏学院/电玩高中》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游戏学院/电玩高中》在线观看和高清下载-26248

电影讲述的是一个电脑游戏爱好者玩电脑游戏的故事.在不远的将来，你已经死去，有可能是你的孩子们也死了，你的子孙们在玩电子游戏。为什么？因为那个时候职业游戏竞技是地球上最火热的一项运动。在全世界范围内，有上百万的玩家参与到格斗类游戏、RTS、FPS及更多种游戏的格斗中来。战胜的玩家有着丰厚的战利品：荣誉、集团合同和数以百万美金的代言。<br />年轻游戏玩家中的高手们将被招募到精英寄宿学校来强化他们的技能，进而高手中的高手有幸进入VGHS（Video Game High School）。《游戏学院（VGHS）》是一个动作喜剧，共九章，每一张大概有10分钟左右，故事的主要元素：友情，初恋及玩家的精准射击。<br />《游戏学院》整个故事以一名叫做Brian的年轻FPS玩家展开，Brian生活在一个城镇中。Brian在一次偶然的机会击败了VGHS资深玩家“The Law”，这也是Brian命运转折的起点（第一章）。随后Brian名声鹊起，被邀请到了极具盛名的VGHS。在那里Brian要与世界上最具天赋的玩家们交手，他的玩艺也受到了极大的挑战。<br />在其日后的生涯中，Brian要结交一群&ldquo;鸡朋狗友”，恋上FPS爆头高手Jenny Matrix，当然也会面临强大的敌人，也就是“The Law”，高傲的The Law在上次交手败下阵来之后心有不甘，发誓要彻底打败Brian。<br />Brian能否在VGHS实现他的梦想？让我们拭目以待。</p>


游戏学院/电玩高中迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏学院/电玩高中》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游戏学院/电玩高中》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游戏屌丝/游戏大玩家》在线观看和高清下载-26239

该片主要描写电影主人公去参加一场游戏比赛的故事。作品充满了各种趣闻，其中我们能够在影片中看见包括《战争机器：审判》在内的多部游戏登场。<br />由《白烂贱客》杰森&middot;缪斯领衔、强·格瑞斯和卡斯帕&middot;凡&middot;迪恩等出演、BlakeFreeman执导的聚焦游戏文化的喜剧《游戏大玩家》日前曝光首款预告。本片讲述了由三个弱爆了的老游戏迷和一个哮喘症青少年组合而成的玩家战队去往洛杉矶客场作战参加一场战争游戏锦标赛的故事。预告片用大篇幅展示了游戏对战场面，玩家们浸淫其中欢呼或揪斗，可以说这就是一部属于游戏玩家们的粉丝电影。<br /> 在片中饰演游戏店经理的杰森本人也是游戏店的常客，他表示此片拍摄十分好玩有趣。从特辑放出的片段来看，影片相当基情四射，杰森的表演十分松活自如。</p>


游戏屌丝/游戏大玩家迅雷下载

**详情查看**： [《游戏屌丝/游戏大玩家》详情介绍](/movie/26239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

