---
layout: default
title: '电影《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /34845/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》在线观看和高清下载-34845

《铁皮鼓》是伦勃朗式的田野风景、以及典型的德国街道、人员吵闹的家庭背景下构建的个人反抗史。小奥斯卡三岁时目睹成年人世界的丑恶，决心拒绝长大，他反抗他的父母、纳粹、舅舅、情人等等。他的反抗是内心式的，于是在他那侏儒的身材上扛着一架铁皮鼓，整日梆梆的敲着。他不仅具有可以左右自己成长的能力，还可以用他的叫声击碎玻璃。第一次电影下载是他的父母要取下他的铁皮鼓，他尖叫着，家中的钟表破碎了。这种能力开始成为他自我保护的方法，后来还用叫声在玻璃杯上刻了个心形，送给他的情人。<br />　　当然他还和他的同伴们组建一个侏儒表演队，四处为军队慰问演出，直到二战结束。这时，他的这种能力成为他工作生活的手段。正是这种能力能够让他的反抗变为完全内心自省式的，让他成为一个拒绝进入那个罪恶的年代的目击者，一个可以逃避历史责任和危险的孤儿，一个拒绝和成年人游戏的局外人。


铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁石心肠2019》在线观看和高清下载-527

剧情介绍：　Tor 是一名私生子，一天，母亲带着他来到父亲家门前，希望父亲能够收留无家可归的母子两人，可是那天父亲不在家，开门的是父亲的正房，两人遭到了正房非人的对待，最终，母亲含恨而死。而 Tor 则被姗姗来迟的父亲领进家门，开始了寄人篱下饱受欺凌的生活。  　　唯一对 Tor 好的，是邻居家的女儿 Mingta，但 Mingta 能够带给 Tor 的温暖毕竟是有限的。一场意外中， Tor 坠入海中，继母以为他已经死了，可实际上，他幸运的被好心人所救。一晃眼十几年过去， Tor 隐姓埋名再度回到了继母的身边，他的目的只有一个，那就是复仇。


铁石心肠2019 (2019)

**详情查看**： [《铁石心肠2019》详情介绍](/movie/527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

