---
layout: default
title: '电影《METALLICA：某种怪兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'METALLICA：某种怪兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《METALLICA：某种怪兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《METALLICA：某种怪兽》在线观看和高清下载-14854

剧情介绍：Some Kind of Monster is a 2004 American documentary film featuring the heavy metal band Metallica. It shares its name with a song from Metallica's 2003 album St. Anger.  　　What began as a simple documentary of the making of an album (St. Anger) turned into a much more personal exploration of the band's relationships with each other, and struggles with the creative process.  　　The documentary shows many studio rehearsals and fragments of concert footage. It won the Independent Spirit Award for Best Documentary Feature.(from wiki)


METALLICA：某种怪兽 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《METALLICA：某种怪兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《METALLICA：某种怪兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Miss》在线观看和高清下载-37311

（Final@即将到老牌财产保险公司共亚火灾工作的博史（佐藤胜利）是在一个充满爱的家庭里长大的善良青年，他和在找工作时熟悉起来的真冬（白石圣）、南云（前田航基）和关内（山本直宽）一起迎来了到公司报道的日子。此时刚踏入社会的他们面对的是以员工即家人为座右铭的会长喜多村（西田敏行）、不知道在打些什么算盘的社长大泽（船越英一郎）、聪明又心善的人事部长千纮（木村佳乃）、还有被大泽提拔到共亚火灾的人事咨询椿真子（菜菜绪），博史他们报道的第二天便是要接受真子为期两周的新人培训。培训第一天真子给新人们的课题便是写辞职信。真子说会通过培训将在场的五十个新人缩小到十人，并将新人们分到十个组，通过各种课题给大家排名。跑步、挖洞、列举组员的缺点等，通过这些残酷的训练，新人们逐渐开始疲惫，更有人交出了培训第一天写的辞职信，而博史为之因意外事故脚上落下残疾的父亲修（鹤见辰吾）和家人，咬牙坚持着。另一方面，和在财务省有关系的日下部（森永悠希）分到一组的南云，也正遭受着来自日下部以及拍她马屁的人的压力。渐渐地，已经有超过三十人提交了辞职信，对真子的做法抱有疑问的千纮，会要求真子停止新人培训吗？


Miss迅雷下载

**详情查看**： [《Miss》详情介绍](/movie/37311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

