---
layout: default
title: '电影《熊的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熊的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熊的故事》在线观看和高清下载-9854

剧情介绍：　　宁静的原始森林，熊妈妈正带着自己的孩子约克寻找蜂蜜。正当母子享受这顿美餐时，灾难不期而至。熊妈妈被一块巨石砸死，约克伤心备至，不得已踏上了独自生存的艰险之路。它路遇被猎人伤害的成年灰熊，灰熊一心报复伤害它的人类，对待约克分外冷淡。但随着一段时间的相处，它和约克慢慢成为了好朋友。它们一路遭到猎人的追踪，也遇到了各种各样的险情，在这个危机重重的原始丛林中寻找属于自己的一片天地…… 　　本片根据1885年发生在美国洛基山脉中人与熊之间的真实故事改编，并荣获1989年法国凯撒奖最佳导演奖、1990年Genesis奖最佳外语片奖、1990年年德国艺术院电影公会公会电影奖银奖最佳外语片、1988年法国电影学院奖。


熊的故事 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熔毁危机》在线观看和高清下载-16039

剧情介绍：这是南加利福尼亚的普通一天。交通熙熙攘攘，阳光明媚，冲浪者在海浪中嬉戏。这也是位于圣地亚哥附近的San Onofre核工厂的一个普通工作日。然而，这正是暴风雨之前的平静。恐怖分子以迅雷不及掩耳之势占领了核工厂。一个公路巡警发现形势不妙发出求救信号，大批警察闻信而至，指挥部门绞尽脑汁想控制住局面。  　　同时FBI在工厂附近发现了一部可疑车辆，车上有关于恐怖活动的指导书，核工厂的平面图，还有一本驾照，驾驶员名为Khalid Jarrah。所有的线索都表明这是一起与911事件及其类似的恐怖事件。但是这到底是那个组织的恐怖分子，他们这次行动的目的到底是什么呢？核工厂当地的群众都被紧急疏散，各地媒体如苍蝇叮臭肉般的围拢过来，而警察的指挥部内仍是一片混乱。眼看着一场大灾难将不可避免地发生。接着Khalid顺利接驳到了主流媒体的通讯卫星，他的巨大阴影笼罩了全国乃至全世界。他告诉人们美国政府将对此次事件负责，他们没有从911恐怖事件中接受教训，而且到目前为止他们还没有对国内的核设施进行必要的反恐怖保护。 ----- 片子很短 总体来看 像是有大片的氛围 但是空有噱头 太多细节做的不好 特效也无比的渣


熔毁危机 (2004)

**详情查看**： [《熔毁危机》详情介绍](/movie/16039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

