---
layout: default
title: '电影《秒速5厘米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秒速5厘米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秒速5厘米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秒速5厘米》在线观看和高清下载-16356

剧情介绍：如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？  　　少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。  　　时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。 ----- 这就是新海诚带来的心灵之旅，带来的我们灵魂身处的某种感动。这个故事描述的是这样一种青涩而又真挚的感情，它甚至远远的比缠绵悱恻的爱情珍贵，那是人间最为纯真的爱，不需要任何基础和依靠的爱，不需要停泊和追逐永恒的爱，因为它本身就是永远。


秒速5厘米 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《秒速5厘米》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秒速5厘米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秒速5厘米》在线观看和高清下载-1018

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 主演: 水桥研二 近藤好美 尾上绫华 花村怜美 中村优子 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: www.cwfilms.jp/5cm/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-03-03(日本) 片长: 63分钟 又名: 秒速五厘米 秒速5公分 Byôsoku 5 senchimêtoru 5 Centimeters per Second 5 Centimeters Per Second: A Chain of Short Stories About Their Distance IMDb链接: tt0983213

如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？ 少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。 时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。


[秒速5厘米][BD-720P/1080P-MKV][日国粤三语中字][豆瓣8.4分][2.2GB/4.87GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秒速5厘米》](https://www.btdx8.com/torrent/5_centimeters_per_second_2007.html) 


## 《秘-蜜月》在线观看和高清下载-45148

日本变态婚恋伦理短剧，五集五个短篇故事


秘-蜜月迅雷下载

**详情查看**： [《秘-蜜月》详情介绍](/movie/45148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

