---
layout: default
title: '爱情《K歌情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35577/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: 'K歌情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K歌情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《K歌情人》在线观看和高清下载-35577

导演: 马克·劳伦斯 编剧: 马克·劳伦斯 主演: 休·格兰特 德鲁·巴里摩尔 斯科特·波特 布拉德·加内特 海莉·贝内特 类型: 喜剧 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-14(美国) 片长: 96 分钟(美国) 105 分钟(菲律宾) 104 分钟(香港) 106 分钟(阿根廷) 又名: 词曲传情 共谱恋曲 冧歌有情人

阿莱克斯(休?格兰特 饰)是一个八十年代过气流行乐歌手，近年好不容易逐渐获得更多的演出机会，更得到流行天后Cora邀请他写歌并合唱该曲。但此刻阿莱克斯碰到了创作瓶颈，多年没有作曲之余，而且从来没有过作词的经验，现在却要在几天内作出一首畅销的流行曲。 就在阿莱克斯十分烦恼时，他遇到了苏菲（德鲁?巴里摩尔 饰），这个美丽的女孩精通运用文字，随口唱出的歌词让阿莱克斯十分满意，多次邀请苏菲才答应与阿莱克斯一起合作。但苏菲一直困在前一段失败的感情中，她害怕承诺。当她与阿莱克斯的感情逐渐升温的时，两人却要一起面对分歧……


[K歌情人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《K歌情人》](https://www.btdx8.com/torrent/music_and_lyrics_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K歌情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K歌情人》在线观看和高清下载-12792

剧情介绍：　　阿莱克斯红过的，上世纪八十年代，阿莱克斯以偶像歌手的身份在美国走红。他唱歌也不错的，曾经有几首单曲登上了billboard排行榜的前列。然而那都是过去的事了，这个曾被少女视为白马王子的家伙现在已经是个中年男人，单身，而且，还不红。阿莱克斯原本还是创作型歌手，然后不红之后已经好久没写歌了。除了一些校园活动和商场开幕活动需要找点人助兴之外，也没人再找阿莱克斯出去登台献唱了。 　　然而，就当阿莱克斯日渐接受自己过气的事实打算平凡过日子的时候，一个重大的转机出现：美国当红玉女歌手库拉·科曼亲自致电阿莱克斯，邀请他为自己的新专辑写歌，而且更邀请他与自己合唱一首情歌，甚至还再邀请他与自己一起在曼迪逊花园广场一起献唱。当阿莱克斯还是红星的时候，年幼的库拉曾经被他的一首歌所激励从而走上歌唱道路，现在她要与自己当初的偶像合作创作一首关于找回旧爱的歌曲，同时也帮阿莱克斯一把，阿莱克斯当然很愿意借此机会再创事业高峰，他一口答应库拉的邀请。 　　不过，他忘记一件重要的事，那就是他已经好久没作曲了，尽管他曾经很擅长，还有一件更重要的事情，那就是他从没写过歌词。阿莱克斯绞尽脑汁写歌，但是一切就跟他的事业一样不顺利。阿莱克斯隐约感觉到钟点女佣索菲·费舍会成为他的灵感源泉。这个漂亮的女人闲时会来阿莱克斯家收拾房间浇花剪草，阿莱克斯偶然间发现这个整天有点郁闷的女佣在文学上的修养很高，对文字的感觉极好。阿莱克斯后来知道原来索菲曾是文学院的高才生，几经谈话之后他爱上了这个古怪的女人。然而索菲不愿接受阿莱克斯的爱，她刚刚结束了一段让她绝望的恋情。她的前男友，同时也是她文学院的老师最近将他们两人的关系写成了一本书，用尽各种侮辱词语来形容索菲，而且这本书竟然还相当畅销。索菲伤心极了，于是放弃文学当起女佣，同时也不愿再接受爱情。 　　阿莱克斯想法打开索菲的心结，邀请她为自己的歌作词，索菲在慢慢尝试，而她的妹妹，这个迷恋阿莱克斯近20年的女人已经计划征服这个男人。歌曲进展不顺利，经纪人不停催稿，这对各有难处的男女能否排除障碍写出他们的爱情恋歌呢？ 　　八十年代流行音乐歌手艾力，今日只能沦落到二流夜店或公园作表演，事业一沉不起。但机会突然再现他的眼前，深受乐迷欢迎的小天后高歌娜邀请他为她作曲，条件是须于几日内完成。久未作曲的艾力欢喜若狂。但问题是，他对作词从来没有把握。在苦无灵感之际，他遇上来为他种花洒水的女郎苏菲，苏菲独具作词的天赋，令艾力惊为天人，艾力极力恳请她为他作词，苏菲不情愿地与他合组成短期创作拍挡，一个弹，一个作，实行恋歌敲钢琴。 　　一首未公开的冧歌未知成功与否，但两人的浪漫火花早已暗自洒满琴键之上。 　　阿莱克斯是八十年代后期过气的流行音乐歌手，他在乡村市集以及音乐娱乐公园举行怀旧巡回演唱的机会逐渐递减。而当流行天后卡罗柯曼邀他写歌，并且和他一起二重唱灌唱片，富有魅力且才气十足的他终于得到机会重返歌坛。但是阿莱克斯却碰到创作瓶颈，他已经多年没有进行作曲，而且从来没有作词的经验。现在却必须在短短几天内写出一首畅销曲。 　　苏菲是一位古灵精怪的女子，对字句拥有相当敏锐的感觉力，与努力不懈的流行歌曲家阿莱克斯的邂逅拨动了她的心弦，回想过去那一段失败的感情，苏菲不再愿意相信感情，更害怕给予阿莱克斯承诺。当阿莱克斯与苏菲的情感因钢琴而逐渐加温，而如果他们也想要拥有他们的真爱与成就，则必须一起共同面对他们所畏惧的…… ----- way back into love。即使休格兰特满脸皱纹眼睛无神即使德鲁巴里摩尔仍旧肥胖看似大妈，但是，但是，结尾那首way back into love的确打动了我的心，如果有人给我写这样一首歌，我一定奋不顾身扑向他。


K歌情人 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《K歌情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6511.html) 


## 《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》在线观看和高清下载-28454

K歌情人风靡万千少女心、英俊潇洒、风流倜傥，没错，这些可都是放在艾力克斯·佛莱契（休·格兰特）身上最贴切的形容词。不过，好时光一去不复返，身为80年代的流行歌手，如今的艾力克斯只能贴上一个标签--过气！除了偶尔在乡村音乐会和游乐园露露老脸，来点怀旧巡回演唱，他基本处于半隐退状态。 但好歹咱们艾力克斯也是魅力十足且才华横溢的主，流行小天后、少女万人迷卡罗·柯曼便抛出了橄榄枝，不仅找他写歌，而且邀他一起对唱并录制唱片，这可是艾力克斯绝佳的重返歌坛的机会！可棘手的问题是，艾力克斯遇到创作瓶颈已经不是一天两天了，最近好几年他连半首曲子都没写全，加上压根就没填词经验，他该如何在短短几天之内端出一首大热金曲？ 恰巧帮艾力克斯打理家中盆栽的苏菲费雪（德鲁·巴莉摩尔）是位古灵精怪的女子，对于文字拥有相当敏锐的天分，显然是和艾力克斯合作创作的不二人选。两人的邂逅很快擦出了爱情火花，但不久前才经历过了一段失败恋情的苏菲不不愿意再与陷入任何感情，更不用说是害怕承诺的艾力克斯了。面对经纪人的催稿，前男友抛弃的阴影，以及苏菲暗恋艾力克斯20年的妹妹伦达的虎视眈眈，这对感情逐渐加温的K歌情人，能不能真爱与音乐兼得呢？


K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人迅雷下载

**详情查看**： [《K歌情人/词曲传情/共谱恋曲/冧歌有情人》详情介绍](/movie/28454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

