---
layout: default
title: '电视剧《包青天之碧血丹心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40896/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '包青天之碧血丹心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包青天之碧血丹心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《包青天之碧血丹心》在线观看和高清下载-40896

蔡河溃堤成灾，仁宗责令包公（金超群饰演）查水灾成因。都水监杜平向包拯禀明水患皆因王公大臣于蔡河两岸私建楼台，导致河道受阻所致。公孙策（范鸿轩饰演）另发现溃堤乃偷工减料所致，而罪魁祸首竟是杜平的舅父罗琼。罗琼害怕，请杜平之父杜斌出面，并将珍珠衫献给庞贵妃。但珍珠衫却让包拯查明了溃堤的主因及一段昔日悬案。武科状元海铭仪表堂堂，但展昭（何家劲饰演）看出海铭枪法隐有契丹武士的特征，并据此查出海铭乃契丹奸细。日本天皇将静香公主送来与大宋和亲，被仁宗封为和妃。庞妃常与和妃往来。仁宗被和妃迷住。和妃突然流产，庞妃被疑为凶手。包拯却查出日本藤原家族意欲篡夺大宋江山的企图。八王爷（龙隆饰演）之子赵祥怨父王当年没用自己替代仁宗，不然早已握有天下。妒极生恨的他设计陷害包拯等人，八王爷大义灭亲。


包青天之碧血丹心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《包青天之碧血丹心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包青天之碧血丹心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包青天再起风云》在线观看和高清下载-35511

宋仁宗年間，包拯上任開封府尹，與幕僚公孫策、侍衛展昭、四捕快合力打擊歪風。商人之女雲千羽能言善辯，得公孫策指點成為訟師；高昌婢女紀念念精通驗屍，二女同助開封七子屢破奇案。然而，開封府內危機四伏。龐太師專橫霸道，多次加害包拯。包拯跟念念志趣相投，情愫漸生，卻發現其真正身分暗藏重大陰謀……千羽的父親雲中流心懷異志，更力指仁宗並非真龍天子！包拯面對最難審判的案件，到底會為社稷而埋沒良心，還是揭露真相？80s高清电影下载网编辑整理


包青天再起风云迅雷下载

**详情查看**： [《包青天再起风云》详情介绍](/movie/35511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

