---
layout: default
title: '电影《诡井》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡井,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡井》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡井》在线观看和高清下载-18996

◎片　　名　诡井◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　惊悚/恐怖◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-04(中国大陆)◎豆瓣评分　2.9/10 from 80 users◎片　　长　89分钟◎导　　演　常杨 Yang Chang◎主　　演　彭禺厶 Yusi Peng　　　　　　王萌 dygc.org　　　　　　周凯文 Kevin Chou　　　　　　曹琦 Qi Cao dygc.org　　　　　　孟子叶 Ziye Meng　　　　　　褚旭 Xu Chu◎简　　介　　影片取材自深井怨灵灵异事件。五个同一公司的青年参加公司的野外测试，却鬼打墙般地困在一口诡异的枯井边，枯井边异象丛生，怨灵乍现，五个年轻人都在枯井中看到了可怖的景象，dygc.org五人纷纷陷入到无尽的恐怖循环之中，绝望的恐惧吞噬着他们，这口怨气极重的枯井到底隐藏了一段怎样的惊人的经历……


诡井迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡井》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡井》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡代码》在线观看和高清下载-7835

剧情介绍：故事发生在一趟神秘的运送任务中，天宇阿浩猴子运送一精神病患者到青山疯人院，迎车窗撞飞的黑鸟给旅程蒙上了恐怖的面纱。路途中经过暴力饭店与人交恶，黄沙荒漠被暴徒飙车追逐，神经病趁机跳车逃走，险里逃生几人商量决定隐瞒实情回去交差。夜晚三人住进荒郊的一座小宾馆内休息，离奇的事情接踵而至，白衣女孩的一次次出现，猴子失踪，神秘代码，流浪汉，天宇的疯狂，与神秘者的循环追斗让这座被树林包围的宾馆霎时危机重重。


诡代码 (2017)

**详情查看**： [《诡代码》详情介绍](/movie/7835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

