---
layout: default
title: '电视剧《巾帼枭雄3之谍血长天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41355/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巾帼枭雄3之谍血长天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巾帼枭雄3之谍血长天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巾帼枭雄3之谍血长天》在线观看和高清下载-41355

这是一个小人物发奋追梦的故事。 福祥、蓝禄、捷寿，三人是劳工署之友，工作都肯做，偏偏就是什么工作都做不长。蓝禄（王祖蓝 饰）要买到房子才能“抱得美人归”，福祥（阮兆祥 饰）因为没钱被爱人抛弃、捷寿（李思捷 饰）希望通过努力得到紫衣侠的垂青。三个人“捆绑上台”为爱出击，与美国专业摔角手展开一场搞笑对决。在爆笑中感受精神的鼓舞，三个臭皮匠的“糗”相百出的同时更给人以内心的感动。爱情在影片最后都得到了完美诠释，“福禄寿”三人通过不懈努力，终于跨越了父子“代沟”、有情人终成眷属，三人的友谊也更加稳固。


巾帼枭雄3之谍血长天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巾帼枭雄3之谍血长天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巾帼枭雄3之谍血长天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巾帼枭雄之义海豪情》在线观看和高清下载-4776

剧情介绍：《巾帼枭雄之义海豪情》是《巾帼枭雄》是姐妹篇。 该剧为TVB四十三周年台庆剧，也是2010年节目巡礼剧集之一。 故事以三十年代的广州为背景。郑九妹（邓萃雯 饰）是广州最大黑道势力的郑朗军（岳华 饰）的大女儿，打理家族鸦片生意。局势动荡，日军大举侵华，大佐向山铁也（金刚 饰）利用鸦片生意赚取大量军费及蚕食中国人身心，与九妹继续开设鸦片烟馆，九妹被视为汉奸，而她所做的一切背后另有目的…… 九妹父异母三弟郑少杰（张松枝 饰）想来与之不和，打理家族白鸽标公司。警察局的刑侦队长刘醒（黎耀祥 饰）嗜赌白鸽标，一日让新下属唐吉（敖嘉年 饰）买白鸽标，但钱被扒走，唐吉改动过期白鸽标希望瞒天过海；但假白鸽标竟中奖，刘醒领奖金不果，与少杰大吵起来，九妹指明刘醒作假。刘醒对九妹留下更深印象，从此两人变结下不解之缘…… 日本侵华、广州沦陷，最坏的时代，往往亦是展现人性的最佳...


巾帼枭雄之义海豪情 (2011)

**详情查看**： [《巾帼枭雄之义海豪情》详情介绍](/movie/4776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

