---
layout: default
title: '电视剧《上海森林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40148/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '上海森林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上海森林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上海森林》在线观看和高清下载-40148

1930年的上海滩，侠盗萧恩、歌女尹雪艳、女记者袁嘉怡、警长谷雄飞因一起凶杀案产生纠葛，旋即发现凶杀案背后隐藏着惊天秘密—— 黑暗中有股势力，正配合日本情报组织&ldquo;玄海社&rdquo;，密谋盗取南迁的故宫国宝。在案件侦破过程中，险象环生，国宝几次易手。萧恩终于查出，那股势力的幕后老板竟是谷雄飞的生父佟远山。袁嘉怡爱上萧恩却苦无回应，暗恋嘉怡的谷雄飞受到父亲蒙蔽，转与萧恩为敌，两人势同水火。萧恩坚持追查，孰料揭开自己身世之谜。原来佟远山在辛亥革命前夕叛变投敌，杀害了萧恩的父亲，革命胜利后他又窃取英雄之名。在名利的熊熊烈焰下，在上海的水泥森林里，四个年轻人同样面临情感的抉择、爱与恨的考验。最后，他们用鲜血和生命保住了中华珍宝。</p>


上海森林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《上海森林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上海森林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上海正午》在线观看和高清下载-26652

导演: 汤姆·戴伊 编剧: Miles Millar Alfred Gough 主演: 成龙 欧文·威尔逊 刘玉玲 Brandon Merrill 于荣光 类型: 喜剧 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 汉语普通话 印第安苏族语 西班牙语 上映日期: 2000-05-23 片长: 110 分钟 又名: 龙旋风 西域威龙 赎金之王

故事发生在清朝，蓓蓓公主（刘玉玲 饰）由皇帝主婚，必须嫁给皇族亲王，公主心里十万分的不愿意。这时，不怀好意的英文教师安德鲁看出了公主心意，怂恿她出逃美国。公主出逃后，安德鲁留下了一封勒索信给皇帝，所要赎金十万金条。 这下皇帝慌了神，马上派出三名大内高手带上赎金前往美国营救公主。大内侍卫黄强（成龙 饰）在公主出逃时曾见过她，不过并没能拦下她，对公主一直不能忘怀。于是，他请求当翻译的叔叔为他说请，让他参与营救行动。侍卫队长批准了他的请求，一行人正式踏上了美国。


[上海正午][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.6GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上海正午》详情介绍](/movie/26652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

