---
layout: default
title: '动作《硬汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25114/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '硬汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《硬汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《硬汉》在线观看和高清下载-25114

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 王晶 主演: 刘烨 黄秋生 尤勇 孙红雷 于荣光 陈雅伦 刘洋 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-11-28(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: The Underdog Knight Dragon Blood IMDb链接: tt1087906

老三（刘烨 饰）本来是个大有前途的海军军人，可是在一次救人中意外的损毁了脑神经，不得不提早退役。 退役后的老三始终生活在自娱自乐的军人生活中，更是以见义勇为，消灭一切邪恶力量为己任。多年的军旅生活和坚持不懈的锻炼，让老三在与小偷、票贩子、犯罪团伙的一次次搏斗中战无不胜。 另一方面，香港黑帮大哥阿龙（黄秋生 饰）带着妻子和手下悄悄的来到了老三所在的城市，他们的目标是即将在此展出的宋代文物——岳家抢。刑警队长老蒋（尤勇 饰）的暗中已经盯上了这股黑帮势力，却不想老三以十足的正义感和不大高明的头脑横搅入局。 一场硬碰硬的三方对决在正义与邪恶之间拉开帷幕。


[硬汉][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《硬汉》](https://www.btdx8.com/torrent/the_underdog_knight_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《硬汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《硬汉2：奉陪到底》在线观看和高清下载-25507

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 主演: 刘烨 焦恩俊 刘承俊 张梓琳 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-04-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 硬汉2奉陪到底 硬汉之爱情保卫战 / He-Man IMDb链接: tt1883397

一桩策划已久的银行抢劫案，由于老三（刘烨 饰）挺身而出，歹徒最终落入法网。老三原本是一名潜艇兵，由于救战友溺水脑部受伤提前退伍。退伍之后，老三依旧每日坚持各种训练，并且不改见义勇为的本性。劫犯黑勇（刘承俊 饰）越狱，在见到已经成为植物人的弟弟之后，黑勇决定从警察的严密监护下救弟弟出院。老三的女友小惠（张梓琳 饰）是韩队长（焦恩俊 饰）的妹妹，为了达到目的，黑勇绑架了小惠。为了救出小惠，老三和韩队都开始用自己的方式与歹徒展开了殊死较量…… 本片由新锐导演丁晟执导，是2008年硬派幽默警匪电影《硬汉》的续作。


[硬汉2：奉陪到底][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣6.4分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《硬汉2：奉陪到底》详情介绍](/movie/25507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

