---
layout: default
title: '电影《陈翔六点半之废话少说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8748/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陈翔六点半之废话少说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陈翔六点半之废话少说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陈翔六点半之废话少说》在线观看和高清下载-8748

剧情介绍：　　科技创业公司老总李大葱巧舌如簧，依靠自己的能言善辩做成了很多原本没什么搞头的生意，而且还机智地劝退了想要找麻烦的客人们。也依靠自己的口才，李大葱羞辱了想要追求自己前女友小依的阿东。在人生冉冉上升的时候大葱却突然收到了一个古怪的钟，这个钟在他说话的时候就会倒着走。 　　起初大葱以为这钟只是坏了，但他在路上遇到了一个神人，神人告诉他这个钟倒着走到十二点就会死，之后大葱发现在钟上发生的事情也会在自己的身上同样发生，于是大葱知道自己不能再随意说话了，可是生活逼迫、客户到来、前女友离开，一件件事都在逼迫着大葱开口说话，大葱无可奈何，却又只能承受这一切，在这些过程中，他也慢慢看清了自己的人生……


陈翔六点半之废话少说 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《陈翔六点半之废话少说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陈翔六点半之废话少说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陈翔六点半之废话少说》在线观看和高清下载-22469

导演: 陈翔 编剧: 陈翔 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-21(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 废话少说

科技创业公司老总李大葱巧舌如簧，依靠自己的能言善辩做成了很多原本没什么搞头的生意，而且还机智地劝退了想要找麻烦的客人们。也依靠自己的口才，李大葱羞辱了想要追求自己前女友小依的阿东。在人生冉冉上升的时候大葱却突然收到了一个古怪的钟，这个钟在他说话的时候就会倒着走。 起初大葱以为这钟只是坏了，但他在路上遇到了一个神人，神人告诉他这个钟倒着走到十二点就会死，之后大葱发现在钟上发生的事情也会在自己的身上同样发生，于是大葱知道自己不能再随意说话了，可是生活逼迫、客户到来、前女友离开，一件件事都在逼迫着大葱开口说话，大葱无可奈何，却又只能承受这一切，在这些过程中，他也慢慢看清了自己的人生……


[陈翔六点半之废话少说][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陈翔六点半之废话少说》](https://www.btdx8.com/torrent/chenxiangliudianbanzhifeihuashaoshuo_2017.html) 


## 《陈翔六点半之重楼别》在线观看和高清下载-5183

剧情介绍：　地方戏曲演员刘馆长和几个弟子一起经营着一家戏馆，戏馆收入微薄，每天只有几个逃票进来的老头，为了维持戏馆生存，刘馆长想尽办法，但收效甚微，他们的生活也陷入了窘境。有一天，戏馆出现了一个年轻漂亮的姑娘段晓蓝，她是戏馆唯一的年轻观众，也成为了戏馆的希望。这期间，因为偶然事件，段晓蓝身上有了解开戏馆困局的办法，为了能让戏馆延续下去，他们带上这唯一的年轻女观众，开始了一段妙趣横生又曲折离奇的疗伤之旅……


陈翔六点半之重楼别 (2019)

**详情查看**： [《陈翔六点半之重楼别》详情介绍](/movie/5183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

