---
layout: default
title: '动漫《机器人历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /49028/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机器人历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人历险记》在线观看和高清下载-49028

导演: 克里斯·韦奇 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 大卫·林赛-阿贝尔 洛厄尔·盖恩斯 Babaloo Mandel 主演: 伊万·麦克格雷格 罗宾·威廉姆斯 哈莉·贝瑞 吉姆·布劳德本特 梅尔·布鲁克斯 保罗·吉亚玛提 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2005-03-11(美国) 片长: 91 分钟 又名: 机器世代 露宝治的世界

这是一个机器人的故事。机器人的等级取决于制造的材料，由铜制造的罗德尼是机器人中最卑微的。但罗德尼天生并不自卑，他认为自己拥有发明家的大脑。小镇的生活虽然平静，但并不能满足罗德尼的野心，他决定前往“机器人城”拜访著名的发明家“大焊”。于是这天，罗德尼带着自己引以为傲的发明出发了。 但是繁华的“机器人城”却令乡下来的罗德尼感到迷惑，幸好一伙被称为“废铜烂铁”的机器人向他伸出了援手，令罗德尼暂时在城里落了脚。与此同时，一伙破坏分子却正在策划着摧毁“机器人城”……


[机器人历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/robots_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人历险记》在线观看和高清下载-14822

剧情介绍：这是一个机器人的故事。机器人的等级取决于制造的材料，由铜制造的罗德尼是机器人中最卑微的。但罗德尼天生并不自卑，他认为自己拥有发明家的大脑。小镇的生活虽然平静，但并不能满足罗德尼的野心，他决定前往“机器人城”拜访著名的发明家“大焊”。于是这天，罗德尼带着自己引以为傲的发明出发了。  　　但是繁华的“机器人城”却令乡下来的罗德尼感到迷惑，幸好一伙被称为“废铜烂铁”的机器人向他伸出了援手，令罗德尼暂时在城里落了脚。与此同时，一伙破坏分子却正在策划着摧毁“机器人城”…… ----- 首先,我的要说《机器人历险记》这片子是做给成人看的.因为我是和我小侄女一起去看,我看的是精彩有趣笑的开怀无比,小家伙在一旁却是可着劲儿的让我给她买小食品,把吃零食当成来电影院的主要工作.....可见,作为动画片,虽然画面制做的精美华丽,造型场景也是新颖创新,但是融入太多的成人化思维和添加一些所谓的经典翻牒桥断还是没有办法吸引住孩子的眼睛,必竟在孩子世界里的天马行空和片中以青春励志典范出场的小机器人相比还是有许多差别,无法理解可笑之处自然做不到老少皆喜......但我还是很喜欢这部动画片,整场下来让我笑的真是非常开心,那些有趣的镜头往往是我想像不到却又是如此合理的发生,只有动画片才能带给我们这样简单的快乐之旅......    故事的情节很老套,如果抛开机器人的身份和流光溢彩的场景画面,一句话就可以概括整个120分钟的全部:一个单纯的孩子如何在历经挫折后变成一个明利知情的成熟大人.    片子只是把理所应当的成长历程变得更具有想像性,描绘成所谓的快乐青春励志之旅.从最初的零件装配出生,到边捡哥哥姐姐们的配件边慢慢长大;从最初认为父亲的肩膀最宽厚,到第一次出远门独立面对未知的城市;从总是喜欢搞破坏爱拆卸零件的小毛头儿,到成为受朋友们欢迎的工程师.....其实情节的交替只是把我们想像中的简单变化成为屏幕上的快乐,孩子都是在哭哭笑笑中转眼之间就变成了大人.......     不过片子中的很多特技镜头做的真是漂亮.小机器人从乡下初到都市时那一段从车站到大焊公司之间的过山车加空中抛物，为了寻找大焊出山而去密室里遭遇的多米诺骨牌海阵,在地下黑工厂里双方的短兵相接近身格斗,最逗的是还来了个卡通机器人大翻版真人秀--把小甜甜布兰妮的热舞和迈克尔.杰克逊都摆了出来.......    在工作压力太过于沉闷时候不妨看看这些单纯的动画片,把脑子清空,把心境透亮,什么都不用想,不需要去理解煽情的细节分析理不清的你情我爱，不需要去听地动山摇枪炮轰鸣的噪声,只是简单的享受快乐,放心的快乐大笑......


机器人历险记 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5007.html) 


## 《机器人大战 第一季》在线观看和高清下载-42260

Battlebots与英国的Robot Wars[机器人大擂台]类似，都是机器人对战的竞技类节目。该节目曾在2000-2002年间播出过五季。2015年ABC宣布重启该节目，第一季于6月21日首播，共六集<!---剧情end--->


机器人大战 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《机器人大战 第一季》详情介绍](/movie/42260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

