---
layout: default
title: '电视剧《男生女生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40150/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '男生女生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男生女生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《男生女生》在线观看和高清下载-40150

班长赵茜是个聪明伶俐、虚荣心很强的女孩，她的目标是考北大新闻系，将来做记者。但趾高气扬的她却遭到全班女生的冷落。这时，高超给她送来了温暖。 　　邵阳将高超喜欢赵茜的事情告诉了宋男，面对赵茜的冷淡，宋男告诉他怎样才能追到赵茜。 　　邵阳的母亲是一个纺织女工，父亲却是一名技术全面、受人尊敬的医生。良好的家庭背景使的赵茜偷偷的暗恋邵阳。她的一些行为使得孙雷气愤。不管邵阳怎样表白，孙蕾还是不依不饶。</p>


男生女生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男生女生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男生女生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男生女生黑白配》在线观看和高清下载-11108

剧情介绍：　　珀西·琼斯（伯尼·麦克饰）一向是个自以为是的家伙，在家里更是说一不二。当他的女儿特丽莎（佐伊·萨尔达娜饰）将男友西蒙·格林（艾什顿·库奇饰）带回家时，他和妻子玛里琳（朱迪·斯科特饰）除了惊讶，甚至没有意识到事态的严重性。让他出乎意料的是，西蒙已经向特丽莎求了婚，而且准备在珀西和玛里琳结婚25周年庆祝会上当众宣布他和特丽莎订婚的消息。 　　作为一向尽职尽责的父亲，珀西对女儿的结婚人选也一向心存芥蒂，他认为没有男人会对自己的宝贝女儿全心全意，所以他想方设法寻找西蒙的破绽。然而让珀西失望的是，并没有找到预料中的惊人发现，在银行主管贷款的珀西调查了西蒙的经济状况，作为一名出色的股票经纪人，西蒙的材料无懈可击。出于对西蒙不赖的印象，珀西第一次要求见见女儿的意中人。 　　但是一切都没有那么简单如愿，珀西曾把西蒙想象成丹泽尔·华盛顿、柯林·鲍威尔和泰格·伍兹那样风度翩翩的黑人才俊，而不是这个和女儿一起站在家门口的白人小子。珀西不仅大失所望，而且开始怒火中烧。 　　当珀西从不知所措恢复到平静之后，他便像警察拷问嫌犯一样询问西蒙的家史、学历、工作和擅长的体育活动。西蒙一边疲于应付，一边也感觉到未来的岳父大人所施加的巨大压力。为了表现自己，西蒙开始炫耀自己以前曾作过赛车协会的车手，而珀西却对此心存疑虑。于是，两人开着卡丁车一比高低，以至从赛车场开上了马路。 　　西蒙努力想给珀西留下满意的印象，然而一个个回合下来，所有的尝试总是徒劳无益。在每次欢闹的结局中，珀西总能挫败年轻的西蒙，珀西开始重新找回信心，期望找出证明西蒙是骗子的证据，并百般阻挠女儿同西蒙的关系进展…… 　　讲述的则是一个黑人家庭迎来一位白人小伙子的故事。白人小伙子西蒙·格林(阿什顿·库彻扮演)在没有黑人女友陪伴的情况下去拜见未来的岳父大人，他的准岳父(伯尼·麦克扮演)不知道未来的女婿是位白人小伙子。起初，这位准岳父试图以开放的观念接纳格林走进他们家的生活：在家里，他积极鼓动家人接受格林，但一回到单位，他又为自己的行为感到羞耻。因为内心的态度有所改变，他与格林之间产生了许多误会，最终痛苦地回到陌路人的原来状态。


男生女生黑白配 (2005)

**详情查看**： [《男生女生黑白配》详情介绍](/movie/11108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

