---
layout: default
title: '爱情《借口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35104/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '借口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借口》在线观看和高清下载-35104

导演: Matt Checkowski Kurt Mattila 詹姆斯·麦斯登 编剧: Noah Hawley 主演: Steve Coogan Rebecca Romijn 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 荷兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-12 片长: 90 分钟 又名: 假象 IMDb链接: tt0409681

雷（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）做着一份很有前途的职业——为想要偷情者提供艳遇对象和打掩护。入行这么多年，虽然雷也曾遇到过各种各样的问题的麻烦，但他怎么也不会想到，自己竟然会因此而被卷入一桩谋杀案中。 原来，受一位有钱人委托，雷安排了一次美妙而又浪漫的约会，没想到，工作结束之后，等待着雷的却是一具冰冷的尸体。秉着自己的“职业操守”，雷帮委托人掩盖了犯罪事实，却也因此惹祸上身。不仅如此，雷还在莫名其妙之中成为了黑帮追捕的对象。真相究竟是什么？同时面对黑白两道，头脑灵活的雷能否利用他的智慧和同伴的帮助获得最后的胜利呢？


[借口][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借口》](https://www.btdx8.com/torrent/the_alibi_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借口》在线观看和高清下载-12958

剧情介绍：　　雷（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）做着一份很有前途的职业——为想要偷情者提供艳遇对象和打掩护。入行这么多年，虽然雷也曾遇到过各种各样的问题的麻烦，但他怎么也不会想到，自己竟然会因此而被卷入一桩谋杀案中。  　　原来，受一位有钱人委托，雷安排了一次美妙而又浪漫的约会，没想到，工作结束之后，等待着雷的却是一具冰冷的尸体。秉着自己的“职业操守”，雷帮委托人掩盖了犯罪事实，却也因此惹祸上身。不仅如此，雷还在莫名其妙之中成为了黑帮追捕的对象。真相究竟是什么？同时面对黑白两道，头脑灵活的雷能否利用他的智慧和同伴的帮助获得最后的胜利呢？


借口 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《借口》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6300.html) 


## 《借口.com》在线观看和高清下载-20484

导演: 菲利普·拉绍 Philippe Lacheau 编剧: 朱利安·阿鲁蒂 皮埃尔·迪当 菲利普·拉肖 主演: 菲利普·拉肖 艾罗娣·方坦 迪迪埃·布尔东 纳塔莉·贝伊 朱利安·阿鲁蒂 塔雷克·布达里 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-02-15(法国) 片长: 94分钟 又名: 找借口有限公司(台) IMDb链接: tt5657028

Greg创建了一个编造任何类型借口的公司 借口.com ，他与合伙人Augustin以及他的新雇员Medhi 一起为客人谋划无懈可击的计策，以及逢场作戏，但是却遇上了Flo，一位美丽的金发女郎，她憎恨说谎的男人，而Greg的所作所为使她…..接着，Greg的生活便鸡飞狗跳


[借口.com][DVD-MP4][法语中字][豆瓣6.7分][511MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《借口.com》详情介绍](/movie/20484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

