---
layout: default
title: '电影《少林少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少林少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少林少女》在线观看和高清下载-26456

樱泽凛在中国的武术学校结束了为期三千日的艰苦修行，她即将返回故乡日本。&ldquo;我要在日本将少林拳发扬光大！”阿凛布满雄心壮志，然而目送着她的背影的老师们却很担心&mdash;—这个少女身上埋藏着未知的巨大力量，一步走错就会踏入黑暗的邪道。<br />　　回到日本后，阿凛直奔爷爷留下的少林拳道场。不料昔日生气勃勃的道场竟然已经关门大吉，学生们也都各奔东西。阿凛向熟人打听之后，找到了自己的师傅岩井。岩井如今经营着一家中国餐馆，他从身手不凡的武林高手变成了锅碗瓢盆堆里的妙手厨师。得知师傅放弃了少林拳之道后，阿凛大为震动，她飞奔跑出餐馆，决心凭一己之力重振道场。<br />　　第二天一早，一个女孩来找阿凛。她是中国餐馆里的女服务生刘珉珉，昨天看到阿凛的功夫后对她非常感爱好，想拉她进女子手网球球队。阿凛跟着珉珉来到了国际星馆大学女子手网球队的活动室，她以所有队员跟她学少林拳为交换条件，加入了球队。<br />　　学长大场雄一郎察觉到了阿凛非凡的斗气，一直追求强敌的他，提出要和阿凛一比高下。热血少女阿凛的战斗刚刚拉开序幕……


少林少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少林少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林搭棚大师》在线观看和高清下载-20436

故事发生在广东一家染坊。染坊老板请来了素有&ldquo;满清十棍”之称的大清高手管理染坊，却要从工人们的薪水中扣除二成以支付他们的开销。此举引起了工人们的强烈反对，但面对这些高手，工人们只有受气挨打的份儿，根本无法解决问题。工人们为此苦不堪言。<br />染坊工人周十生的弟弟周仁杰一直以假扮各色人等混饭吃，工人们找他扮演赫赫有名的少林寺三德和尚，为大家出气。在工人们的配合下，周仁杰果然唬住了满清十棍，一时间成为工人心中的大英雄。但好景不长，染坊老板揭穿了周仁杰的把戏，不仅将周仁杰痛打一顿，连工人们也跟着遭了殃。


少林搭棚大师迅雷下载

**详情查看**： [《少林搭棚大师》详情介绍](/movie/20436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

