---
layout: default
title: '悬疑《黑暗迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15408/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '黑暗迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗迷宫》在线观看和高清下载-15408

导演: 温河 编剧: 温河 史新韬 主演: 聂远 葛天 杜奕衡 初俊辰 栾元晖 余薇薇 卢卓 程爽 陈震 戚蓝尹 郭家诺 常诚 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-10-31(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 六度空间 Endless Loop

影片故事由一次旅途展开，七个互不相识的人，冥冥之中上了同一辆车。在车辆进入黑暗的隧道后，却永远开不到尽头。经过多种尝试，他们依然无法逃离。莫名出现的尸体，死而复生的故人以及突如其来的凶杀接踵而至。和这没有尽头的隧道一样恐怖的，是每个人在黑暗中逐渐暴露的人性……


[黑暗迷宫][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.45GB/4.07GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗迷宫》](https://www.btdx8.com/torrent/hamg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗迷宫》在线观看和高清下载-6838

剧情介绍：影片故事由一次旅途展开，七个互不相识的人，冥冥之中上了同一辆车。在车辆进入黑暗的隧道后，却永远开不到尽头。经过多种尝试，他们依然无法逃离。莫名出现的尸体，死而复生的故人以及突如其来的凶杀接踵而至。和这没有尽头的隧道一样恐怖的，是每个人在黑暗中逐渐暴露的人性……


黑暗迷宫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14198.html) 


## 《黑暗金控/跨国银行/国际组织》在线观看和高清下载-33288

2009年柏林影展开幕片， “香水”导演汤姆提克威最新作品。 “香水”导演导演汤姆提克威集结巨星演出，娜欧蜜华兹与克里夫欧文等巨星担纲，演出一场国际危机动作片。 国际刑警路易斯萨林卓（克里夫欧文）在某次事件中，意外地与美国情报员共同发现了一起涉及高度机密的大型军事武器交易，却也因此让自己陷入了危机当中。现在，他必须与时间赛跑，赶在敌人之前完成破案任务，才能拯救这场一触即发的国际权力危机... 本片导演为汤姆提克威“萝拉快跑” ，原创剧本出自艾瑞克华伦辛格之手， “黑暗金控”场景遍及德国与欧洲。


黑暗金控/跨国银行/国际组织迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗金控/跨国银行/国际组织》详情介绍](/movie/33288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

