---
layout: default
title: '电影《一路顺风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9024/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一路顺风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一路顺风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一路顺风》在线观看和高清下载-9024

剧情介绍：　　纳豆是一位送货的小弟，从小到大就没有做过任何正经事，偷拐抢骗，最擅长偷。这个送货的工作，是他立定志向好好做人之后第一个工作。工作很单纯，就是几个礼拜一次把货送到南部。他从事这个工作已经有一段时间了，通常是一早出发，中午到达，不到傍晚的时候回到台北。南部的收货人，名字叫庹哥，是老板大宝非常好的朋友，纳豆所送的货就是来自泰国金三角的海洛英，而且有海洛英界的LV之称的双狮地球牌。  　　他送货的方式非常特别，就是在路边随手拦计程车，一路上就在计程车里，到达目的地下来，把东西交给客人，再坐着原车回来。这次他搭的计程车虽然有一些破旧，但是看到司机一副乐观没有心机的样子，最后还是上了车，没多久他发现，司机带着浓浓的广东腔，原来这位司机先生是在很久以前来台的香港人。  　　老许在90年代来到台湾，早先来台时，他不知道会待多久，但一天一天过去，不知不觉已经来台25年。就在他们把货送到目的地的时候，现场发生了黑吃黑的事情，庹哥当下中枪身亡，货品及现款被洗劫而去，纳豆也被流弹所伤，老许跟纳豆甚至被关到一台宾士车的后车厢，深陷重围。  　　一路顺风是一个祝福，也是一种期待。但是一条长长的人生路，哪有可能顺风到底，常常转个弯，风向就变了。这支片子是希望在人生短短的一条路上，能重拾我们遗忘的风景，或是拾回一点点，我们身为人曾经拥有的情感。


一路顺风 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一路顺风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一路顺风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一路顺风》在线观看和高清下载-22936

导演: 钟孟宏 编剧: 钟孟宏 主演: 许冠文 纳豆 陈以文 梁赫群 戴立忍 庹宗华 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2016-11-18(台湾) 片长: 111分钟 又名: Godspeed IMDb链接: tt5952306

纳豆是一位送货的小弟，从小到大就没有做过任何正经事，偷拐抢骗，最擅长偷。这个送货的工作，是他立定志向好好做人之后第一个工作。工作很单纯，就是几个礼拜一次把货送到南部。他从事这个工作已经有一段时间了，通常是一早出发，中午到达，不到傍晚的时候回到台北。南部的收货人，名字叫庹哥，是老板大宝非常好的朋友，纳豆所送的货就是来自泰国金三角的海洛英，而且有海洛英界的LV之称的双狮地球牌。 他送货的方式非常特别，就是在路边随手拦计程车，一路上就在计程车里，到达目的地下来，把东西交给客人，再坐着原车回来。这次他搭的计程车虽然有一些破旧，但是看到司机一副乐观没有心机的样子，最后还是上了车，没多久他发现，司机带着浓浓的广东腔，原来这位司机先生是在很久以前来台的香港人。 老许在90年代来到台湾，早先来台时，他不知道会待多久，但一天一天过去，不知不觉已经来台25年。就在他们把货送到目的地的时候，现场发生了黑吃黑的事情，庹哥当下中枪身亡，货品及现款被洗劫而去，纳豆也被流弹所伤，老许跟纳豆甚至被关到一台宾士车的后车厢，深陷重围。 一路顺风是一个祝福，也是一种期待。但是一条长长的人生路，哪有可能顺风到底，常常转个弯，风向就变了。这支片子是希望在人生短短的一条路上，能重拾我们遗忘的风景，或是拾回一点点，我们身为人曾经拥有的情感。


[一路顺风][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][2.83GB/3.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一路顺风》](https://www.btdx8.com/torrent/godspeed_2016.html) 


## 《一路顺风，查理布朗》在线观看和高清下载-16856

剧情介绍：Charlie Brown and his friends travel to Europe as exchange students.


一路顺风，查理布朗 (1980)

**详情查看**： [《一路顺风，查理布朗》详情介绍](/movie/16856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

