---
layout: default
title: '电影《玛琳娜之杀人四幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛琳娜之杀人四幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛琳娜之杀人四幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛琳娜之杀人四幕》在线观看和高清下载-16080

◎译　　名　玛琳娜之杀人四幕/玛琳娜的杀戮四段式◎片　　名　Marlina Si Pembunuh dalam Empat Babak◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/惊悚◎语　　言　印度尼西亚语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-05-24(戛纳电影节)/2018-03-08(马来西亚)◎IMDb评分　7.2/10 from 1,247 users◎豆瓣评分　6.7/10 from 132 users◎片　　长　93分钟◎导　　演　莉·苏亚◎编　　剧　拉马·阿迪 / 加林·努格罗 / 莫莉·苏亚◎主　　演　玛莎.蒂莫西　　　　　　迪娅·潘德拉　　　　　　玛丽·凯丽　　　　　　埃吉·费德里◎简　　介  影片讲述了一个年轻寡妇的故事。她不幸遭遇了七个强盗，他们不仅偷走了她家的牲畜，还强 奸了她。《抢劫》《旅途》《忏悔》《出生》。遭到歹徒侵犯的玛琳娜出于自卫，杀掉他们中的几人。为了寻找正义，她踏上了捍卫权利、完成救赎的旅途。路途遥远，玛琳娜时常回想起自己杀死的人，那伙歹徒中活着的两人也开始伺机报复……


玛琳娜之杀人四幕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玛琳娜之杀人四幕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31671.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛琳娜之杀人四幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛琳娜的杀戮四段式》在线观看和高清下载-27686

导演: 莫莉·苏亚 编剧: 拉马·阿迪 加林·努格罗 莫莉·苏亚 主演: 玛莎.蒂莫西 迪娅·潘德拉 埃吉·费德里 Yoga Pratama Haydar Salishz 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://www.chineseshadows.com/marlina-the-murderer-in-four-acts 制片国家/地区: 印度尼西亚 法国 马来西亚 泰国 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2017-05-24(戛纳电影节) 2018-03-08(马来西亚) 片长: 93分钟 又名: 玛琳娜之杀人四幕 Marlina the Murderer in Four Acts IMDb链接: tt5923026

影片讲述了一个年轻寡妇的故事。她不幸遭遇了七个强盗，他们不仅偷走了她家的牲畜，还强奸了她。《抢劫》《旅途》《忏悔》《出生》。遭到歹徒侵犯的玛琳娜出于自卫，杀掉他们中的几人。为了寻找正义，她踏上了捍卫权利、完成救赎的旅途。路途遥远，玛琳娜时常回想起自己杀死的人，那伙歹徒中活着的两人也开始伺机报复……


[玛琳娜的杀戮四段式][BD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][豆瓣6.4分][1.14GB/2.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玛琳娜的杀戮四段式》详情介绍](/movie/27686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

