---
layout: default
title: '电影《建党伟业》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13997/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '建党伟业,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《建党伟业》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《建党伟业》在线观看和高清下载-13997

剧情介绍：1911年10月10日，武昌起义掀开了中国历史新的篇章。在此之后，孙中山（马少骅 饰）回国，就任中华民国临时大总统，次年建立中华民国临时政府。然而封建王朝的没落，共和的表象下中华民族的磨难仍在继续。袁世凯（周润发 饰）篡得大总统之位，更与日本秘密签订二十一条，意在复辟帝制。在举国上下的声讨中，复辟闹剧黯然落幕，军阀混战又带来新的战火与伤痛。  　　国难当头，爱国志士与热血青年无不痛彻心扉，义愤填膺。有的人一心效法西方先进的理念与制度，有的人尊古复礼、修缮己身。陈独秀（冯远征 饰）、李大钊（张嘉译 饰）、毛泽东（刘烨 饰）等则在十月革命的胜利中看到中华民族新的希望。这部影片讲述的，正是中国共产党诞生前夜的故事……


建党伟业 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《建党伟业》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《建党伟业》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《建党伟业》在线观看和高清下载-31386

导演: 韩三平 黄建新 编剧: 董哲 郭俊立 黄建新 主演: 刘烨 冯远征 张嘉译 陈坤 马少骅 李沁 周润发 赵本山 黄磊 吕良伟 刘德华 廖凡 董洁 周迅 范冰冰 张一山 王丹戎 李晨 黄轩 戚玉武 王学兵 周杰 王柏杰 董璇 叶璇 柳云龙 张家辉 范伟 方中信 冯巩 余少群 张涵予 李菁 陶泽如 侯勇 吴彦祖 王学圻 冯丹滢 徐峥 车永莉 王珞丹 陈道明 刘桦 井柏然 王力宏 刘佩琦 爱新觉罗·启星 韩庚 邓超 何平 李雪健 维塔斯 潘粤明 方力申 任达华 李湘 郭晓东 姜武 杨洋 郭涛 句号 杨颖 张震 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 日语 法语 俄语 英语 上映日期: 2011-06-15(中国大陆) 2016-11-04(中国大陆3D重映) 片长: 124分钟 又名: 建党大业 Beginning of The Great Revival The Founding of a Party IMDb链接: tt1699513

本片是为庆祝中国共产党建党九十周年而制作的献礼影片。《建党伟业》 围绕1921年前后展开。该片从1911年辛亥革命爆发开始一直叙述至1921年中国共产党第一次全国代表大会召开为止共10年间中国所发生的一系列重大历史事件，大体上由民初动乱、五四运动及中共建党三部分剧情组成。


[建党伟业][BD-720P-RMVB][国语中字][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《建党伟业》](https://www.btdx8.com/torrent/beginning_of_the_great_revival_2011.html) 


## 《建军大业》在线观看和高清下载-8126

剧情介绍：　　1927年，北伐战争刚取得重大成果之际，国民党“右派”为夺权叛变革命，发动了疯狂的“清共”行动，短短数月，近31万进步同胞遭到残酷杀害，全国震惊，刚刚看到希望的中国即将再次陷入军阀混战和独裁专制的深渊。由于没有自己的武装力量，成立不足7年的中国共产党在国民党“右派”的疯 狂进攻下，几乎遭遇毁灭性打击。 　　血的教训使毛泽东（刘烨 饰）、周恩来（朱亚文 饰）等党内进步分子认识到了“枪杆子里出政权”的硬道理。生死存亡之际，他们临危受命，冒着生命危险分赴湖南和南昌等地，联合朱德（黄志忠 饰）、贺龙（王景春 饰）、叶挺（欧豪 饰）、刘伯承（杨大鹏 饰）等一批爱国将领发动起义，誓要组建一支真正属于人民的军队。铁血铸军魂，舍己保家国，本片讲述的就是这一段慷慨悲壮的热血岁月……


建军大业 (2017)

**详情查看**： [《建军大业》详情介绍](/movie/8126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

