---
layout: default
title: '犯罪《谋杀绿脚趾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29279/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '谋杀绿脚趾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀绿脚趾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谋杀绿脚趾》在线观看和高清下载-29279

导演: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 杰夫·布里吉斯 约翰·古德曼 朱丽安·摩尔 菲利普·塞默·霍夫曼 史蒂夫·布西密 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 希伯来语 西班牙语 上映日期: 1998-03-06 片长: 117 分钟 又名: 了不起的勒博斯基 大保龄离奇绑架 大人物勒布斯基 利布斯基老大

勒保斯基（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）绰号“督爷”，是个无所事事的中年混混，终日最大的消遣就是和两个同样无能的朋友沃特（约翰·古德曼 John Goodman 饰）和多尼（斯蒂夫·巴斯米 Steve Buscemi 饰）打保龄球。一日，一群打手把他错认成城里和他同名同姓的那个百万富翁加以威胁，临走还尿在他的地毯上。平白无故吃亏的督爷只好跑去找那个富翁（戴维·哈德莱斯顿 David Huddleston 饰）赔偿，未果后自作主张偷了富翁一块地毯。几日后富翁又把督爷找去帮忙，因其年轻妻子邦妮（塔拉·雷德 Tara Reid 饰）遭到绑架，督爷被要求帮忙送赎金给绑匪，就此和两个朋友一起卷入一场哭笑不得的犯罪事件……


[谋杀绿脚趾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀绿脚趾》](https://www.btdx8.com/torrent/the_big_lebowski_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀绿脚趾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀绿脚趾/大保龄离奇绑架》在线观看和高清下载-27614

绰号“城里人&rdquo;的勒博斯基被一伙歹徒当做杰弗里·勒博斯基，不但遭受毒打，家里的地毯上还被撒上尿。为讨公道，“城里人&rdquo;去拜访与他同名的那位下肢瘫痪的百万富翁，得到不友善的接待。但是，“城里人&rdquo;还是接受委托去送赎金，以救回富翁年轻的妻子邦尼。但这次交接被爱管闲事的沃尔特给搞砸了。富翁的女儿莫德给&ldquo;城里人&rdquo;看了邦尼与德国民粹主义分子尤里合演的录像片，投资人就是打手们的头子杰基。&ldquo;城里人&rdquo;这才意识到勒博斯基是在拿他当枪使，目的是侵吞勒博斯基家族的基金，绑架闹剧的真正导演正是勒博斯基夫妇自己。


谋杀绿脚趾/大保龄离奇绑架迅雷下载

**详情查看**： [《谋杀绿脚趾/大保龄离奇绑架》详情介绍](/movie/27614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

