---
layout: default
title: '电影《森林王子2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /10117/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '森林王子2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《森林王子2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《森林王子2》在线观看和高清下载-10117

剧情介绍：　　故事承接第一部结尾，自从森林王子莫格利（海利·乔·奥斯蒙 Haley Joel Osment配音）认识了人类女孩珊迪（梅·惠特曼 Mae Whitman配音），便随她一同居住在人类村庄中。然而离开丛林生活的莫格利，却在新的环境里异常想念他的动物朋友们，尤其是待他非常好的黑熊巴洛（约翰·古德曼 John Goodman配音）。来自远方森林的召唤，让莫格利决定重新回到森林的怀抱中去。然而从前自由自在的森林生活，此刻却变得危机重重。老冤家老虎希瑞·坎（托尼·杰伊 Tony Jay配音）正在酝酿一场复仇计划。  　　由迪斯尼公司卡通片导演斯蒂夫·特伦伯斯执导的卡通片《森林王子2》，依旧保持着迪斯尼卡通片一贯轻松诙谐的风格笔调。著名童星海利·乔·奥斯蒙特是第四次为迪斯尼的卡通片配音，而倍受好评的配音演员约翰·古德曼此次更是倾情献声。流畅的故事情节，鲜活的人物角色，以及精美的配乐音效，《森林王子2》再次为您打造一场充满着纯真和关爱的丛林冒险故事。 影评：第二部毕竟是后来制作的，画面效果要比第一部好很多，一样的幽默搞笑欢快的剧情节奏。不过始终难以超越第一部。


森林王子2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《森林王子2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《森林王子2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《森林王子2/小泰山2动物嘉年华》在线观看和高清下载-48428

故事承接第一部结尾，自从森林王子莫格利（海利·乔&middot;奥斯蒙 Haley Joel Osment配音）认识了人类女孩珊迪（梅·惠特曼 Mae Whitman配音），便随她一同居住在人类村庄中。然而离开丛林生活的莫格利，却在新的环境里异常想念他的动物朋友们，尤其是待他非常好的黑熊巴洛（约翰·古德曼 John Goodman配音）。来自远方森林的召唤，让莫格利决定重新回到森林的怀抱中去。然而从前自由自在的森林生活，此刻却变得危机重重。老冤家老虎希瑞·坎（托尼·杰伊 Tony Jay配音）正在酝酿一场复仇计划。</p>


森林王子2/小泰山2动物嘉年华迅雷下载

**详情查看**： [《森林王子2/小泰山2动物嘉年华》详情介绍](/movie/48428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

