---
layout: default
title: '电影《007系列之21:皇家赌场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23962/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之21:皇家赌场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之21:皇家赌场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之21:皇家赌场》在线观看和高清下载-23962

在詹姆斯·邦德获得杀人证书之前，他也一直在执行着很多危险的任务。直到两次堪称完美的暗杀任务之后，詹姆斯·邦德被提升到“00”级特工--即最高等级特工。邦德获得&ldquo;007”编号后的第一个任务，便是赶往马达加斯加，那里，正是恐怖分子莫拉卡的藏身之所。由于一切毫无头绪，军情六处(MI6)决定让邦德先追查其他的恐怖分子，以期找到更多的线索。根据情报，邦德来到了巴哈马，在这里碰到了迪米特里奥斯，以及他的女友索兰格。通过调查，邦德了解到迪米特里奥斯同奇夫里保持着密切的联系，而后者正是世界主要恐怖组织的幕后资助者。情报机关获得的秘密消息显示，奇夫里正在南斯拉夫黑山共和国的一个皇家赌场进行高额赌注的纸牌游戏，以期用所赢得的钱来填补他在一系列失败的投资中所损失的SMERSH的资金。为了阻止奇夫里，并且彻底打掉他的网络，军情六处指派邦德去皇家赌场同奇夫里进行纸牌游戏，同时要击败他。在得到一大笔123资金作为赌注后，“M”又在邦德的身边安排了韦斯帕&middot;琳德--来自财政部的一名探员，以保证这些123资金的安全。开始，韦斯帕对于邦德并不信任，使得邦德饱受骚扰。但是，当他们两个在奇夫里和他的手下发动的几次致命的袭击中幸存之后，韦斯帕渐渐地改变了对邦德的看法。在黑山，邦德联络上军情六处当地的老特工马西斯，以及菲力克斯&middot;雷特，他们一起携手开始了同奇夫里的较量。马拉松式的赌博的背后，暗藏着狡诈的欺骗以及血腥的暴力，随着赌注的提高，正邪双方的斗争也渐渐地达到了新的高潮。


007系列之21:皇家赌场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之21:皇家赌场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之21:皇家赌场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之22:大破量子危机》在线观看和高清下载-23923

邦德被他钟情的女子Vesper背叛，开始执行他的一下个任务。经过对一个叫怀特（加斯帕&middot;克里斯滕森饰）的男子的审讯，邦德和顶头上司M女士（仍由朱迪&middot;丹奇扮演）得到了一个曾经勒索过Vesper的犯罪组织的情报，这个组织非常复杂，危害程度超过任何人的想象。


007系列之22:大破量子危机迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之22:大破量子危机》详情介绍](/movie/23923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

