---
layout: default
title: '动漫《东京教父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50038/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '东京教父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京教父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京教父》在线观看和高清下载-50038

导演: 今敏 编剧: 今敏 信本敬子 主演: 江守彻 冈本绫 梅垣义明 饭塚昭三 石丸博也 类型: 剧情 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.madhouse.co.jp/tokyogodfathers/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2003-11-08 片长: 92分钟 又名: Tokyo Godfathers IMDb链接: tt0388473

圣诞夜，退役自行车选手Gin，性倒错者花，离家出走的少女美由纪三人在东京的雪夜中无所事事。这是，他们发现垃圾堆中有一位哭泣的弃婴。孩子的襁褓中仅有一个酒吧的名片与照片。婴儿的父母身份成了谜团。 花想收留孩子，并将孩子取名清子。但另外2人表示反对。于是三人开始了寻找清子 的父母的旅程。圣诞夜幸福的气氛，伴随的却是怀中清子的哭泣。无家可归的三个人，开始为同样无家可归的清子找寻属于她的家。这一队流浪者，在一夜经历了诸多奇妙的事件。他们能找到清子的父母吗？


[东京教父][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.8分][2.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京教父》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_godfathers_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京教父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京日出》在线观看和高清下载-50519

导演: 中川龙太郎 编剧: 中川龙太郎 主演: 太贺 小林竜树 黒川芽以 藤原令子 寉冈萌希 松浦祐也 官方网站: tokyonewcinema.com/works/tokyo-sunrise/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt4682022

好朋友突然离世 少年在寻找好朋友初恋的路上找到了自我！


[东京日出][DVD-MKV][日语中字][1.12GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京日出》详情介绍](/movie/50519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

