---
layout: default
title: '电影《恶灵入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /10426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶灵入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶灵入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶灵入侵》在线观看和高清下载-10426

剧情介绍：　　13岁的美丽小女孩米雅（艾拉·彭内尔 Ella Purnell 饰）偶然在自家院子的树洞里发现一只小盒子，里面装着一则奇怪恐怖的故事。故事讲述了无脸恶魔希望得到他人的认可，于是四处寻找站在窗口的小孩子，将孩子带走并撕掉他们的脸，贴在自己的脸上。米雅为这个未完成的故事着迷，她尝试续写下去。米雅不知道，这是身为建筑工人的父亲约翰·费罗（克里夫·欧文 Clive Owen 饰）童年时代根据自己的真实体验所写的故事。在这一过程中，诡异的梦境不断困扰米雅。 　　与此同时，一起意外事故让约翰深埋心底的恐惧再次复苏，他重新想起童年时的无脸恶魔，父女俩同时遭到恶魔的侵扰……


恶灵入侵 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶灵入侵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8362.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶灵入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶灵入侵》在线观看和高清下载-39901

导演: 奥勒·博内代尔 编剧: Juliet Snowden Stiles White 主演: 杰弗里·迪恩·摩根 凯拉·塞吉维克 麦蒂森·达文波特 娜塔莎·卡利斯 杰伊·布拉泽奥 Matisyahu 格兰特·秀 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-08-31(美国) 片长: 92分钟 又名: 聚魔柜(台) 阴魂转让(港) 恶灵入侵 / 死魂盒

在一个平凡的日子里，中年男子克莱德（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）从前妻斯蒂芬妮（凯拉·塞吉维克 Kyra Sedgwick 饰）处接来两个女儿汉娜（麦蒂森·达文波特 Madison Davenport 饰）和艾米莉（娜塔莎·凯利斯 N atasha Calis 饰）和自己共度假日时光。当他们驱车周游社区时，刚好瞥见邻居正在甩卖自己的物品。艾米莉看中了一个老旧但独特别致的木匣子，此时她尚不知道，这是一个隐藏着恐怖秘密而且绝对不允许打开的盒子。盒子一旦开启，厄运如影随形，艾米莉和家人的噩梦就此开始…… 本片根据《洛杉矶时报》记者莱斯利·戈尔斯坦（Leslie Gornstein）依据真实事件创作的《盒子里的恶灵》（Jinx in a Box）改编。


[恶灵入侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][928MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶灵入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_possession_2012.html) 


## 《恶灵入侵/入侵者》在线观看和高清下载-30318

Juan 和Mia，两个生活在不同国家的孩子，但每天晚上都分享着一个&ldquo;无面入侵者&rdquo;的噩梦。随着时间推移，入侵者的力量越来越强大，并且开始掌控他们和其整个家庭&hellip;…


恶灵入侵/入侵者迅雷下载

**详情查看**： [《恶灵入侵/入侵者》详情介绍](/movie/30318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

