---
layout: default
title: '电影《金刚狼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /681/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金刚狼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金刚狼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金刚狼2》在线观看和高清下载-681

剧情介绍：　　位于加拿大的深山老林，背负着永生之苦的“金刚狼”罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）隐居于此。在一次与猎人的冲突中，他得到东瀛女子雪生（福岛莉拉 饰）的帮助。雪生是罗根二战期间的旧相识矢志田派来的下属，似乎不久于人世的老友渴望死去之间再见罗根一面。跨越重洋的罗根终于见到在虚弱的矢志田，对方希望他能够保护自己的孙女真理子（冈本多绪 饰）。随着老人谢世，葬礼上突然战火点燃。罗根在雪生的帮助下拼死救出真理子，而矢志田的儿子信玄（真田广之 饰）似乎另有所图。逃亡途中，罗根意外发现他丧失了自愈的能力，金刚狼最大的危机降临……  　　本片根据弗兰克·米勒（Frank Miller）的原著漫画改编。


金刚狼2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚狼2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金刚狼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金刚狼2 加长版》在线观看和高清下载-30092

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 马克·鲍姆贝克 斯科特·弗兰克 主演: 休·杰克曼 冈本多绪 福岛莉拉 真田广之 斯维特拉纳·库德钦科娃 布莱恩·泰 山内春彦 法米克·詹森 李威尹 类型: 动作 科幻 官方网站: www.thewolverinemovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 日语 上映日期: 2013-10-17(中国大陆) 2013-07-26(美国) 片长: 126分钟 138分钟(加长版) 又名: 狼人：武士激战(港) 金钢狼：武士之战(台) X战警：金钢狼2(台) Wolverine 2 X-Men Origins: Wolverine 2 IMDb链接: tt1430132

《金刚狼2》改编自漫威漫画，是2009年《X战警前传:金刚狼》的续集，由《危情谍战》导演詹姆斯·曼高德指导，”狼叔“休·杰克曼仍然饰演金刚狼，影片延续着《X战警3：背水一战》的剧情，位于加拿大的深山老林，背负着永生之苦的“金刚狼”罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）隐居于此。在一次与猎人的冲突中，他得到东瀛女子雪生（福岛莉拉 饰）的帮助。雪生是罗根二战期间的旧相识矢志田派来的下属，似乎不久于人世的老友渴望死去之间再见罗根一面。跨越重洋的罗根终于见到在虚弱的矢志田，对方希望他能够保护自己的孙女真理子（冈本多绪 饰）。随着老人谢世，葬礼上突然战火点燃。罗根在雪生的帮助下拼死救出真理子，而矢志田的儿子信玄（真田广之 饰）似乎另有所图。逃亡途中，罗根意外发现他丧失了自愈的能力，金刚狼最大的危机降临…… 影片被指出与《X战警》系列相冲突，但仍然在全球收取4亿票房


[金刚狼2 加长版][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.36GB/3.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金刚狼2 加长版》详情介绍](/movie/30092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

