---
layout: default
title: '爱情《布拉格之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35311/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '布拉格之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布拉格之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布拉格之恋》在线观看和高清下载-35311

导演: 菲利普·考夫曼 编剧: 让-克劳德·卡瑞尔 菲利普·考夫曼 米兰·昆德拉 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 朱丽叶·比诺什 莉娜·奥琳 德雷克·德·林特 厄兰·约瑟夫森 斯特兰·斯卡斯加德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-02-05 片长: 171 分钟 又名: 生命中不能承受之轻(港) 布拉格的春天(台) 布拉格之春 生命不能承受之轻 沉重浮生 / The Unbearable Lightness of Being IMDb链接: tt0096332

本片根据米兰·昆德拉的同名小说改编。1968年，布拉格外科手术医生托马斯（丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）生活在对女人追逐的快乐中，享受着性的快感。画家萨比娜（莉娜·奥琳 Lena Olin 饰）是托马斯的红颜知己，但在一次去温泉疗养院出诊的过程中，托马斯结识了女招待特蕾莎（朱丽叶·比诺什Juliette Binoche 饰）。不久，特蕾莎只身来到布拉格，二人结婚。托马斯在婚后依然不改与萨比娜或其他女人偷情的恶习，特蕾莎无法忍受托马斯的不忠，深夜出走，却碰上苏联武装入侵捷克。三人先后逃亡至瑞士日内瓦，萨比娜认识了当地大学教授弗兰茨（德雷克·德·林特 Derek de Lint 饰），特蕾莎失去工作终日闷闷不乐，带着小狗卡列宁孤身重返布拉格。在自由与束缚之间，托马斯究竟该如何选择呢？ 本片是1988年美国十佳影片之一，获1989年奥斯卡最佳摄影、最佳改编剧本提名，金球奖最佳剧情片和最佳女配角（莉娜·奥琳）提名，并获英国电影电视协会最佳改编剧本奖，美国影评人协会最佳导演和最佳影片奖。


[布拉格之恋][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.6GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布拉格之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_unbearable_lightness_of_being_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布拉格之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布拉格之恋/生命中不能承受之轻/沉重浮生 / 布拉格之春/生命不能承受之轻》在线观看和高清下载-28242

本片根据米兰·昆德拉的同名小说改编。1968年，布拉格外科手术医生托马斯（丹尼尔·戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）生活在对女人追逐的快乐中，享受着性的快感。画家萨比娜（莉娜&middot;奥琳 Lena Olin 饰）是托马斯的红颜知己，但在一次去温泉疗养院出诊的过程中，托马斯结识了女招待特蕾莎（朱丽叶·比诺什Juliette Binoche 饰）。不久，特蕾莎只身来到布拉格，二人结婚。托马斯在婚后依然不改与萨比娜或其他女人偷情的恶习，特蕾莎无法忍受托马斯的不忠，深夜出走，却碰上苏联武装入侵捷克。三人先后逃亡至瑞士日内瓦，萨比娜认识了当地大学教授弗兰茨（德雷克·德&middot;林特 Derek de Lint 饰），特蕾莎失去工作终日闷闷不乐，带着小狗卡列宁孤身重返布拉格。在自由与束缚之间，托马斯究竟该如何选择呢？


布拉格之恋/生命中不能承受之轻/沉重浮生 / 布拉格之春/生命不能承受之轻迅雷下载

**详情查看**： [《布拉格之恋/生命中不能承受之轻/沉重浮生 / 布拉格之春/生命不能承受之轻》详情介绍](/movie/28242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

