---
layout: default
title: '动作《爱国者游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23676/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '爱国者游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱国者游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱国者游戏》在线观看和高清下载-23676

导演: 菲利普·诺伊斯 编剧: W·彼得·伊利夫 唐纳德·斯图尔特 汤姆·克兰西 主演: 哈里森·福特 安妮·阿彻 帕特里克·博金 肖恩·宾 索拉·伯奇 塞缪尔·杰克逊 理查德·哈里斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-06-05(美国) 片长: 117分钟 又名: 天网追击 杰克·赖恩“追击三部曲”之二爱国者游戏 Die Stunde der Patrioten

杰克（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）曾是中情局的一名情报员，在一次度假中，他偶然目睹了一场以北爱尔兰国务大臣霍姆斯（詹姆斯·福克斯 James Fox 饰）为目标的恐怖活动，职业习惯让他无法对此坐视不管，在杰克的协助下，恐怖份子米勒（肖恩·宾 Sean Bean 饰）被捉拿归案，杰克也得到了赢得的奖赏。 虽然行动失败了，但恐怖分子们并没就就此罢休，而是决定再干一票，此时已经越狱成功的米勒主动请缨加入行动，他的脑中只有一个念头，那就是向杰克寻仇。很快，敏感的杰克就发现自己和家人正处于极度危险之中，为了捍卫国家和平，更为了保护自己的家人，杰克回到中情局，重操旧业。


[爱国者游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/patriot_games_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱国者游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱国者第一季》在线观看和高清下载-1752

剧情介绍：《爱国者》的主角是一位美国情报人员，为阻止伊朗研发核武器，他不得不伪装成一家工业管道公司的雇员，进行一项卧底任务。创伤后应激障碍(PTSD)、无能的政府机构以及管道公司繁杂的日常工作都是他需要克服的困难。这位名叫约翰·塔纳(John Tovner)的情报人员由《嗜血破晓》(Daybreakers)男星迈克尔·多曼(Michael Dorman)饰演；《迷失》(Lost)男星特瑞·欧奎恩(Terry O’Quinn)饰演他担任国务院情报主管的父亲；《曼哈顿计划》主演迈克尔·哲努斯(Michael Chernus)饰演他的弟弟，一位年轻的国会议员。《天气预报员》(The Weather Man)编剧史蒂芬·康拉德(Steven Conrad)将担任本剧的导演和编剧。


爱国者第一季 (2017)

**详情查看**： [《爱国者第一季》详情介绍](/movie/1752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

