---
layout: default
title: '恐怖《泄密的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31191/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '泄密的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泄密的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泄密的心》在线观看和高清下载-31191

导演: 迈克尔·科斯塔 编剧: 戴夫·卡拉汉姆 埃德加·爱伦·坡 主演: 乔什·卢卡斯 琳娜·海蒂 布莱恩·考克斯 Beatrice Miller 达拉斯·罗伯特斯 类型: 剧情 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-04-24 片长: 93 分钟 又名: Tell-Tale IMDb链接: tt1135095

单身父亲泰瑞·伯纳德（约什·卢卡斯 Josh Lucas 饰）独自抚养可爱的女儿安吉拉（Beatrice Miller 饰），他爱恋着女儿的主治医师伊丽莎白（琳娜·海蒂 Lena Headey 饰），一切似乎朝着美好的方向发展，但是接连不断的幻影让他充满焦虑。此前，泰瑞曾做过心脏移植手术，在此之后幻影便接连侵袭着他。他偶然得知心脏捐助者名叫让•维艾亚德，是一个55岁因头部重伤死亡的老者。并通过脑中的幻影和捐赠登记表上的记录找到一个名叫凯文（Jamie Harrold 饰）的男子，从对方的言语中，泰瑞隐隐感到捐赠过程中似乎存在着不可告人的秘密。 在那颗残存着前一个主人记忆的心脏的驱使下，泰瑞尝试着去寻找幕后的一切，却也将自己卷入巨大的漩涡之中……


[泄密的心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泄密的心》](https://www.btdx8.com/torrent/tell_tale_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泄密的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泄密者》在线观看和高清下载-7269

剧情介绍：来西亚发生高危的变种传染病，医生大胆给自愿病人使用未经官方认可的新药。当地一新闻记者突然堕楼身亡，接连药业公司AMANAH的创办人兼董事长的儿子离奇自杀后，其妻急赴香港，警长李永勤与香港警察王大伟合作追查。王大伟收到一条视频，里面自称“泄密者”的神秘组织透露了药业界的黑幕，更指控AMANAH藉着瘟疫大发灾难财。“泄密者”邀约香港日报记者阮嘉岚会面。李永勤和王大伟追踪到阮嘉岚与泄密者的见面地点⋯⋯


泄密者 (2018)

**详情查看**： [《泄密者》详情介绍](/movie/7269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

