---
layout: default
title: '恐怖《天使之心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39698/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '天使之心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使之心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天使之心》在线观看和高清下载-39698

导演: 艾伦·帕克 编剧: William Hjortsberg 艾伦·帕克 主演: 罗伯特·德尼罗 米基·洛克 莉莎·博内特 夏洛特·兰普林 Stocker Fontelieu Brownie McGhee Michael Higgins Eliott Keener Charles Gordone 达恩·弗洛莱克 凯瑟琳·威尔霍特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1988-11-17 片长: 113 分钟 又名: 天使心 天使追魂 赤裸天使 安格尔的心

故事开始于1955年的纽约布鲁克林区，哈里·安格尔（米基·洛克 饰）是个胡子不剃、不停抽烟的私家侦探，专门调查离婚案。一天，一个自称叫路易斯·赛佛雷（罗伯特·德尼罗 饰）的神秘外国人找到了他，要他去寻找一个叫弗沃里特的歌唱家。这项任务钱很多，看起来也很轻松，哈里就接受了。 但是，哈里在调查中发现，自己所接触的每个与这件事情有关的人，都逐一被杀害：医生福勒、玛格丽特（夏洛特·兰普林 饰）、黑人音乐家图茨、伊桑。渐渐他发觉到事情的严重与神秘，自己也深陷其中，无法自拔。 本片改编自威廉·乔兹伯格的小说《堕落天使》。


[天使之心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使之心》](https://www.btdx8.com/torrent/angel_heart_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使之心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使之恋》在线观看和高清下载-11323

剧情介绍： 　　白天，她是校内的风头趸；夜晚，却是出入酒店的性感援交少女。 17岁的高中女生小泽理央（佐佐木希 饰演）用身体换靓袋，更升呢招揽其他同学有钱齐齐?。认钱不认人的她，出卖友情、欺骗感情只是等闲事。一天，“见惯世面”的她竟因一个男人的相片而莫名心动。他是35岁的大学讲师光辉(谷原章介 饰演)，对这个莫名奇妙惹上来的可爱女生，沉默内向的他只报以冷漠的回应，但理央不断热情地追求，更恋爱大过天，放弃充满钱途的援交生活，终令两人渐渐走近。然而，两人各自背负的沉重秘密，以及身份与性格的差异，会否阻碍理央好好恋爱一次？ 　　性格独立、长相可爱的女高中生理央内心有着无法抹去的阴影。由于这段惨痛的过去，她变得无法相信任何人，她只对金钱感兴趣，而且从来不和对自己没用的人交往。 　　在17岁生日那天，理央邂逅了35岁的大学讲师光辉，由此坠入了爱河。理央开始懂得如何去爱别人，渐渐发生了蜕变。然而命运却不愿让理央顺利获得重生。光辉虽然也爱理央，却无法接受她的爱…… 　　本片根据同名手机网络小说改编。


天使之恋 (2009)

**详情查看**： [《天使之恋》详情介绍](/movie/11323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

