---
layout: default
title: '电影《时间规划局/我是凡人/会死之身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间规划局/我是凡人/会死之身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间规划局/我是凡人/会死之身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间规划局/我是凡人/会死之身》在线观看和高清下载-10545

影片讲述在未来社会，人类可以随心所欲地操控时间，能够超越死亡，也能改写年龄，不管他们活多久，年龄将会终止于25岁。为了避免所有人都永生所带来的人口膨胀，人们必须用金钱换取时间，类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间管理员会像警察一样追踪记录每个人所使用和剩余的时间，一旦你在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。 一个名叫Will的穷人（贾斯汀·丁伯莱克饰演）获得一笔意外的财富，随后被锁定为一场...


时间规划局/我是凡人/会死之身迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时间规划局/我是凡人/会死之身》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间规划局/我是凡人/会死之身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间都去哪了》在线观看和高清下载-22987

剧情介绍：　　非典期间，病毒肆虐，姚远（郭品超 饰）和林雨桐（杨紫 饰）却以此为契机相识相知。一晃眼多年过去，进入大学深造的两人在校园之中意外的重逢了。顺理成章地，姚远和林雨桐走到了一起，开始了他们漫长而又甜蜜的爱情长跑。然而，本以为最终会携手步入婚姻殿堂的两人，却在阴差阳错之中分道扬镳，自此再无联系。  　　之后，姚远成为了一名工程师，并且结识了名为沈馨（高雅轩 饰）的温柔女子。父亲姚文成（焦恩俊 饰）的身体一直不好，于是，姚远决定和沈馨结婚，了却父亲的心愿。然而，就在两人的结婚典礼上，大学室友乔治的出现带来了下落不明的林雨桐当年隐瞒的秘密，这个秘密让姚远心中五味杂陈，不知未来该如何选择。


时间都去哪了 (2015)

**详情查看**： [《时间都去哪了》详情介绍](/movie/22987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

