---
layout: default
title: '电视剧《不沉的太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /43810/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '不沉的太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不沉的太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不沉的太阳》在线观看和高清下载-43810

国民航空劳工会委员长恩地元（上川隆也饰）与同事副委员长行天四郎（渡部笃郎饰）为了改善恶劣到足以引起死亡事故的工作环境而与资方展开激烈斗争。坚持航空安全第一、为人正直的恩地被&ldquo;发配”到海外。而奉行现实主义的行天与恩地分道扬镳，为了能实现他所理想的公司组织，他不惜巴结奉承以便出人头地。<br />最终，一向轻视空中安全的国民航酿成了航空史上前所未有的大型客机坠毁事故。恩地被派去负责遗属工作。面对亲人无辜丧生的遗属们的深切悲痛，恩地报以真诚的同情。这时，日本政府为了重建国民航空，邀请关西纺织的国见担任会长。就任会长后，国见提升恩地为会长室部长，委托他调查公司内部的不当行为。恩地为重建公司信誉而四处奔走，而他面前的障碍正是已经升任常务的行天。<!---剧情end--->


不沉的太阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不沉的太阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不沉的太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不沉的太阳》在线观看和高清下载-9331

剧情介绍：　　在日本国民航空迎来成立35周年庆典之际，该公司飞往大阪的123次航班在群马县坠毁，520名乘客与机组人员罹难。在此之后，恩地元（渡辺謙 饰）和好友行田四郎（三浦友和 饰）所领导的工会向推诿塞责的公司高层发起质疑。虽然他们的斗争取得胜利，但是很快便遭到了报复。恩地在之后的十年内，不断被流放海外；而八面玲珑的行田则一步步高升，担当了重要职务。曾经的工会四分五裂，国民航空的腐败黑暗气息久久不散。直到七年后，又一次惨痛的空难发生…… 　　本片根据社会派小说家山崎豊子的同名小说改编，并荣获2009年电影旬报十佳影片第5名；第33届日本电影学院奖最佳作品、最佳导演、最佳剧本、最佳男主角（渡辺謙）、最佳男配角（三浦友和）、最佳女主角（鈴木京香）等12项大奖。


不沉的太阳 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《不沉的太阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9632.html) 


## 《不沉的太阳/不落的太阳》在线观看和高清下载-34076

故事发生在二十世纪五十年代。巨型企业国民航空工会委员长恩地元，为改善工作环境，他带领工会与公司领导层对抗，却因此遭到公司报复，被调往海外工作。最初是巴基斯坦，然后是伊朗，甚至还有未开通航线的肯尼亚。总公司称，只要恩地愿意脱离工会，并低头谢罪，就可以回到日本工作。但恩地坚持自己的信念，在上任地竭尽全力工作着。前工会会员行天四郎（三浦友和 饰），是恩地的同期同事，并曾与他一同作战。而行天则选择了完全不同的路，他向公司提出，以弱化工会为交换条件，不断升迁。同公司国际航线的空姐三井美树（松雪泰子 饰），现在是行天的情人。她处在人生呈鲜明对比的两个男人之间，对自己的生活方式产生疑惑，心动摇了起来。 　　如此逆境中，国民航空出大事了。一家客机在御巢鹰山坠毁，造成航空史上最大的坠机事故。恩地被编入救援部队，赶往事故现场。他们与自卫队一同寻找生还者、搬运死者遗体，御巢鹰山附近的市民体育馆，不断有棺材抬入。恩地负责于悲痛至极的死者家属，确认死者身份，并协商赔偿事宜。</div>　　首相利根川泰司（加藤刚 饰）要求重建国民航空，紧急需要一名新的领导人。最终，在关西纺织业取得优秀成绩的国见正之（石坂浩二 饰），入选就任会长一职。然而，巨型企业重建岂是易事，政界的卷入，一场看不到终点的暗斗开始了。作为公司的一员，作为一个人，恩地将面临怎样的情况呢？</div>


不沉的太阳/不落的太阳迅雷下载

**详情查看**： [《不沉的太阳/不落的太阳》详情介绍](/movie/34076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

