---
layout: default
title: '电视剧《下一站歌后第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /42908/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下一站歌后第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一站歌后第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下一站歌后第一季》在线观看和高清下载-42908

这是一部以家庭、爱情、事业、政治和性爱为主题的「黄金时段肥皂剧」，故事发生在田纳西州首府纳什维尔－－一座因为音乐产业和乡村音乐名人堂而闻名的城市。该剧的主人公是一群音乐人，其中有的正处于事业的巅峰，有的是冉冉升起的新星，有的则在走下坡路。故事的主人公是40多岁的纳什维尔歌手Rayna James（Connie Britton）。她曾是一位超级巨星，但随着年华老去，她发现自己的吸引力正直线下降，唱片销量也越来越糟糕。她所在的唱片公司要求她与少女歌手Juliette Barnes（Hayden Panettiere）合作演出，否则将失去巡回演出、举办个人演唱会的资格，而且唱片公司也不再宣传她的唱片。迫于压力，Juliette很不情愿地答应了。Clare Bowen在剧中扮演前途无量的歌坛词曲新秀Scarlett；Jonathan Jackson扮演歌坛新秀Avery，性感的坏男孩，很有才气（能够自己写歌）；Powers Boothe扮演Rayna的父亲，一个很有威望的人，控制欲很强，极力反对女儿追求乡村音乐事业；Robert Wisdom扮演纳什维尔市下任市长候选人Coleman Caldwell，一个颇有政治魅力的政客；Eric Close扮演主人公Rayna的丈夫；Charles Esten扮演歌词作家Deacon，是主人公Rayna的旧情人，同时是Rayna所在乐队的主吉他手。


下一站歌后第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下一站歌后第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9117.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一站歌后第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站歌后第五季》在线观看和高清下载-37711

这是一部以家庭、爱情、事业、政治和性爱为主题的「黄金时段肥皂剧」，故事发生在田纳西州首府纳什维尔－－一座因为音乐产业和乡村音乐名人堂而闻名的城市。该剧的主人公是一群音乐人，其中有的正处于事业的巅峰，有的是冉冉升起的新星，有的则在走下坡路。故事的主人公是40多岁的纳什维尔歌手Rayna James（Connie Britton）。她曾是一位超级巨星，但随着年华老去，她发现自己的吸引力正直线下降，唱片销量也越来越糟糕。她所在的唱片公司要求她与少女歌手Juliette Barnes（Hayden Panettiere）合作演出，否则将失去巡回演出、举办个人演唱会的资格，而且唱片公司也不再宣传她的唱片。迫于压力，Juliette很不情愿地答应了。Clare Bowen在剧中扮演前途无量的歌坛词曲新秀Scarlett；Jonathan Jackson扮演歌坛新秀Avery，性感的坏男孩，很有才气（能够自己写歌）；Powers Boothe扮演Rayna的父亲，一个很有威望的人，控制欲很强，极力反对女儿追求乡村音乐事业；Robert Wisdom扮演纳什维尔市下任市长候选人Coleman Caldwell，一个颇有政治魅力的政客；Eric Close扮演主人公Rayna的丈夫；Charles Esten扮演歌词作家Deacon，是主人公Rayna的旧情人，同时是Rayna所在乐队的主吉他手。长期盘踞歌曲流行榜榜首的超级巨星Rayna James（Connie Britton，《胜利之光》，《美国恐怖故事》）是乡村音乐界的一个传奇，任何歌手都会羡慕她所取得的成就。但随着年华老去，人们对她的热情正在逐渐消退。尽管仍有大批歌迷排队等候她的签名，但她的演唱会再也没有当年那种火爆的人气了。Rayna的唱片公司打算举办一场声势浩大的巡回演唱会，为正在冉冉升起的歌坛新星Juliette Barnes（Hayden Panettiere，《超能英雄》）铺平星路。Juliette年轻、美丽、性感，代表着乡村音乐永不褪色的活力－－而这些Rayna已不再具备。唱片公司要求Rayna与Juliette同台演出，借助Rayna的名声来提高Juliette的人气。一心想要从Rayna手中夺走「乡村歌后」地位的Juliette对此求之不得，但Rayna却十分不满。在Rayna看来，Juliette只不过是个不懂礼数、缺乏天赋的小妖女，根本没有资格来和她竞争。自然而然的，一场没有硝烟的战争在新老歌后之间爆发了。或许默默无闻但是才华横溢的歌词作家Scarlett O’Connor（Clare Bowen）是帮助Rayna重返巅峰的关键？与此同时，Rayna也面临着来自家庭的压力。她的父亲Lamar Hampton（Powers Boothe）是田纳西州响当当的人物，无论在政坛、音乐界还是两个女儿的生活中都颇具影响力。他对权力充满渴望，正全力帮助Rayna的丈夫Teddy（Eric Close）竞选纳什维尔市长一职－－尽管Rayna公开表示反对。


下一站歌后第五季迅雷下载

**详情查看**： [《下一站歌后第五季》详情介绍](/movie/37711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

