---
layout: default
title: '恐怖《独自夜归的女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40323/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '独自夜归的女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独自夜归的女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独自夜归的女孩》在线观看和高清下载-40323

导演: Ana Lily Amirpour 编剧: Ana Lily Amirpour 主演: Sheila Vand 马绍尔·曼尼什 Mozhan Marnò 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 伊朗 语言: 波斯语 Persian 上映日期: 2014-11-21(美国) 片长: 90分钟

在一个罪恶的都市，一个散发着孤独和死亡臭味的偏远小镇里，只有廖少的人仍旧住在那里，每天撒谎，欺诈，偷窃，滥赌和吸毒来消磨他们那没有目标而又没完没了的时间，可以这样猜想，他们全都在暗自祈祷一个最不寻常的吸血鬼： 一个长相无辜裹着伊斯兰头巾的年轻女孩滑着滑板巡游在街上搜寻牺牲品来满足她的饥渴。本片以华丽和富有感染力的黑白镜头拍摄，是居住在美国的作家和导演 Ana Lily Amirpour的第一部影片，一个西方的伊斯兰吸血鬼，一部冰冷而又伤感浪漫的喜剧， 是今年最为骇人的原创电影。“一个狡诈又性感的藤蔓”，他说。


[独自夜归的女孩][HD-720P-RMVB][波斯语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独自夜归的女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/a_girl_walks_home_alone_at_night_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独自夜归的女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独自夜归的女孩》在线观看和高清下载-22415

剧情介绍：在一个罪恶的都市，一个散发着孤独和死亡臭味的偏远小镇里，只有廖少的人仍旧住在那里，每天撒谎，欺诈，偷窃，滥赌和吸毒来消磨他们那没有目标而又没完没了的时间，可以这样猜想，他们全都在暗自祈祷一个最不寻常的吸血鬼： 一个长相无辜裹着伊斯兰头巾的年轻女孩滑着滑板巡游在街上搜寻牺牲品来满足她的饥渴。本片以华丽和富有感染力的黑白镜头拍摄，是居住在美国的作家和导演 Ana Lily Amirpour的第一部影片，一个西方的伊斯兰吸血鬼，一部冰冷而又伤感浪漫的喜剧， 是今年最为骇人的原创电影。“一个狡诈又性感的藤蔓”，他说。   ◎获奖情况   第30届独立精神奖 (2015) 最佳处女作(提名) 安娜·莉莉·阿米普尔 / Justin Begnaud / Sina Sayyah 最佳摄影(提名) Lyle Vincent 值得关注新人奖(提名) 安娜·莉莉·阿米普尔


独自夜归的女孩 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《独自夜归的女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy499.html) 


## 《独自等待》在线观看和高清下载-28026

导演: 伍仕贤 编剧: 伍仕贤 主演: 夏雨 李冰冰 龚蓓苾 高旗 吴超 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www.colordance.com/dzdd.html 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-09-08(中国大陆) 片长: 107 分钟 又名: Waiting Alone

年轻的陈文（夏雨饰）是一个古董店的小老板，他与一班好友怀揣梦想，等待着真爱的到来。一次陈文偶遇三流小演员刘荣（李冰冰饰），这名完全符合他理想爱人形象的女子一下子击中了他的心。在好友们（高旗、吴超、高亚麟等饰）的百般怂恿和所谓恋爱专家的调教下，陈文决定放手一搏，使出五花八门的求爱手段，结果闹得不可收拾。就当陈文热切追求刘荣的时候，古董店合伙人的妹妹也是多年玩伴的李静（龚蓓苾饰），却从高中时起就暗中喜欢陈文，保留着陈文送给她的每一样小礼物。然而盲目追求的陈文只把李静当哥们儿，对她的多年付出视而不见……她会从他身边溜走吗？


[独自等待][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独自等待》详情介绍](/movie/28026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

