---
layout: default
title: '电影《勇者行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14158/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇者行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇者行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勇者行动》在线观看和高清下载-14158

剧情介绍：洛克，即将成为人父，正准备与大家分享这份喜悦。却突然接到上级命令，带领自己的小队去营救被绑架的CIA人质。虽然与家人才团聚没有多久，但是时刻为祖国效命是海豹突击队员的职责。洛克所率领的小队很快集结，按照计划前往目的地营救人质。不过，在营救过程中，洛克却发现了恐怖分子布下的天罗地网，一场惊天阴谋正在酝酿实施中。如果不能加以阻止，美国本土很可能会遭受严重的恐怖袭击。因此，海豹突击小队，一刻都没有停息，在全球展开了一场大围剿……本片被认为是真人版的《战地3》，片方在全球多个地方取景，根据真实的事件改编。 ----- 本片在装备道具上算是无懈可击，战术的话也没话说，但是没故事的程度实在是太高了根本就完全是个海军宣传片……


勇者行动 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇者行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇者行动》在线观看和高清下载-23544

导演: 迈克·麦科伊 斯科特·沃 编剧: 柯特·约翰斯塔德 Kurt Johnstad 主演: 罗塞莉·桑切斯 埃米里奥·瑞弗拉 内斯特·塞拉诺 冈萨洛·门内德斯 卡拉·吉门内斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-24(美国) 片长: 110分钟 又名: 海豹神兵：英勇行动(台) 海豹突击队(港) 勇举

洛克，即将成为人父，正准备与大家分享这份喜悦。却突然接到上级命令，带领自己的小队去营救被绑架的CIA人质。虽然与家人才团聚没有多久，但是时刻为祖国效命是海豹突击队员的职责。洛克所率领的小队很快集结，按照计划前往目的地营救人质。不过，在营救过程中，洛克却发现了恐怖分子布下的天罗地网，一场惊天阴谋正在酝酿实施中。如果不能加以阻止，美国本土很可能会遭受严重的恐怖袭击。因此，海豹突击小队，一刻都没有停息，在全球展开了一场大围剿……本片被认为是真人版的《战地3》，片方在全球多个地方取景，根据真实的事件改编。


[勇者行动][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者行动》](https://www.btdx8.com/torrent/act_of_valor_2012.html) 


## 《勇者行动/海豹神兵：英勇行动》在线观看和高清下载-24615

影片改编自真实的历史事件，讲述了一起海豹突击队队员解救被绑架的CIA人质的故事。


勇者行动/海豹神兵：英勇行动迅雷下载

**详情查看**： [《勇者行动/海豹神兵：英勇行动》详情介绍](/movie/24615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

