---
layout: default
title: '电视剧《金田一少年事件簿N》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /44506/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金田一少年事件簿N,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金田一少年事件簿N》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金田一少年事件簿N》在线观看和高清下载-44506

《金田一少年之事件簿》13年后再拍连续剧！夏季NTV土9《金田一少年之事件簿N》将由早前演过两部SP包括《香港九龙财宝杀人事件》《狱门塾杀人事件》的第四代金田一Hey!Say!JUMP山田凉介主演，共演七瀬美雪的川口春奈及金田一后辈佐木龙二的Hey!Say!JUMP有冈大贵也会继续参与。<br />对於连续剧化山田表示非常高兴，知道消息后即时想今次会变成怎样，立即切换至金田一的模式十分投入。他说连续剧有点POP的感觉意识，会尽量把幽默部分演得有趣，以摆脱过往的金田一做到最好为目标。<br />新卡司方面有警视厅搜査一课所属的警部剑持勇（山口智充），为人热血有正义感，爱进行推理胜负，山口表示今次会向金田一进行冲击。此外有金田一所属的推理研究部部长真壁诚（浅利阳介），为人自尊心高而且好色。<br />新剧的「N」代表「neo」代表全新，剧集过去曾由KinKi Kids堂本刚、岚松本润、KAT-TUN龟梨和也主演，此外动画版《金田一少年之事件簿R》亦已在4月份阔别14年再度复活。制作人栌山裕子表示今次和前作会有分别，会满载娱乐性，在夏天的星期六晚上让大家一起看得紧张心跳且快乐。<!---剧情end--->


金田一少年事件簿N迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金田一少年事件簿N》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金田一少年事件簿N》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金田一少年事件簿R》在线观看和高清下载-47941

故事是敘述名偵探「金田一耕助」IQ高達180的孫子「金田一一」，運用高超的推理能力解決解決各式事件的故事。</p>


金田一少年事件簿R迅雷下载

**详情查看**： [《金田一少年事件簿R》详情介绍](/movie/47941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

