---
layout: default
title: '电视剧《名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /45403/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]》在线观看和高清下载-45403

本片讲述的是主人公工藤新一在被黑暗组织灌下一种名为APTX4869的毒药<br />身体缩小 化身为名叫&ldquo;江户川柯南&rdquo;的小学生之前的故事


名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南~给工藤新一的挑战书[真人版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南2008:战栗的乐谱》在线观看和高清下载-49249

近来发生了一连串音乐家被杀事件，死者都是有名钢琴家堂本一辉的学生。堂本一辉新近投资建造了一座设施一流的音乐厅，柯南等人应邀参加音乐厅的落成演出。在这里，世界级艺术家聚集一堂，演出的主角是天才女歌手秋庭怜子。 不料，怜子也遭到了狙击。千钧一发之际，柯南当机立断的行动救她一命。由此，柯南等人也成了凶手的眼中钉。这次犯人针对柯南等人。 开演当天，柯南在进入音乐厅之前被人砸昏。小兰她们却没有留意到，兀自入场落座。音乐会开始了。忽然，音乐厅发生爆炸，整个建筑物被火海包围。而内部的演出大厅却安然无恙，由于出色的隔音设备，观众们根本没有察觉到外部的爆炸，音乐会继续着。爆炸不断继续，包括小兰、灰原、少年侦察 团在内的一千多名观众成了人质。 柯南恢复意识后，立即展开救援行动。他究竟能否救出小兰她们？而隐藏在旋律之中的真相又是什么？


名侦探柯南2008:战栗的乐谱迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南2008:战栗的乐谱》详情介绍](/movie/49249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

