---
layout: default
title: '电视剧《全程直击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /3824/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '全程直击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全程直击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全程直击》在线观看和高清下载-3824

剧情介绍：　　喜剧《Trial and Error》由《俏妈新上路》制片人Jeff Astrof和《不死法医》制作人Matt Miller联合开发。讲述了一个来自大城市的律师和他古怪的助手团如何面对一件来自小镇的谋杀案。该剧将使用最近大热的“罪案纪录片”形式拍摄。  　　D’Agosto 扮演Josh Simon ，一个年轻的大城市律师，伙同他的团队来到一个小镇为一宗高度关注的案件辩护。  　　John Lithgow扮演嫌疑人Larry Henderson, 聪明但是有点脱线的南加州社区大学诗歌教授，被控谋杀他的妻子。Henderson发现他受的的指控的理由异常荒谬。不过他自己隐藏的秘密可能会成为击溃他防线的缺口。  　　Sherri Shepherd 扮演Anne Flatch, 心怀好意、热情的律师事务所助理兼接待员。Anne有脸盲症，经常辨认不到人，导致她的工作一团糟。  　　Steven Boyer扮演Dwayne, Simon忠心的首席调查员，但能力不是最出众的。他的梦想是给Josh一枪，最好不是自己射的。  　　Jayma Mays扮演Carol Anne Keane, 检控Larry谋杀妻子的地区助理检察官，野心勃勃、性格硬朗。这个案件成为了她事业飞升的垫脚石，只要成功了就会是她人生第一个死刑判决，她不容许任何人任何事阻挡她。  　　Eve Harlow 扮演 Melody, 对司法系统完全失望的人。  　　Krysta Rodriguez扮演Summer Henderson, Larry的女儿，因为爸爸被控谋杀了妈妈而回到家里。


全程直击 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《全程直击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全程直击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全程直击第二季》在线观看和高清下载-2701

剧情介绍：NBC续订《全程直击》10集的第二季。


全程直击第二季 (2018)

**详情查看**： [《全程直击第二季》详情介绍](/movie/2701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

