---
layout: default
title: '电影《水手服与机关枪：毕业》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '水手服与机关枪：毕业,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水手服与机关枪：毕业》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水手服与机关枪：毕业》在线观看和高清下载-13095

剧情介绍：原本过着平凡生活的18岁女高中生星泉（桥本环奈 饰），在高三那一年遭遇了人生最为波澜壮阔的变动。先是父亲因车祸去世，接着她便被亲戚所统领的目高组推为新一代的组长。仅有寥寥数名成员的目高组弱小不堪，随时有被对手吞并的危险。出于某种同情心，星泉答应出任组长之职，谁曾想竟将自己卷入了前所未有的大混乱中来。 在扛着机关枪制造了震动黑道的大事件后，目高组宣布解散。而今星泉带着土井（武田铁矢 饰）、佑次（大野拓朗 饰）、晴雄（宇野祥平 饰）等组员在商店街开起了一家名为“目高”的咖啡店。昔日的黑道组长摇身一变成为美丽俏皮的店长，凶神恶煞般的组员则化身搞怪不断的马虎店员。 离毕业的日子越来越近，生活归于平静的星泉总算找回了普通高中女生的感觉。可惜好景不长，一位同伴好友落入了模特诈骗的圈套，星泉当然不能坐视不管。她带领“店员”们冲入这家可疑的事务所，搅乱了对方的好事。而这家模特事务所绝非等闲之辈，他们的后台便是拥有强大实力的黑帮组织滨口组。滨口组组长（伊武雅刀 饰）不仅纵容手下大搞欺诈，还从事毒品买卖的勾当。单纯率直的星泉，不知不觉将自己再度置身于贪婪黑道和政客所精心构造的陷阱之中…… 看似平凡的女高中生星泉曾是目高组的组长，如今已经金盆洗手的她过着普通女高中生的校园生活。然而毕业临近，星泉平静的生活却再度被危机的阴影笼罩……


水手服与机关枪：毕业 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《水手服与机关枪：毕业》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水手服与机关枪：毕业》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水手服与机关枪：毕业》在线观看和高清下载-13889

导演: 前田弘二 编剧: 高田亮 主演: 桥本环奈 长谷川博己 安藤政信 大野拓朗 宇野祥平 古馆宽治 鹤见辰吾 榎木孝明 伊武雅刀 武田铁矢 类型: 剧情 动作 官方网站: sk-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-05(日本) 又名: 水手服与机关枪：卒业(港) IMDb链接: tt4807908

原本过着平凡生活的18岁女高中生星泉（桥本环奈 饰），在高三那一年遭遇了人生最为波澜壮阔的变动。先是父亲因车祸去世，接着她便被亲戚所统领的目高组推为新一代的组长。仅有寥寥数名成员的目高组弱小不堪，随时有被对手吞并的危险。出于某种同情心，星泉答应出任组长之职，谁曾想竟将自己卷入了前所未有的大混乱中来。 在扛着机关枪制造了震动黑道的大事件后，目高组宣布解散。而今星泉带着土井（武田铁矢 饰）、佑次（大野拓朗 饰）、晴雄（宇野祥平 饰）等组员在商店街开起了一家名为“目高”的咖啡店。昔日的黑道组长摇身一变成为美丽俏皮的店长，凶神恶煞般的组员则化身搞怪不断的马虎店员。 离毕业的日子越来越近，生活归于平静的星泉总算找回了普通高中女生的感觉。可惜好景不长，一位同伴好友落入了模特诈骗的圈套，星泉当然不能坐视不管。她带领“店员”们冲入这家可疑的事务所，搅乱了对方的好事。而这家模特事务所绝非等闲之辈，他们的后台便是拥有强大实力的黑帮组织滨口组。滨口组组长（伊武雅刀 饰）不仅纵容手下大搞欺诈，还从事毒品买卖的勾当。单纯率直的星泉，不知不觉将自己再度置身于贪婪黑道和政客所精心构造的陷阱之中…… 看似平凡的女高中生星泉曾是目高组的组长，如今已经金盆洗手的她过着普通女高中生的校园生活。然而毕业临近，星泉平静的生活却再度被危机的阴影笼罩……


[水手服与机关枪：毕业][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.9分][2.4GB/5.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水手服与机关枪：毕业》](https://www.btdx8.com/torrent/sailor_suit_and_machine_gun_graduation_2016.html) 


## 《水手服僵尸》在线观看和高清下载-44577

由AKB48包场的东京台4月期新剧于4月20日凌晨1时播出。末日来临，僵尸占领日本，由大和田南那饰演的女主角乾舞子开着车逃离了自己已经没有任何口粮的驻地，在车祸的意外中醒来后发现自己已经被僵尸包围，而深穿水手服的高中少女抡着武器救出了她。从此她以&ldquo;转校生&rdquo;的身份来到这所有32名幸存者的女校，不知身为外来者的她要如何设在这样的环境下为自己求得以一席之。<!---剧情end--->


水手服僵尸迅雷下载

**详情查看**： [《水手服僵尸》详情介绍](/movie/44577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

