---
layout: default
title: '恐怖《筷仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29876/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '筷仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《筷仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《筷仙》在线观看和高清下载-29876

导演: 姬雨 编剧: 姬雨 田健 林密 主演: 胡影怡 朱璇 周骏 孙晨 李亚真 荣益 王宇 王艺禅 王澜 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-06-17(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The Curse of Chopsticks

王静（朱璇 饰）是一家私立医院的高级眼科医师，自从丈夫车祸身亡，女儿也双目失明，一连串因筷仙引起的离奇血案在王静工作的医院陆续残忍发生，此时，王静的行为举止也变得异常怪异。同事葛健雄（周骏 饰）决定展开种种调查，终于发现除了王静之外，还有她刻意隐藏多年的惊天大秘密……


[筷仙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.6GB/2.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《筷仙》](https://www.btdx8.com/torrent/the_curse_of_chopsticks_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《筷仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《筷仙》在线观看和高清下载-13378

剧情介绍：王静（朱璇 饰）是一家私立医院的高级眼科医师，自从丈夫车祸身亡，女儿也双目失明，一连串因筷仙引起的离奇血案在王静工作的医院陆续残忍发生，此时，王静的行为举止也变得异常怪异。同事葛健雄（周骏 饰）决定展开种种调查，终于发现除了王静之外，还有她刻意隐藏多年的惊天大秘密……


筷仙 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《筷仙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5823.html) 


## 《简·方达的五幕戏》在线观看和高清下载-5630

剧情介绍：演员、制作人、模特、健身教练、备受瞩目的活动家，奥斯卡奖得主简·方达的生活充满了争议、悲情和变故，而她在公众视野里做到了这一切。这部由苏珊·莱西执导和制作的纪录片，取材于对简·方达长达21个小时的采访，在采访中，她坦率而真诚地讲述了自己的生活、爱情、事业以及过失。她探究了母亲自杀的痛苦、身为名人的父亲的情感缺失、自己30年的饮食失调以及三次失败的婚姻（和罗杰·瓦迪姆，汤姆·海登和特德·特纳）。影片中还有对家庭成员（包括海登和特纳）和亲密朋友的采访，以及罕见的家庭电影和关于简·方达如今忙碌生活的视频片段，已80岁高龄的她，即将“开始最后一幕戏”。


简·方达的五幕戏 (2018)

**详情查看**： [《简·方达的五幕戏》详情介绍](/movie/5630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

