---
layout: default
title: '电影《中毒练歌房》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /6751/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中毒练歌房,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中毒练歌房》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中毒练歌房》在线观看和高清下载-6751

剧情介绍：卡拉在农村被称为“卡拉疯子”是由宋旭。业务是缓慢的，当唱卡拉OK唱旭岗位工作来促进销售，在20年初的一个女孩，河清的来临。她是个绝望的游戏迷，但很快她就开始使用一种特殊的策略来吸引顾客。然后那局，专业唱歌的助手坚持帮助她就像一个救世主，把悲惨的地方与她活泼的性格。就在他们准备走出阴影，他们也不知道在松镇的一个连环杀手在卡拉的东西后


中毒练歌房 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《中毒练歌房》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中毒练歌房》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中毒练歌房》在线观看和高清下载-14981

导演: 金尚灿 编剧: 박지홍 主演: 李文植 裴素恩 방준호 김나미 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-03-11(西南偏南电影节) 2017-06-15(韩国) 片长: 106分钟 又名: Karaoke Crazies IMDb链接: tt5587022

卡拉在农村被称为“卡拉疯子”是由宋旭。业务是缓慢的，当唱卡拉OK唱旭岗位工作来促进销售，在20年初的一个女孩，河清的来临。她是个绝望的游戏迷，但很快她就开始使用一种特殊的策略来吸引顾客。然后那局，专业唱歌的助手坚持帮助她就像一个救世主，把悲惨的地方与她活泼的性格。就在他们准备走出阴影，他们也不知道在松镇的一个连环杀手在卡拉的东西后


[中毒练歌房][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][1.25GB/3.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中毒练歌房》](https://www.btdx8.com/torrent/zdlgf_2017.html) 


## 《中秋晚会 2014》在线观看和高清下载-46226

2014湖南卫视《中秋之夜》，由蓝月亮冠名。蓝月亮携手湖南卫视倾情打造蓝月亮《中秋之夜》，献礼中秋，陪您和家人共度中秋良辰美景，约定9月8日中秋节，约定蓝月亮，带给您一个难忘的夜晚，一场唯美的视觉盛宴，期待与您共渡中秋之夜。<!---剧情end--->


中秋晚会 2014迅雷下载

**详情查看**： [《中秋晚会 2014》详情介绍](/movie/46226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

