---
layout: default
title: '动漫《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48304/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》在线观看和高清下载-48304

德川幕府末期，来自外太空的天人降临，江户完全处于他们的统治之下。在此之后，天人文明高度发达，高楼大厦拔地而起，电车电话遍布大街小巷。在这座现代化都市的一隅，平素里懒洋洋但骨子里仍秉持着武士之魂的坂田银时（杉田智和 配音）经营着一家接受客人各种委托的万事屋。在存在感稀薄的志村新八（阪口大助 配音）和夜兔族幸存者神乐（钉宫理惠 配音）围绕下，万事屋度过繁忙而又麻烦多多的每一天。<br />某次意外事件，银时被抛入时空隧道出现在五年后的世界。呈现在他眼前的，是被神秘病毒&ldquo;白色诅咒”饱经摧残已成废墟的江户。百姓贫困痛苦，攘夷志士策划向政府发动绝死反攻，社会秩序全面崩溃。在此期间，彷徨无助的银时邂逅了两个年轻人，一个是腰别洞爷湖英姿飒爽的眼镜青年，另一个是带着巨大的白狗身着华服的冷艳美女，他们竟然是已经成长起来了新八和神乐！更令银时难以置信的是，他竟亲眼目睹刻有自己名字的墓碑！<br />过去五年究竟发生了什么？如何才能改变这个没有银时、遍布黑暗与恐怖的未来？<!---剧情end--->


银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂真人版》在线观看和高清下载-7940

剧情介绍：这是一个外星人和地球人混居的时代，在外星移民的压迫和统治下，流传百年的武士道精神已然没落，然而，在一片倾颓之势面前，依然有一群人默默的遵守着他们的准则和正义。家道中落的青年志村新八（菅田将晖 饰）在一场意外中结识了万事屋老板坂田银时（小栗旬 饰）和天人少女神乐（桥本环奈 饰），三人成为好友。他们共同的朋友桂小太郎（冈田将生 饰）无故失踪，经过调查，一个名叫冈田似藏（新井浩文 饰）的男人和一把名为“红缨”的妖刀浮出水面。      　　冈田似藏是曾经的攘夷志士高杉晋助（堂本刚 饰）的手下，高杉恨透了这个堕落的世界，一直都企图将它破坏殆尽。随着红缨的力量越来越强大，整个大江户被笼罩在越来越浓重的阴云之下。


银魂真人版 (2017)

**详情查看**： [《银魂真人版》详情介绍](/movie/7940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

