---
layout: default
title: '恐怖《束缚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38065/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '束缚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《束缚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《束缚》在线观看和高清下载-38065

导演: Gus Krieger 编剧: Gus Krieger 主演: 马克斯·阿德勒 拉里·塞达尔 Kate Fuglei 艾米·古麦尼克 Josh Heisler Stuart Pankin Catherine Parker 里昂·拉瑟姆 Kevin Stidham Virginia Welch 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: https://twitter.com/TheBindingFilm 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 91分钟 又名: The Binding IMDb链接: tt4096750

虔诚的牧师Bram和他的妻子Sarah过着幸福的生活，直到他们的女儿出生。在女儿洗礼的当晚，Bram突然称受到了上帝的指示，要他杀死自己的新生女儿作为献祭来防止这个世界陷入毁灭…


[束缚][BD-1080P-MP4][英语中字][2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《束缚》](https://www.btdx8.com/torrent/the_binding_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《束缚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《束缚/血腥锁链》在线观看和高清下载-32928

8岁的蒂姆和母亲莎拉被一个疯狂而危险的出租车司机鲍勃抓到，莎拉成为了鲍勃的一个受害者。蒂姆目击了鲍勃的第一次作案，然而却不是最后一次。鲍勃将蒂姆当成了自己的一个不情愿的门徒，他强迫蒂姆为他清理现场并处理尸体。十几岁的蒂姆必须要做一个生死抉择，要么继续被鲍勃控制，要么进行反抗重获自由。</span>好莱坞著名导演大卫&middot;林奇的女儿，年轻的女导演珍妮弗&middot;林奇执导的限制级恐怖片《束缚》(Chained)出现在7月19日-8月7日举行的第16届Fantasia国际电影节上，影片此前已经被定为NC-17级(17岁以下禁止观看)，肉欲横生、血腥厮杀、女性遭虐，可想而知其血腥大尺度的程度，这些重口味元素的集结都让我们对这部电影充满期


束缚/血腥锁链迅雷下载

**详情查看**： [《束缚/血腥锁链》详情介绍](/movie/32928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

