---
layout: default
title: '电影《佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇》在线观看和高清下载-24657

1850年加州即将成为美利坚合众国第三十一州，但是某些别有专心的人士以及一个中古时代的神秘组织却为了本身的利益从中阻挠，于是蒙面侠佐罗必须再度出马，帮助加州人民对抗这些强权恶霸。在这同时，贪污腐败的麦吉文伯爵不断欺压善良的老百姓，强占他们的土地，并威胁他们的人身安全。蒙面侠佐罗也必须阻止他的恶行。


佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佐罗2佐罗传奇/黑侠梭罗Z传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佐罗传奇》在线观看和高清下载-13354

剧情介绍：19世纪中叶，黑侠佐罗的传奇故事在加利福尼亚继续流传。亚利桑德罗（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）从上一代佐罗手中接过这个正义的名号，虽然已经和伊莲娜（凯瑟琳·泽塔琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）完婚，并育有可爱的儿子瓦金（Adrian Alonso 饰），但他的正义事业从未停止。是时加州即将成为美利坚合众国的第31个州，百姓期盼已久的自由即将到来。然而就在此时，疯狂的麦吉文伯爵（Nick Chinlund 饰）及一个神秘的宗教组织却以武力抵制建州。人民的自由和安全危在旦夕，佐罗不得不以一己之力与他们展开对抗。另一方面，由于长期冷落家人，他和伊莲娜的婚姻也亮起了红灯。这个正义战士真正到了内忧外患的地步……  　　本片荣获2006年青年艺术家奖剧情片最佳儿童表演奖（Adrian Alonso）。


佐罗传奇 (2005)

**详情查看**： [《佐罗传奇》详情介绍](/movie/13354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

