---
layout: default
title: '喜剧《缩水情人梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /10766/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '缩水情人梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缩水情人梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缩水情人梦》在线观看和高清下载-10766

导演: 劳伦·泰拉德 编剧: Marcos Carnevale 主演: 让·杜雅尔丹 维尔日妮·埃菲拉 塞德里克·康 凯撒·东布瓦 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-04(法国) 片长: 98分钟 又名: 我的哈比情人(台) 缩水情人梦(港) 最萌身高差 Up for Love IMDb链接: tt4699388

总能吸引所有人目光的律师黛安，才貌双全，个性鲜明又有幽默感。刚离婚的黛安，正准备好要预见下一个真命天子。 就是这么巧，亚历山大捡到黛安遗失的手机因此联系上她，仅在电话上，他们似乎就嗅到了恋爱的气息。黛安立刻被「听起来」幽默风趣、文质彬彬的亚历山大吸引，决定相约见面。黛安 满怀期待赴约，却发现才「高」八斗的亚历山大竟然比一般人矮了一大截……


[缩水情人梦][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.0分][1.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缩水情人梦》](https://www.btdx8.com/torrent/up_for_love_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缩水情人梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缪斯学院》在线观看和高清下载-50538

导演: 何塞·路易斯·格林 编剧: 何塞·路易斯·格林 主演: Rosa Delor Emanuela Forgetta Patricia Gil Mireia Iniesta Carolina Llacher Raffaele Pinto 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-08-08(诺迦洛电影节) 片长: 92分钟 又名: 缪思构成研究学院(港) 诗歌协会 L’Accademia delle Muse The Academy of Muses IMDb链接: tt4944506

荷西路易斯纪伦已在《寻她千百度》（32 届）解放了电影，光影如今成了他自由挥洒的场所。巴塞隆拿大学教授拉菲皮托演回自己，班上学生是演员还是现实中人？不告诉你。皮托在课室解构希腊神话，拆解缪思大话西游。课外是现实的挑拨和对质：太太反唇相稽；女学生变情人来现实冲击；更教导学生变身缪思，猪男友也可成诗人。最动人一段真农夫吟诗和生动教路，怎么倾听大自然每个缪思。一部纪实和虚构相生的作品，妙得难以言喻，能引发生活、爱情与文学的无尽哲思。


[缪斯学院][DVD-MP4][西班牙语中字][856MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缪斯学院》详情介绍](/movie/50538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

