---
layout: default
title: '动作《特警新人类》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26682/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特警新人类,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特警新人类》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特警新人类》在线观看和高清下载-26682

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 戚家基 许安 李绮华 主演: 谢霆锋 冯德伦 李璨琛 吴彦祖 叶佩雯 仲村亨 吴镇宇 林家栋 尹子维 曾志伟 成龙 类型: 喜剧 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-06-18 片长: Japan: 113 分钟 Argentina: 113 分钟 Hong Kong: 114 分钟 又名: Gen-X Cops

日本恐怖分子赤虎为首的神秘军事组织，以香港作为中心基地在亚太区走私重型军火，香港市民感到自己的生命受到严重威胁。这伙人有着先进的高科技，和特别的政治手段，使特区当局无能为力。 老警官陈聪明（曾志伟）一向被人歧视，看作无用之人，他要证明自己的能力，发誓要抓住赤虎。


[特警新人类][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.3分][2.0GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特警新人类》](https://www.btdx8.com/torrent/gen-x_cops_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特警新人类》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特赦1959》在线观看和高清下载-472

剧情介绍：上象娱乐，芒果影视联合出品的战犯改造题材电视剧《#特赦1959#》昨日（10.29）安徽芜湖开机。由曾执导过《中国远征军》《绝命后卫师》的导演董亚春执导、《国家干部》《新四军》的编剧赵琪担纲编剧，@张铎、赵恒煊、肖荣生、米学东、徐永革等主演。 讲述的是在新中国成立十年后，最高人民法院于1959年将关押在北京功德林战犯管理所的蒋介石集团高级战犯特赦的故事。 预备作为建国70周年献礼剧明年登陆中央电视台播出。


特赦1959 (2019)

**详情查看**： [《特赦1959》详情介绍](/movie/472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

