---
layout: default
title: '电视剧《国民大生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /38119/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国民大生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国民大生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国民大生活》在线观看和高清下载-38119

◎片　　名　国民大生活◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-10-09(中国大陆)◎集　　数　40集◎片　　长　45分钟◎导　　演　夏晓昀 Xiaoyun Xia◎主　　演　郑恺 Kai Zheng袁姗姗 Shanshan Yuan朱孝天 Ken Zhu刘佳 Jia Liu严晓频 Xiaopin Yan郭凯敏 Kaimin Guo洛葳 Wei Luo许圣楠 Shengnan Xu王传君 Chuanjun Wang王茜 Qian Wang赵晓苏 Xiaosu Zhao鲍晓 Xiao Bao黎一墨 Sarah Li Yan◎简　　介王舒望和陆露在泰国相遇相识，经历了一系列惊心动魄的事情之后，相爱了。回国后，两人准备结婚，却遭到了双方家庭的反对。王舒望放弃了北京的事业，来到上海，开了一家陶瓷店，向陆露的家人证明自己可以给陆露更好的生活。陆露的父母依旧认为王舒望和陆露不合适，不同意他们的婚事。王舒望的异父异母姐姐赵燕也多次来到上海，还和陆露的妈妈蒋妙音发生了争吵。这让两人的婚事再度拖延。陆露和王舒望的爱情不断经受着来自双方家庭的打击和考验。陆露作为一名编剧，一直追求着事业上的成功，王舒望则希望能够过田园式的生活。陆露因为工作的缘故认识了大明星淳于秋，淳于秋表面看起来风光无限，但其实却为了事业隐瞒了自己曾经结婚又离婚的事实。直到她的前妻珠珠生下孩子，大闹淳于秋电影发布会之后，才让这一段故事公诸于众。淳于秋在陆露的开导下，接受了孩子。他和陆露一起合作电影，事业也迎来了新的天地。


国民大生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国民大生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27827.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国民大生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国民老公》在线观看和高清下载-3209

剧情介绍：陆瑾年（熊梓淇 饰）和乔安好（李溪芮 饰）十一年阴差阳错的深情之恋。熊梓淇饰演的陆瑾年和李溪芮饰演的乔安好在中学时代相识于一场雨，之后两人在校园中暗生情愫，由于种种误会，错过了彼此，直到阴差阳错的缘分，又让他们成为了假戏真做的夫妻，当误会快要被解开时，娱乐圈的明枪暗箭， 以及他人的恶意阻挠让他们的爱情再次岌岌可危。


国民老公 (2018)

**详情查看**： [《国民老公》详情介绍](/movie/3209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

