---
layout: default
title: '电影《十兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27642/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十兄弟》在线观看和高清下载-27642

老爷百岁大寿，特设寿宴庆祝。大哥、大嫂为夺家财，密谋杀害老爷，但计划失败。不料老爷却被二弟大虾吓死。根据祠堂族规，家财交由大哥全权治理，大虾只分得瘦田一亩及老牛一条。 一次偶然的机会，大虾和大虾嫂发现，瘦田内埋藏宝珠十粒。十粒宝珠拥有神奇力量，可以呼风唤雨，随心所欲。大虾和大虾嫂欣喜若狂。可惜此事被贪得无厌的兄嫂与无恶不作的大帅得知。大帅带领兵马前来抢宝，情急之中，大虾与大虾嫂各吞宝珠五粒，分头逃走。大虾不幸被大帅捉去，大虾嫂则跌入一个墓穴晕倒。 　　当晚，大帅府内，大虾生下五个孩子：大力三、蛇皮四、飞天五、铜头六及高脚七。而这五个孩子却误认大帅为父，大虾被收押入牢。同一时间，大虾嫂亦生下五个兄妹：千里眼、顺风耳、遁地八、大口九及大喊十。由十粒宝珠化身成的十兄妹，各俱凡人所不能的本事。 大虾嫂爱夫心切，带五兄妹到市内去寻找大虾的下落。五兄妹巧遇五兄弟，双方不明真相大打出手，在大虾嫂精心照料和说明下，十兄弟才明白了大帅的阴谋，决定共同救回父亲大虾。 大帅府内，机关重重，十兄妹和大虾嫂一时不慎，失手被擒。大帅欲将十兄妹放入壶内，提炼宝珠，大虾带领大虾嫂奋力反抗，将大帅击倒。大虾不幸在混乱中受伤，生命危殆，十兄妹自愿变回宝珠，救回大虾性命，以表孝心。


十兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十全九美之真爱无双》在线观看和高清下载-23157

导演: 高飞 编剧: 高飞 主演: 张语格 唐禹哲 青钰雯 胡博文 高晓攀 俞灏明 赵英俊 隋凯 潘斌龙 芙蓉姐姐 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-28(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 十全九美2

捉妖师”CP张语格、唐禹哲领衔反派大魔王Mike隋、鬼马老妖赵英俊、客栈老板娘芙蓉姐姐、皇帝高晓攀、书生俞灏明、官差潘斌龙以及姐妹花BEJ48青钰雯、胡博文，齐齐逗比上阵，组成行走的表情包矩阵，海报画风欢乐到炸裂。众人各不相同的神奇表情还进一步突出了角色设定，为正片提前布下高能预警。


[十全九美之真爱无双][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣4.3分][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十全九美之真爱无双》详情介绍](/movie/23157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

