---
layout: default
title: '科幻《别闯阴阳界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30880/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '别闯阴阳界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别闯阴阳界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别闯阴阳界》在线观看和高清下载-30880

导演: 乔·舒马赫 编剧: Peter Filardi 主演: 基弗·萨瑟兰 朱莉娅·罗伯茨 凯文·贝肯 威廉·鲍德温 奥利弗·普莱特 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-08-10 片长: 115 分钟 Finland: 110 分钟 又名: 灵异空间 脉搏探测器

五名医学院高材生策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验，他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应……


[别闯阴阳界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别闯阴阳界》](https://www.btdx8.com/torrent/flatliners_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别闯阴阳界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别闹天使大人》在线观看和高清下载-345

剧情介绍：　　根据爱奇艺文学IP《三界送子事务所》创编        如果有一天你身边突然多了一个闹心的女孩，自称自己是个天使，还能完成你的愿望，你会不会被她闹的崩溃掉？就在一个很普通的日子里，宋紫救了海洋馆潜水员陆吾一命，从此缠上了他。 她要求陆吾和她一起去帮助那些需要帮助的人——什么都不缺就是不快乐的大富豪金总，有结婚恐惧症的年轻女孩郭画和一只想要变成人的狗纷纷进入了他们的世界，展开了一系列啼笑皆非又治愈温暖的故事。 本片由厉家兵麦童领衔主演，武然导演。相声皇后于谦老师亲情加盟领衔强大的喜剧友情出演阵容——喜剧女神宋宁 金牌捧哏武宾 闲人马大姐夫李建华和著名青年相声演员贾旭明老师共同担纲主演——看点多多，爆笑治愈的电影即将开始——


别闹天使大人 (2019)

**详情查看**： [《别闹天使大人》详情介绍](/movie/345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

