---
layout: default
title: '恐怖《高空飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38670/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '高空飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高空飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高空飞行》在线观看和高清下载-38670

导演: Kaare Andrews 编剧: Paul A. Birkett 主演: Jessica Lowndes Julianna Guill Ryan Donowho Landon Liboiron Jake Weary Mike Dopud Ryan Grantham Chelah Horsdal 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-03 片长: 90分钟 又名: 高空海拔 / Altitude IMDb链接: tt1407049

某个有些阴霾的日子，军人之女莎拉（杰西卡·朗德斯 Jessica Lowndes 饰）和好友梅尔（茱莉安娜·奎尔 Julianna Guill 饰）、科里（瑞恩·多诺荷 Ryan Donowho 饰）、萨尔（杰克·威尔瑞 Jake Weary 饰）及布鲁斯（兰顿·李伯伦 Landon Liboiron 饰）相约驾机前往另一个城市看Coldplay的演唱会。莎拉胆大妄为，独自承担驾机任务。路途中充满欢乐，只有布鲁斯似乎总有隐隐的担忧。他们的欢乐没有持续太久，意外很快发生。飞机的升降舵出现问题，被迫驶入一片厚厚的雨云之中，燃油很快耗尽，重要部件相继结冰，飞机随时坠毁。 经过一番努力，飞机总算恢复控制。但更恐怖的事随之发生，天空中出现了一只巨大的章鱼……


[高空飞行][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高空飞行》](https://www.btdx8.com/torrent/altitude_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高空飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高空飞行》在线观看和高清下载-12492

剧情介绍：　　菜鸟飞机驾驶莎拉（洁西卡隆蒂丝饰）于周末的时候和朋友们合租一架小飞机准备去度假狂欢，然而，就在起飞没多久，飞机居然莫名地发生故障，整个失去控制并且不断地升高……  　　随着时间一分一秒的过去，飞机不但遭受到暴风雨的威胁，燃料也消耗殆尽，在飞机上的大家随即陷入绝望无助的情绪当中，同时也发现到他们所面对的一股无法抵抗的超自然力量，他们还能够平安的回家吗？  　　一位新手飞行员和他的四位年轻同伴在高空飞行时，机身上发生了一个神秘的故障，他们也随之发现自己面对的是一股超自然的力量。


高空飞行 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《高空飞行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6870.html) 


## 《高空飞行/航班惊魂》在线观看和高清下载-29237

由新晋导演卡雷&middot;安德鲁斯（Kaare Andrews）执导，杰西卡&middot;朗德斯（《如影随形》瑞恩&middot;唐洛胡（《乐团狂飙》Ryan Donowho）、米歇尔·哈里逊 （《爱不胜防 》Mic3ehelle Harrison）主演的惊悚科幻片《高空飞行》（Altitude）于近日曝光了先行预告片和先行海报。这部电影完全可以说是一部&ldquo;新&rdquo;制作，无论是导演，还是演员或编剧，都是观众不熟悉的阵容。<br />　　《高空飞行》剧本由《极速任务》编剧Paul A. Birkett撰写， 影片讲述了一位新手飞行员和他的四位年轻同伴在高空飞行时，机身上发生了一个神秘的故障，他们也随之发现自己面对的是一股超自然的力量&hellip;…


高空飞行/航班惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《高空飞行/航班惊魂》详情介绍](/movie/29237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

