---
layout: default
title: '电视剧《绝境第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36470/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝境第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝境第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝境第二季》在线观看和高清下载-36470

绝境第二季


绝境第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝境第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34537.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝境第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝境第二季》在线观看和高清下载-2040

剧情介绍：绝境第二季


绝境第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝境第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14436.html) 


## 《绝境逢生/老少爷们打鬼子》在线观看和高清下载-25871

第二次世界大战期间，中国某海域。一艘日本军舰在黑暗的洋面上悄然行驶，所有的声纳兵都紧张地搜索一艘美国潜艇的行踪。舰长三木少校亲自督阵。美国潜艇蛰伏的礁石丛中，士兵们汗水淋淋，只有披着美军外衣的日裔女子春子悠然地喝着咖啡。狡猾的三木命舰上关车撤退，作好战斗预备。美国潜艇中计，暴露行踪，被日军深水炸弹炸沉。<br />　　渔家女莲妹子和铁匠陈正在海面打鱼。忽然，一个黑人从水中冒出，抓住船帮上了小船，接着又有几名美军出现在船的四面。双方语言不通，美军舰长泰德努力解释，铁匠陈才明白他们是打日本人的，于是，他和莲妹子将这群落难者静静运回村。渔村里，渔民老万领着一支渔民抗日敢死队攻打日本据点，没有成功，老万率人马急忙撤退。几名美国兵被日军俘虏，但神秘的日本女子春子却逃脱了。据点里的日军联队长西原接到东京急电，在四面搜查春子。原来春子是密码专家，把握高度机密。潜艇的任务就是护送春子去太平洋美军基地。春子单独外出，士兵托姆在后跟踪，都被老万抓到了山洞里。铁匠陈赶去解释，又请来懂洋文的李先生，才弄明白他们身负重任，必须赶紧离开渔村。老万的渔民游击队决定帮助他们。<br />　　小镇的日军已发现美军躲藏在渔村，派出飞机在渔村上空侦察。春子忽然失踪，大家正四下寻找。此时日军也向渔村大举扫荡。隐藏在山中的美军和老万按捺不住怒火，冲进村子，将日军打退。美军在夜间中了日军埋伏，全体被俘。春子和铁匠陈老万逃到机场四面。老万掉队，春子让铁匠陈去炸机场油库，引开日军留意，自己起动了飞机。老万回村率领敢死队直奔关押美军和莲妹子的据点，与日军展开激烈战斗。春子驾飞机向着日军扫射，西原被击毙，日军被消灭。春子驾飞机远去，美军基地的救援人员赶到，一艘潜艇从海面升起，胜利的人们激动地拥抱在一起。<br />


绝境逢生/老少爷们打鬼子迅雷下载

**详情查看**： [《绝境逢生/老少爷们打鬼子》详情介绍](/movie/25871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

