---
layout: default
title: '动作《夺帅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20343/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '夺帅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺帅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺帅》在线观看和高清下载-20343

导演: 罗守耀 编剧: 罗守耀 主演: 洪金宝 任达华 吴京 李修贤 恬妞 张兆辉 卢惠光 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2008-02-28 片长: 117分钟 又名: 血战 Fatal Move IMDb链接: tt1156444

“忠信义”帮主连浩龙（洪金宝 饰）老来得子，风光地办了满月酒招待帮众。虽然孩子是他新纳小妾（张文慈 饰）生的，但是连浩龙老婆Soso（恬妞 饰）的出场还是颇具阿嫂风范。不过，因为酒席人数众多，引起骚乱。在警匪对峙之时，反黑组高级督察廖志宗（李修贤 饰）出面化解，避免了一场血战。 弟弟连浩东（任达华 饰）嗜赌成性，因此连浩龙特意做局劝他收手，共叙兄弟情义。在一次三亿元毒品交易却被警察捣破后，又发生了四叔(许绍雄饰)被绑架事件。警方的反黑行动令连浩龙的爪牙纷纷落马，仅剩下心狠手辣功夫了得的骆天虹（吴京 饰）死里逃生。女警员雷美珍（邵美琪 饰）通过诱敌深入，获得了关键情报，警方拉开了天罗地网。与此同时，连浩龙也赫然发现一起出生入死的同党中害他的奸细，这个人也最终导致了“忠信义”与连浩龙的覆灭……


[夺帅][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.9分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺帅》](https://www.btdx8.com/torrent/fatal_move_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺帅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺帅/血战》在线观看和高清下载-24804

棋盘中，有规有序，每只棋子都各掌其位，不能逾雷池半步！一子错，满盘皆落索，结果覆水难收。<br />　　“忠信义&rdquo;头目连浩龙(洪金宝饰)事业如日中天，手下猛将如云：其妻SOSO(恬妞饰)、其弟连浩东(任达华饰)、阿发(张兆辉饰)、天虹(吴京饰)、阿污(卢惠光饰)、阿亨(向佐饰)个个忠心为主，行事果断，心狠手辣。因此&ldquo;忠信义&rdquo;的实力在香港黑帮中独领群雄。<br />　　在凶险黑社会世界里，尔虞我诈、弱肉强食。江湖恩怨每每以血腥暴力解决。一次三亿元毒品交易却被反黑组廖sir(李修贤饰)捣破，其后&ldquo;忠信义&rdquo;的幕后老板四叔(许绍雄饰)又被绑架，使得&ldquo;忠信义&rdquo;元气大伤。<br />　　“忠信义&rdquo;接连发生事件，龙、SOSO、东走投无路，发动大规模的反击行动，以血还血，结果一错再错，终于走上绝路。在一幕幕腥风血雨的大战之下，&ldquo;忠信义&rdquo;正一步一步走向违抗天命的绝路……


夺帅/血战迅雷下载

**详情查看**： [《夺帅/血战》详情介绍](/movie/24804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

