---
layout: default
title: '电影《电锯惊魂6/夺魂锯6》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30549/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电锯惊魂6/夺魂锯6,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电锯惊魂6/夺魂锯6》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电锯惊魂6/夺魂锯6》在线观看和高清下载-30549

SAWVI是SAW系列电影的第六部影片。计划于2009年10月30日上映。《电锯惊魂》系列每年在万圣节前夕公映。这部影片将不会由《电锯惊魂5》导演大卫&middot;海克尔担任，而是交由一直在为《电锯惊魂》系列负责剪辑工作的凯文·格劳特（KevinGreutert）来担任导演。在《电锯惊魂》的这五集中，除了第四集是凯文&middot;格劳特与布雷特&middot;沙利文（BrettSullivan）共同完成剪辑外，其它皆为格劳特一人完成。 　　凯文·格劳特之前还没有导演长片的经历，只有两部短片作品，其中有一部属于恐怖类型，是2006年的《老朋友们》（Old Friends），此前还有一部喜剧短片，是2003年的《朝圣者的回归》（Pilgrim"sRegress）。《电锯惊魂6》将仍由狮门发行。<br />　　2007年6月22日，制作人欧伦&middot;寇尔斯（Oren Koules）公布《电锯惊魂6》的剧本已经被《电锯惊魂4》和《电锯惊魂5》的编剧马库斯&middot;邓斯坦（Marcus Dunstan）和帕特里克·梅尔顿（Patrick Melton）一起写好了。


电锯惊魂6/夺魂锯6迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂6/夺魂锯6》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电锯惊魂6/夺魂锯6》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯惊魂7》在线观看和高清下载-40413

导演: 凯文·格劳特 编剧: 马库斯·邓斯坦 帕特里克·梅尔顿 主演: 托宾·贝尔 坦迪亚·霍华德 科斯塔斯·曼迪勒 肖恩·派特里克·弗兰纳里 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-10-29 片长: 90 分钟 又名: 夺魂锯7 恐惧斗室3D：终极审判 你死我活7 链锯惊魂7 Saw VII : The Traps Come Alive

吉尔·塔克（贝茜·拉塞尔 Betsy Russell 饰）向警方和盘托出竖锯事件的始末，而侥幸逃脱死亡威胁的马克·霍夫曼（科斯塔斯·曼迪勒 Costas Mandylor 饰）则向警方发出警告，势要杀掉吉尔不可。警署上下如临大敌。另一方面，自称竖锯游戏幸存者的波比·达根（肖恩·派特里克·弗兰纳里 Sean Patrick Flanery 饰）高调现身，演讲、出书、接受电视台专访、组织幸存者自救会，风光无限之时名利双收。然而波比只是一个为搏出位的骗子，他的谎话骗过了大多数人，却骗不了竖锯约翰（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）。一场针对波比及其团队的残酷生存游戏拉开序幕…… 本片为电锯惊魂系列第七部，制作成3D影片上映。


[电锯惊魂7][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电锯惊魂7》详情介绍](/movie/40413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

