---
layout: default
title: '动作《竞技场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /26582/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '竞技场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《竞技场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《竞技场》在线观看和高清下载-26582

导演: Jonah Loop 编剧: Robert Martinez Michael Hultquist 主演: 塞缪尔·杰克逊 凯南·鲁兹 丹尼尔·金 约翰尼·梅辛纳 凯蒂娅·温特 瓦妮莎·布兰奇 妮娜·杜波夫 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-11(美国) 片长: 94分钟 又名: Deathgames 电玩竞技场

如何看着他人流血，自己却财源滚滚？一个古惑生意人（森姆积逊饰）成立残酷网站，专门叫人打个死去活来。他的最新棋子是被绑架的消防员大卫劳德（基伦路斯饰），他被囚禁，唯一出路就是打败所有对手。為了重获自由，劳德答应参加一系列残酷打斗。他打败一个个对手，但最严峻的挑战还在前面。劳德不惜接受挑战，也暗中準备给这个残酷游戏的幕后搞手一个致命打击。


[竞技场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《竞技场》](https://www.btdx8.com/torrent/arena_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《竞技场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《竞技场》在线观看和高清下载-9529

剧情介绍：　　如何看著他人流血，自己卻財源滾滾？一個古惑生意人（森姆積遜飾）成立殘酷網站，專門叫人打個死去活來。他的最新棋子是被綁架的消防員大衛勞德（基倫路斯飾），他被囚禁，唯一出路就是打敗所有對手。為了重獲自由，勞德答應參加一系列殘酷打鬥。他打敗一個個對手，但最嚴峻的挑戰還在前面。勞德不惜接受挑戰，也暗中準備給這個殘酷遊戲的幕後搞手一個致命打擊。參與演出的還包括金大賢（電視劇〈謎〉）和妮娜杜波芙（電視劇〈吸血新世代〉）


竞技场 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《竞技场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9355.html) 


## 《竞猜王/答题王/知识竞赛王》在线观看和高清下载-27451

讲述了六个脑袋不大灵光的男人为了获得丰厚奖吱金而出战知识竞猜节目的过程中发生的一系列插曲。


竞猜王/答题王/知识竞赛王迅雷下载

**详情查看**： [《竞猜王/答题王/知识竞赛王》详情介绍](/movie/27451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

