---
layout: default
title: '电影《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23877/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》在线观看和高清下载-23877

CIA特工弗兰克(布鲁斯&middot;威利斯 饰演)退休之后指望和女友莎拉(玛丽-露易斯&middot;帕克饰演)过上平凡人的生活,但却遭到老同事马文(约翰·马尔科维奇饰演)的打扰,说有人在跟踪他们。最后一次马文离开之后,他的汽车被引爆了。在葬礼之后,萨拉被人绑架,杰克·豪顿(尼尔·麦克唐纳饰演)威胁弗兰克说出重要情报,但在"死而复生"的马文帮助下,弗兰克、萨拉和马文得以逃脱。原来,马文与弗兰克的名字被列在一份参加&ldquo;夜魅”(Nightshade)行动的特工名单上,这个行动在冷战期间负责向苏联运输一枚代号&ldquo;夜魅”的原子弹。与此同时,维多利亚(海伦·米伦饰演)受到英国MI6委托前来追杀弗兰克,另一个叫做&ldquo;韩&rdquo;(李秉宪 饰演)的顶级杀手也被FBI雇佣以弗兰克作为暗杀目标。</span>　　弗兰克、莎拉与马文来到巴黎寻找绰号“青蛙”(大卫休里斯)的接头人。在那里,弗兰克遇到了过去的旧情人卡雅(凯瑟琳&middot;泽塔-琼斯饰演),她是俄国秘密特工,也正在寻找&ldquo;夜魅”的下落。线索将他们带到了物理学家爱德华·拜利博士那里,他是那枚核武器当年的制造者。拜利被关在伦敦的一所疯人院已经有32年。在维多利亚的帮助下,他们见到了爱德华诗梦园 -倩影翩翩,并且得知核弹现在还藏在莫斯科的克林姆林宫。弗兰克偷出核弹之后,拜利开枪打死了卡雅,栽赃嫁祸给弗兰克,之后躲进了伊朗大使馆。拜利的真正目的是引爆核弹,而这也是他被关在疯人院的真正原因。弗兰克说服了韩与他并肩作战,一起阻止核弹的引爆。</span>


赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤眼妖姬》在线观看和高清下载-5964

剧情介绍：《赤眼妖姬》以“爱”为主题，题材创作上力求创新、突破。主要讲述了曾在刀光剑影、血雨腥风的江湖之中谋求生存的女刺客玉如英，在知晓自己怀有身孕后，一心想要退隐江湖，过普通村妇生活。但好景不长，燕回阁悄然逼近，屠村杀戮，让玉如英再次陷入人间地狱，险些丧命。当她被空寂大师救醒后，只有一个念头，便是为自己的孩子复仇。就此，一场因母爱而开始的复仇大幕拉开。


赤眼妖姬 (2019)

**详情查看**： [《赤眼妖姬》详情介绍](/movie/5964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

