---
layout: default
title: '电视剧《楚汉争雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /40157/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '楚汉争雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楚汉争雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《楚汉争雄》在线观看和高清下载-40157

《楚汉争雄》主要讲述项羽和刘邦，一个是胸怀大志的楚国贵族，一个是贪财好色的秦庭小吏。两个原本天差地别的人却因起兵反秦走到了一起。项羽拼死搏杀，却让刘邦占得便宜，难免心有不甘，便倚仗自己的强势，将刘邦遣入了偏远的汉中。从这时起，兄弟反目已成定局。刘邦入汉中后，明修栈道，暗渡陈仓，还定三秦，奇袭彭城，打了项羽一个措手不及。很快，项羽也还以颜色，他整顿人马，反扑汉军，连战连捷，打得刘邦狼狈不堪。最终，刘邦依张良、陈平之计，合围项羽于垓下，逼得西楚霸王项羽自刎于乌江边上，刘邦建立大汉王朝。 项羽和刘邦，一个是胸怀大志的楚国贵族，一个是贪财好色的秦庭小吏。两个原本天差地别的人却因起兵反秦走到了一起。楚汉双雄对决项羽继承叔父遗志，以复楚灭秦为己任，主动承担起北上对抗秦军主力的重任。巨鹿一战，他率军以弱胜强，威震天下。于此同时，刘邦则率部西进，意在夺取咸阳。他知人善任，靠着萧何、张良等人，顺利地攻入关中，夺得灭秦大功。项羽拼死搏杀，却让刘邦占得便宜，难免心有不甘，便将刘邦遣入了偏远的汉中。刘邦入汉中后，拜韩信为将，明修栈道，暗渡陈仓，还定三秦，奇袭彭城。很快，项羽整顿人马，反扑汉军，连战连捷，打得刘邦狼狈不堪。最终，刘邦依张良、陈平之计，与韩信、英布、彭越合围项羽于垓下，逼得西楚霸王自刎于乌江边上，刘邦建立大汉王朝。</p>


楚汉争雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《楚汉争雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楚汉争雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楚汉传奇》在线观看和高清下载-857

项羽出身贵族世家，天赋异禀，目有双瞳，豪气干云，力能举鼎，二十出头，举世无伦的大英雄。刘邦年逾四十，集&ldquo;草根”与&ldquo;光棍”于一身，整日游手好闲，不谙劳作，父责“无赖”，然豪爽大度，善于结交，喜好吹牛，常以&ldquo;龙种”自诩，与县里小吏萧何等混的极熟。秦始皇猝死，奸臣弄权，二世继位，残暴不仁，滥征民力，民不聊生，流寇四起。恰此风云际会之际，英雄豪杰、蜂起八荒，纷纷下海，群相逐鹿中原。一时间机诡百出、动人心弦的谋略战争竞相展现，英雄难过美人关，霸王、虞姬、刘邦、吕后，上演缠绵悱恻的传奇爱情。最终刘邦得胜，在延续秦朝原有政治制度的基础上，建立了统治天下达400余年的大汉帝国，史称“汉高祖&rdquo;。</p>


楚汉传奇迅雷下载

**详情查看**： [《楚汉传奇》详情介绍](/movie/857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

