---
layout: default
title: '电影《看不见的女朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /33560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '看不见的女朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看不见的女朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《看不见的女朋友》在线观看和高清下载-33560

电影《看不见的女朋友》是由2011年火爆网络的同名故事改编而成，据导演叫兽介绍，影片讲述了一个都市单身男白领由于一场误会引起的一系列啼笑皆非的故事，体现超现实意义的同时直击情人节单身汉的血泪史。《看不见的女朋友》可谓是短小精悍，简单的对话将人物内心的挣扎刻画得淋漓尽致。剧中男一号是由网络上人气颇高的子墨饰演，而女主人公则以&ldquo;概念性&rdquo;的身份出现，故事的结局则令人倍感意外。


看不见的女朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《看不见的女朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看不见的女朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看不见的客人》在线观看和高清下载-121

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 奥里奥尔·保罗 主演: 马里奥·卡萨斯 阿娜·瓦格纳 何塞·科罗纳 芭芭拉·蓝妮 法兰西斯克·欧瑞拉 帕科·图斯 大卫·塞尔瓦斯 伊尼戈·加斯特西 珊·叶拉姆斯 马内尔·杜尔索 布兰卡·马丁内斯 佩雷·布拉索 乔迪·布鲁内特 鲍毕·冈塞莱斯 玛蒂娜·乌尔塔多 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-09-23(奇幻电影节) 2017-01-06(西班牙) 片长: 106分钟 又名: The Invisible Guest IMDb链接: tt4857264

艾德里安·多利亚是一名高科技公司的老板，事业如日中天之时，被卷入一场谋杀案中。这天，擅长法庭陈述的律师弗吉尼亚·古德曼过来给他梳理辩护词，以期达到完美无缺，打赢这场官司。古德曼律师要求多利亚把事情经过毫无保留地告诉她，这样她就有把握说服陪审团和法官相信他是清白的，在交谈过程中，真相与谎言不断交织，有许多转折和意外


[看不见的客人][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.6分][2.18GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《看不见的客人》详情介绍](/movie/121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

