---
layout: default
title: '爱情《茜茜公主2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36076/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '茜茜公主2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茜茜公主2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茜茜公主2》在线观看和高清下载-36076

导演: 恩斯特·马利斯卡 编剧: 恩斯特·马利斯卡 主演: 罗密·施奈德 卡尔海因茨·博姆 玛达·施耐德 Gustav Knuth Vilma Degischer 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 匈牙利语 上映日期: 1956-12-19 片长: 107 分钟 又名: 茜茜公主2：年轻的皇后 茜茜——年轻的皇后 Sissi: The Young Empress

《茜茜公主三部曲》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的第二部。维也纳盛大的皇家婚礼之后，茜茜（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）开始皇后的生活。她慢慢地调整自己以适应奥地利宫廷生活，但她发现与皇太后苏菲（玛达·施耐德 Magda Schneider 饰）相处非常艰难。专横的皇太后恪守着皇室的陈规陋习，并不断地向弗兰兹（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）灌输应该怎样遵守皇室法规去经营帝国和家庭。茜茜的女儿出生之后，她和苏菲之间的矛盾进一步激化。苏菲依据皇室的规矩不让茜茜自己抚养女儿，而弗兰兹竟然顺从母意，让茜茜与女儿无法在一起。伤心失望的茜茜只身一人回到巴伐利亚。愧疚弗兰兹立刻追随而至，劝服茜茜和他一起返回奥地利。这时，苏菲也不得不改变主意同意茜茜抚养女儿。之后，茜茜伴随弗兰兹出访多国，在匈牙利她受到了热烈的欢迎，他们在匈牙利人民的欢呼声中加冕为奥匈帝国的国王和皇后。 影片获得第10届戛纳电影节金棕榈奖提名。


[茜茜公主2][BD-720P-MKV][国德双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茜茜公主2》](https://www.btdx8.com/torrent/sissi_die_junge_kaiserin_1956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茜茜公主2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》在线观看和高清下载-28220

维也纳盛大的皇家婚礼之后，茜茜（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）开始皇后的生活。她慢慢地调整自己以适应奥地利宫廷生活，但她发现与皇太后苏菲（玛达&middot;施耐德 Magda Schneider 饰）相处非常艰难。专横的皇太后恪守着皇室的陈规陋习，并不断地向弗兰兹（卡尔亨兹&middot;伯恩 Karlheinz Böhm 饰）灌输应该怎样遵守皇室法规去经营帝国和家庭。茜茜的女儿出生之后，她和苏菲之间的矛盾进一步激化。苏菲依据皇室的规矩不让茜茜自己抚养女儿，而弗兰兹竟然顺从母意，让茜茜与女儿无法在一起。伤心失望的茜茜只身一人回到巴伐利亚。愧疚弗兰兹立刻追随而至，劝服茜茜和他一起返回奥地利。这时，苏菲也不得不改变主意同意茜茜抚养女儿。之后，茜茜伴随弗兰兹出访多国，在匈牙利她受到了热烈的欢迎，他们在匈牙利人民的欢呼声中加冕为奥匈帝国的国王和皇后。</p>


茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后迅雷下载

**详情查看**： [《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》详情介绍](/movie/28220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

