---
layout: default
title: '电视剧《疯魔怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /3680/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '疯魔怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯魔怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯魔怪》在线观看和高清下载-3680

剧情介绍：　　六集恐怖喜剧《疯魔怪》由《Misfits》的创作人Howard Overman负责制片。该剧用既幽默又充满悬念的方式来解读友谊、爱情和「面对心魔」的问题，主人公是一对不靠谱的恶魔猎人——在从事驱魔工作的同时，她们内心充满焦虑。该剧被称作英国版《吸血鬼猎人巴菲》，Netflix参与开发。


疯魔怪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯魔怪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯魔怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯魔美女》在线观看和高清下载-39837

导演: Piraphan Laoyont Thodsapol Siriwiwat 编剧: Piraphan Laoyont Thodsapol Siriwiwat 主演: Dollaros Dachapratumwan Wichan Jarujinda 坎雅·拉坦娜佩琦 Chidjan Rujiphun 类型: 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2007-06-14 片长: 82 分钟 又名: 恐怖护理站 Sick Nurses

在泰国曼谷的美帕斯医院里，生活着一群看似无忧无虑的青年男女。英俊帅气的霍医生年轻有为，备受瞩目。他手下有七名性格各异但美艳绝伦的护士：泰安（Chon Wachananon 饰）性感出众，和霍医生出双入对；诺克（Chidjan Rujiphun 饰）是泰安的妹妹，却与霍医生暧昧不清，一心想为对方生孩子；艾依疯狂迷恋时尚，痴迷各种品牌；乔儿嗜食如命，却仍保持曼妙身材；敏俐运动神经突出，为了完美身材不遗余力双胞胎欧欧和安安宛如顾影自怜的水仙花，耽恋彼此。这群有如天使的青春男女却隐藏着冰冷残酷的心，他们私下里干着向黑市出卖尸体的罪恶勾当。 泰安因诺克和霍医生的私情大发雷霆，最终她被一众姐妹杀害。众人相约保守秘密，但在7天之后的回魂之夜，复仇杀戮就此展开……


[疯魔美女][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.7分][1003MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯魔美女》详情介绍](/movie/39837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

