---
layout: default
title: '电影《妈阁是座城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妈阁是座城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈阁是座城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妈阁是座城》在线观看和高清下载-4960

剧情介绍：　　女叠码仔梅晓鸥（白百何饰）历尽沧桑，在妈阁（澳门）这座赌城中与来历迥异的赌徒打交道，有地产商段凯文（吴刚饰）、有艺术家史奇澜（黄觉饰），也有来自不同阶级的政商人员，连早已堕落低谷的前夫卢晋桐（耿乐饰）都重新卷入她的人生。这些人入赌场就搏杀，出赌场就赖账，女叠码仔过的就是放债和讨债的生活。  　　赌博让人迷失本性，叠码仔与赌徒周旋，也等于与魔鬼打交道，一时假仁假义，一时恩断情绝，赌至终局，谁能寻回本性，谁能鸿运当头？


妈阁是座城 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《妈阁是座城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈阁是座城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈阁是座城》在线观看和高清下载-10544

妈阁是座城 (2018)导演: 李少红编剧: 芦苇 / 严歌苓 / 陈文强主演: 白百何 / 黄觉 / 吴刚 / 刘嘉玲 / 梁天类型: 剧情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2019-06-14(中国大陆) / 2018-12-27(香港点映)片长: 127分钟豆瓣评分: 5.9/10 13002人评价妈阁是座城的剧情简介　　女叠码仔梅晓鸥（白百何饰）历尽沧桑，在妈阁（澳门）这座赌城中与来历迥异的赌徒打交道，有地产商段凯文（吴刚饰）、有艺术家史奇澜（黄觉饰），也有来自不同阶级的政商人员，连早已堕落低谷的前夫卢晋桐（耿乐饰）都重新卷入她的人生。这些人入赌场就搏杀，出赌场就赖账，女叠码仔过的就是放债和讨债的生活。 　　赌博让人迷失本性，叠码仔与赌徒周旋，也等于与魔鬼打交道，一时假仁假义，一时恩断情绝，赌至终局，谁能寻回本性，谁能鸿运当头？


妈阁是座城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妈阁是座城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36069.html) 


## 《妒忌》在线观看和高清下载-33853

一对年轻情侣向亲戚借了一栋僻静的林中小屋，试图透过这段假期修补两人摇摇欲坠的亲密关係，但声称是亲戚邻居的男人在交付了钥匙之后，却硬是留下来饮酒作乐。陌生男子的介入点起妒忌之柴，恋人的举手投足在目光中充满挑衅，熊熊怒火一发不可收拾，殊不知危险的陌生男子究竟盘算着什麽？


妒忌迅雷下载

**详情查看**： [《妒忌》详情介绍](/movie/33853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

