---
layout: default
title: '动作《愤怒的黄牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15230/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '愤怒的黄牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愤怒的黄牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《愤怒的黄牛》在线观看和高清下载-15230

导演: 金旻昊 编剧: 金旻昊 主演: 马东锡 宋智孝 金圣武 金敏载 朴智焕 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-11-22(韩国) 片长: 115分钟 又名: 愤怒的公牛 非卖品(台) Unstoppable IMDb链接: tt9225192

过去曾是黑帮成员的东哲，努力洗清黑暗的过去，和天使般善良的妻子智秀过着平凡的生活。某天妻子智秀遭到绑架。不久，一通陌生来电表示要付东哲一笔钱，要求东哲将妻子卖给他…东哲将用行动证明绑匪惹错了人！


[愤怒的黄牛][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.9分][1.68GB/3.76GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的黄牛》](https://www.btdx8.com/torrent/fndhn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愤怒的黄牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愤怒管理 第二季》在线观看和高清下载-42220

在该剧中，Charlie Sheen扮演一个专攻「愤怒管理」领域的另类心理医生。他创办了一家很有名气的私人诊所，每周召集他的主要病人举行集体治疗。与此同时，他还给一家州立监狱的犯人提供免费心理辅导。 在成为心理医生之前，Charlie是一个职业棒球小联盟的明星，本来很有希望进入大联盟，但他糟糕的性格和难以自我控制的怒火妨碍了他的前程。经过愤怒管理治疗师的治疗，他勉强进入了大联盟，第一个赛季的成绩相当不错。但他的愤怒问题再次爆发，导致他彻底失去了一切－－在他职业生涯中的最后一场比赛里，他试图拍打一只叮在腿上的蝙蝠，随之而来的伤害迫使他提前结束了运动生涯。这件事让Charlie的生活陷入混乱，但他很快意识到一件事：所谓吃一堑长一智，现在他已经对「愤怒管理」颇有了解，他何不利用这种专长来赚钱？虽然他自己仍然有愤怒控制方面的烦恼，但他也找到了新的用武之地。</p>


愤怒管理 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《愤怒管理 第二季》详情介绍](/movie/42220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

