---
layout: default
title: '电影《日烦夜烦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日烦夜烦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日烦夜烦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日烦夜烦》在线观看和高清下载-7805

剧情介绍：里奥是巴黎的一名医生，而他的妻子卡拉（碧翠斯•黛尔 Béatrice Dalle 饰）却被他囚禁在家里得不到外出的机会。因为卡拉一旦遇上异性就会色诱他们最后将他们活活咬死，不久前的晚上她就是这样杀死了一名卡车司机。西恩（文森特•加洛 Vincent Gallo 饰）和琼来到巴黎度蜜月，而西恩却从来不和妻子琼做爱，琼为此十分痛苦和不解。原来是西恩和卡拉有一样的病症，一旦和异性做爱就会将他们撕咬至死。西恩试图寻找里奥医生寻求帮助，却得知他因为过于极端的实验而被开除，他随着线索找到里奥的家却发现了卡拉。此时卡拉刚刚通过这种方式杀死一个入室行窃的小偷。他掐死了卡拉并纵火逃走。回到酒店之后他病症发作，盯上了一个为他们打扫房间的女服务员……


日烦夜烦 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《日烦夜烦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日烦夜烦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日照重庆》在线观看和高清下载-50927

导演: 王小帅 编剧: 杨翌舒 王小帅 主演: 王学圻 秦昊 范冰冰 王奎荣 丁嘉丽 李菲儿 李玲玉 张嘉译 王紫逸 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-11-05 片长: 111分钟 又名: Chongqing Blues

年过半百的航运船长林权海（王学圻 饰）在14年后重返重庆家中，他一心忙于事业，以致接连遭遇两次失败的婚姻，而在他外出期间，25岁的儿子林波（子义 饰）也因在超市抢劫、伤人被警方当场击毙。对林权海来说，这个阔别已久的城市有着太多太多让他难以理解的变化。在此之后，他接连拜访前妻李育英（丁嘉丽 饰）、朋友老金（王奎荣 饰）、老金的儿子昊子（秦昊 饰）、女店员玲子、被劫持的人质竹青（范冰冰 饰）、林波的女友小雯（李菲儿 饰）以及击毙林波的刑警刘成（张嘉译 饰），只为看清儿子真正的面目和内心，以及十数年落转所失落的情感碎片…… 本片取材自发生在重庆的一起真实事件。


[日照重庆][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][439MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日照重庆》详情介绍](/movie/50927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

