---
layout: default
title: '爱情《爱在那一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28252/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱在那一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在那一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱在那一天》在线观看和高清下载-28252

导演: 朱少宇 主演: 马里奥·毛瑞尔 武艺 叶青 阚清子 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2012-04-13(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Love on that Day

在海港城有一家 “心时光客栈” ，这个小客栈有一个小小的营销方式，只要是情侣在这里住店，共同写一封信给对方，在两年后凭卡可以取出对方写给自己的信，还可获赠免费客房，小雅（叶青 饰）、安姨、阿福叔就是这家客栈的主人，小雅在海港还有两个好朋友，电台的音乐DJ阿伦（武艺 饰）和 酸奶屋的小美女唐果（阚清子 饰）。 一天 ，客栈住进来了一个神秘客人——马丁（马里奥·毛瑞尔 饰），这个帅气阳光的大男孩，有着迷人的眼神，还有和他的外形不协调的大胃和超强大的力气。 小雅、唐果、阿伦和住在客栈的马丁成了好朋友，知道了马丁来客栈的目的，原来马丁带着母亲二十年前留下的 “时光卡” 想到客栈取当年父母的信，知道自己的父亲是谁，可这封二十年前的信早就不在了。 小雅喜欢上了这个随时都可能离开的马丁，为了帮马丁找出父母的真相，小雅和唐果展开了行动。 意想不到的结果出现在大家的面前，阿福叔和马丁是什么关系？ 马丁和小雅相爱却又觉得对方不适合自己，最后他们能在一起吗？


[爱在那一天][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.1分][899MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在那一天》](https://www.btdx8.com/torrent/love_on_that_day_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在那一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在阳光下》在线观看和高清下载-41623

《爱在阳光下》（英文：Spring In The Heart），是一部以描写周静芬、陈山田真实人生电视剧，由潘仪君、王柏森、黄采仪、陈霆主演，於2013年04月07日在大爱电视台播出。中天娱乐台於2013年04月07日21:00播出。</p>


爱在阳光下迅雷下载

**详情查看**： [《爱在阳光下》详情介绍](/movie/41623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

