---
layout: default
title: '电视剧《金牌投资人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3076/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金牌投资人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌投资人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金牌投资人》在线观看和高清下载-3076

剧情介绍：草根出身的投资人方玉斌凭借过人的专业能力和信誉在金融行业中拼搏奋进着，年纪轻轻的他已经是荣鼎资本上海分部投资副总监。他在一次收购项目中认识了金融界知名的女总裁苏晋，并和苏晋渐生好感。荣鼎资本的主要投资对象金盛集团突然股价大跌，荣鼎护盘金盛失败，董事长丁一夫遭到高层等人弹劾，他们利诱方玉斌倒戈，遭到方玉斌严词拒绝。方玉斌坚守原则，却因此跌入了事业的低谷，苏晋不断给予方玉斌信心和帮助，让方玉斌重新振作了起来。这时，丁一夫决定卖掉金盛集团，由方玉斌全权负责此事，方玉斌明白，他必须堂堂正正地打赢这一仗，才能走出低谷。在卖金盛的过程中，方玉斌受到多方阻挠，但在苏晋的陪伴下，他不改初心，不踏底线，不被任何人左右，最终将金盛全部卖出。方玉斌出任荣鼎上海公司总经理，成为当之无愧的金牌投资人。


金牌投资人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌投资人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌投资人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌投资人》在线观看和高清下载-37379

◎片　　名　2017年大陆国产剧《金牌投资人》连载至34◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　彭学军◎主　　演　张俪杨旭文陈龙梁田◎简　　介 草根出身的投资人方玉斌凭借过人的专业能力和信誉在金融行业中拼搏奋进着，年纪轻轻的他已经是荣鼎资本上海分部投资副总监。他在一次收购项目中认识了金融界知名的女总裁苏晋，并和苏晋渐生好感。荣鼎资本的主要投资对象金盛集团突然股价大跌，荣鼎护盘金盛失败，董事长丁一夫遭到高层等人弹劾，他们利诱方玉斌倒戈，遭到方玉斌严词拒绝。方玉斌坚守原则，却因此跌入了事业的低谷，苏晋不断给予方玉斌信心和帮助，让方玉斌重新振作了起来。这时，丁一夫决定卖掉金盛集团，由方玉斌全权负责此事，方玉斌明白，他必须堂堂正正地打赢这一仗，才能走出低谷。在卖金盛的过程中，方玉斌受到多方阻挠，但在苏晋的陪伴下，他不改初心，不踏底线，不被任何人左右，最终将金盛全部卖出。方玉斌出任荣鼎上海公司总经理，成为当之无愧的金牌投资人。


金牌投资人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌投资人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30451.html) 


## 《金牌流浪狗》在线观看和高清下载-18049

剧情介绍：一只遭人抛弃险些丧命的流浪狗东东、一个不学无术整日逃学的野小子鲁飞在某一天不期而遇，并且成为了一家人。鲁飞在与东东朝夕相处的过程中发现，这位新的“小伙伴”有着异于他人的超强魔力，于是鲁飞像着了魔一样让东东每时每刻都要跟随在自己身边，生怕别人将这位小伙伴从自己身边带走，甚至无论走到哪都想把东东踹到自己的口袋里。  鲁飞有一群死党，这群死党为隐藏东东而出谋划策，一方面为了躲避凶恶的主任，他们把东东藏在一个废弃多年的实验室里；另一方面不喜爱东东的鲁飞爸爸也时常给鲁飞施加压力，让鲁飞有了离家出走的念头，一系列的奇趣事情发生了。正在鲁飞心灰意冷的时候一个叫谢耀的帅大叔闯进了他们的世界，谢耀的出现照亮了鲁飞和东东的人生旅程，从此走上了金牌之路。


金牌流浪狗 (2013)

**详情查看**： [《金牌流浪狗》详情介绍](/movie/18049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

