---
layout: default
title: '恐怖《剥皮行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39722/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '剥皮行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剥皮行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剥皮行者》在线观看和高清下载-39722

导演: 詹姆斯·艾萨克 编剧: James DeMonaco Todd Harthan 主演: Scott Anderson 杰森·贝尔 罗娜·迈特拉 娜塔莎·迈尔兹 金·寇兹 类型: 动作 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 加拿大 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-05-22 片长: USA: 110 分钟 USA: 92 分钟(cut) Germany: 89 分钟(DVD version) 又名: 异族终结战

在西方狼人家族的传说里，有着一个介于人类和纯种狼人之间的神秘种族——“剥皮行者”，他们行动迅猛，杀人成性，嗜好吸食人类血液，夜空中冉冉升起的血红月亮正是他们的象征。“剥皮行者”因其凶残受到人类诅咒，但随着种族的扩大与繁衍，其内部开始分化。 和母亲雷切尔（Rhona Mitra 罗拉·麦特拉 饰）相依为命的小男孩蒂莫西（Matthew Knight 马修·奈特 饰）即将迎来自己十三岁的生日，但他的命运却马上要发生改变。蒂莫西是人类和狼人的孩子，他拥有统治族群的强大能力。为了争夺种族控制权，嗜血凶残的一派和希望摆脱厄运诅咒的一派展开了殊死搏斗……


[剥皮行者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剥皮行者》](https://www.btdx8.com/torrent/skinwalkers_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剥皮行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剥皮行者》在线观看和高清下载-14753

剧情介绍：在西方狼人家族的传说里，有着一个介于人类和纯种狼人之间的神秘种族——“剥皮行者”，他们行动迅猛，杀人成性，嗜好吸食人类血液，夜空中冉冉升起的血红月亮正是他们的象征。“剥皮行者”因其凶残受到人类诅咒，但随着种族的扩大与繁衍，其内部开始分化。  　　和母亲雷切尔（Rhona Mitra 罗拉·麦特拉 饰）相依为命的小男孩蒂莫西（Matthew Knight 马修·奈特 饰）即将迎来自己十三岁的生日，但他的命运却马上要发生改变。蒂莫西是人类和狼人的孩子，他拥有统治族群的强大能力。为了争夺种族控制权，嗜血凶残的一派和希望摆脱厄运诅咒的一派展开了殊死搏斗……


剥皮行者 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《剥皮行者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5055.html) 


## 《剥皮行者/异族终结战》在线观看和高清下载-30660

这是一种与狼存在血缘联系的生物，有着闪电般的行动速度，受到杀戮的诅咒，经常守望着夜空，等待血红的月牙冉冉升起。他们就是剥皮行者，以人类的血肉为食，尤其酷爱吸血。而红色的月亮标志着被不同信条区分开的每一个种群，都要遵照古老的预言努力生存下去。<br />　　混血儿蒂默西迎来了13岁生日，这也是他即将发生变化的时候。从一出生起，蒂默西就受到身边人们的监护，因为他们知道他所拥有的能力。他可以掌握家人及其同族的命运，这种异秉的天赋让他的生活充满危险。红月亮升起的第三个夜晚，一场为了争夺种族控制权的战争即将爆发。战争中对立的双方，一个希望结束诅咒，另一个信奉嗜血的生活，热衷于释放内心野性的自由自在，为了维护这种生活方式他们愿意竭尽全力。想生存下去，就意味着必须找到这个掌控着生杀予夺大权的男孩。维拉克宣称：&ldquo;我不是普通人，是超出平常的人。&rdquo;　 在一轮红色圆月的照耀下，兄弟手足、挚爱情侣和善与恶之间一场血腥的争斗开始上演。<br />


剥皮行者/异族终结战迅雷下载

**详情查看**： [《剥皮行者/异族终结战》详情介绍](/movie/30660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

