---
layout: default
title: '电影《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26464/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞行大竞赛/飞行器里的好小伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》在线观看和高清下载-26464

一位英国老爵士特别热衷飞行，为了激励飞行器发明出资举办了一场飞越英吉利海峡的竞速比赛，来自世界各地的发明家带着各异的飞行器来到英国展加比赛。 ——这部片子描写了不同国家的飞行员的个性。 死板的德国人、阴险的法国人、傲慢的意大利人，还有倒霉的日本人，十几年前央视的译制经典，记当时笑得直不起腰来。是一部留下很深记忆的片子，看完后激动不已！里面有段德国人升国旗时，法国人在一旁放“两只老虎、两只老虎，跑得快……”，以后一听到这个曲子时候，就会想起这个段子，实在是难忘啊！片中还有很多经典的桥段，被以后很多的喜剧片所效仿.从试飞的原始人和希腊神话讲起，拍到各国用老爷飞机参加飞越英伦海峡大竞赛，各出奇谋斗法。记得一位美女背部的裸露镜头，不仅令片中的小伙子驾着飞机一头栽到树上，也使得黑白电视前的公子浮想连篇。最BT的是一小日本，踩着风筝就参赛了……


飞行大竞赛/飞行器里的好小伙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞行家》在线观看和高清下载-11909

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 约翰·洛根 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·布兰切特 凯特·贝金赛尔 约翰·C·赖利 亚历克·鲍德温 阿伦·阿尔达 裘德·洛 格温·斯蒂芬妮 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2004-12-25(美国) 片长: 170 分钟 又名: 娱乐大亨(港) 神鬼玩家(台) 飞行大亨 飞行者 休斯传 IMDb链接: tt0338751

本片依据Howard Hughes的生平改编。 Howard Hughes（Leonardo DiCaprio 饰）出生于美国德州休士顿，18岁时，他继承父亲德州油井的财富，心怀电影梦想移居好莱坞。1926年他买入125家戏院的控制权，砸下数百万美金拍了实景空战史诗电影《地狱天使》，成为著名的制片人；1939年，他入主环球航空公司，他迅速使公司扭亏为盈，二战期间与美国军方合作，主持了蓝云杉飞机的发明和改进。 Howard Hughes在事业上取得巨大成功的同时，他也饱受了忧郁症和精神官能强迫症的折磨；他的感情生活波折重重，Katharine Hepburn（Cate Blanchett 饰）、Ava Gardner（Kate Beckinsale 饰）先后离开他，让他备受打击。 影片选取Howard Hughes重要的生活事件，真实地再现了他的传奇。


[飞行家][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣7.9分][4.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞行家》详情介绍](/movie/11909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

