---
layout: default
title: '电视剧《我的丑爹/我的老爹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /41255/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的丑爹/我的老爹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的丑爹/我的老爹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的丑爹/我的老爹》在线观看和高清下载-41255

《我的丑娘》讲述的是在“儿嫌母丑”的现实下亲情与道德的碰撞，而《我的丑爹》将是从“子嫌爹丑”的情节中展开亲情和谐的大主题。乡下农民汪木根家境虽不富裕，但为了培养儿子成材，他从来都是苦中有乐。儿子汪宝强在城里做农民工一次偶然机会在电视剧中客串了群众角色，于是做起明星梦。木根为支持儿子有长进，不惜进城靠捡废品挣钱供宝强念书学表演，他虽不盼望儿子成为大明星，但却期望儿子长进成人。宝强与从台湾来内地发展的漂亮姑娘朱玉亭相爱了，但他不好意思将捡废品的丑爹介绍给朱玉亭。丑爹虽然心里不是滋味，但为了不丢儿子的面子，他还是微笑着忍受了。台湾儿媳妇朱玉亭得知真情后对王宝强十分不满，而对大陆公爹木根百般孝敬。在丑爹生命即将走到尽头的时候，身为儿媳妇的朱玉亭竭尽全力，为丑爹治病，使丑爹奇迹岸糌生还。丑爹更是用他善良、宽容和幽默的性格，把快乐带给了儿女，带给了身边的人。风风雨雨中，丑爹用他的善良与幽默感动着每一个人，大陆丑爹和台湾俊儿媳更是演绎了两岸人民血浓于水的骨肉亲情。不过，虽然同样是亲情剧，但是&ldquo;丑爹”不会像&ldquo;丑娘”那样总是让人流泪，融入喜剧情节的故事将把悲喜交加的人生诠释得淋漓尽致。


我的丑爹/我的老爹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的丑爹/我的老爹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11057.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的丑爹/我的老爹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的个神啊》在线观看和高清下载-22461

剧情介绍：贾古（安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma 饰）和男友相恋多年，感情十分要好的两人终于决定步入婚姻的殿堂，然而，一场意外的突然降临让贾古所期望的一切都化为了泡影，因此，伤心欲绝的贾古决定返回家乡，成为了一名记者。   一次偶然中，贾古遇见了名为PK（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的男子，让贾古感到惊讶的是，PK竟然声称自己是一名外星人，因为宇宙飞船被劫持，所以流落至地球。刚开始，贾古以为PK在胡言乱语，不过，之后发生的种种令贾古开始相信PK所言，贾古甚至决定帮助PK寻找返回他的星球的方法。随着时间的推移，PK渐渐爱上了勇敢善良的贾古，可惜贾古依然还爱着男友，PK决定暂且放下心中的感情，帮助贾古和男友破镜重圆。   ◎幕后花絮   1、中国上映的版本由王宝强配音p.k获得阿米尔·汗好评。   2、《我的个神啊》在印度已经成为史上最成功也最具争议性的电影。   ◎影片评价   相较于影片的喜剧风格，电影自身承载的价值立意和社会批判所引发的幕后争议，似乎就印证了它的成功。它的话题性如同引爆一枚炸弹，瞬间引爆印度宗教社会。印度教徒在公开场合焚烧海报以示抗议，瑜伽大师与政界人士公开发言，抵制影片上映。而从影以来第一次裸体出演的阿米尔·汗则难逃印度妇女的口诛笔伐，被投诉有伤风化。（1905电影网评）   影片前半程大量展示了印度的宗教生活，各类鱼龙混杂、匪夷所思的宗教派别，外加外星人男主颠三倒四的理解让人笑到“流泪”，将宗教涮得体无完肤后又兜回爱情，开始催泪。和很多宝莱坞大片一样，《P.K.》包含了各类吸引眼球的印度电影元素，歌曲、舞蹈、浪漫俱全，戏剧性与喜剧性兼备。让人叫绝的细节，欢乐中夹杂讽刺，也向来是导演拉吉库马尔·希拉尼的拿手好戏。据说片子一出来，印度人各种爆笑，但引发众怒的问题，却又恰恰出在对印度宗教的嘲讽上。（电影界评）


我的个神啊 (2014)

**详情查看**： [《我的个神啊》详情介绍](/movie/22461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

