---
layout: default
title: '电影《啦啦队之舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '啦啦队之舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《啦啦队之舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《啦啦队之舞》在线观看和高清下载-8162

剧情介绍：　　春花烂漫时节，清纯女孩友永光（广濑铃 饰）走入县立福井中央高中，再次展开全新的校园生活。和阿光从初中时代就在一起的同学山下孝介（真剑佑 饰）加入了高中的足球部，对其抱有深深好感的阿光为了给对方打气，也决心加入学校的啦啦队。 　　担任啦啦队舞蹈部顾问的早乙女薰子（天海佑希 饰）是一位强势干练、霸气十足的女性，她提出称霸全美啦啦队大会的目标，由此制订出极为严苛的部规和训练计划。在这个社团里，女孩们必须将头发扎起露出额头，而且她们绝对禁止谈恋爱。严苛到变态的规定逼迫不少女孩退部，然而早乙女丝毫没有妥协的打算。 　　经过一番大浪淘沙，天真烂漫的阿光和集知性与美貌于一体的部长玉置彩乃（中条彩未 饰）、擅长hip-hop的纪藤唯（山崎紘菜 饰）、内向的胖女孩东多惠子（富田望生 饰）以及活泼开朗的永井步（福原遥 饰）等女孩坚持了下来。她们一次次失败，一次次重来，在汗水和泪水的洗礼下，咬紧牙关朝着大洋彼岸的梦想前进……


啦啦队之舞 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《啦啦队之舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《啦啦队之舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《啦啦队之舞》在线观看和高清下载-37106

（奶茶@追新番原创翻译 转载请注明出处）福井中央高中的Cheer Dance部“JETS”首次在全美大赛上取得了冠军，这让年幼的主人公藤谷若叶十分憧憬，她暗自有了一个梦想，自己将来也要在全美大赛上取得冠军。但是实现了这个梦想的却是姐姐葵，在美丽能干的姐姐的光环下，若叶感觉非常自卑。即使面对喜欢的Cheer Dance，若叶也觉得自己一定做不好，而且她还落榜了“JETS”所在的福井中央高中。于是，若叶进入了隔壁一所成绩与运动都马马虎虎的福井西高中，加入了弱小的Cheer Leader部为运动部加油助威，就这样度过着自己高中生活。在高二的那年夏天，从东京来的转学生桐生汐里突然对若叶说出了一句意想不到的话：“和我一起跳Cheer Dance吧”，刚开始，若叶觉得强势的汐里有些烦人，但汐里对Cheer Dance的热情还是点燃了若叶心中的火苗，两人决定一起建立Cheer Dance部。但是，建立Cheer Dance部的事却被教头樱泽伸介和学生会长樱泽麻子泼了冷水，他们认为要建立一个社团，最少需要1名顾问和8名部员。因此，若叶和汐里就到处发放自己手写的宣传单，并向有跳舞经验和运动神经突出的朋友们发出了邀请。最终，包括不怎么去上学，经常在街头跳Hip Hop的柴田茉希在内，实际招募到的部员还有田径队的栗原渚、毫无跳舞经验但因为想减肥而报名的榎本妙子、有跳芭蕾舞经验的橘穗香、父亲是日本舞蹈宗师的莲实琴。这6个人究竟能不能跳Cheer Dance呢？有一天，若叶听到了姐姐葵对父母表达了自己的决断，若叶虽然因葵的决断而有些动摇，但她也做出了自己的决断，拜访了“JETS”的教练友永光。另一方面，福井西高中迎来了一位新老师漆户太郎。太郎因为在上一所学校发生的事而一蹶不振，曾休息了一段时间，是福井西高中的校长蒲生驹子向他发出邀请，他才重新回到了教师的岗位上来。面对不安又焦虑的太郎，驹子给了他一个建议……


啦啦队之舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《啦啦队之舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30881.html) 


## 《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》在线观看和高清下载-21444

导演: 河合勇人 编剧: 林民夫 主演: 广濑铃 中条彩未 山崎纮菜 富田望生 福原遥 新田真剑佑 柳百合菜 健太郎 南乃彩希 大原樱子 阳月华 木下隆行 安藤玉惠 绯田康人 古关安广 天海祐希 类型: 喜剧 歌舞 官方网站: cheerdance-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2017-03-11(日本) 片长: 121分钟 又名: 青春后空翻(台) 去吧！啦啦兵团(港) Cheer☆Dance IMDb链接: tt5693562

广濑铃日前确定将主演改编自福井县立商业高中啦啦队部在全美大赛获得优胜的真实故事的电影《Cheer☆Dance 女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真是故事》，为成功出演电影中的啦啦队员，广濑铃已接受了近半年的特训。 广濑铃新片改编自2009年发生在福井商业高中的真实故事，描绘一群女高中生从零开始，最终在全美啦啦队舞蹈大赛高中表演部门获得综合冠军的剧情基本上依照真实故事的轨迹进行，广濑铃饰演的主人公个性天真烂漫，希望为足球部自己暗恋的男生应援而加入了啦啦队部，此后接受了顾问女老师意外的严厉特训，最终成为啦啦队center，与队伍中的小伙伴一起获得冠军。为成功出演啦啦队员，广濑铃从去年12月开始便进行啦啦队特训，训练时间最长的一天有6小时都花在练习中，虽然没有跳舞经验，但广濑铃运动神经出众，在福井商业高中啦啦队教练前田千代的帮助下，很快找到了要领。被请来做执导的2009年获胜成员也对广濑铃的表现赞不绝口。在拍摄最后剧组预定前往美国拍摄外景，与真正全美最强的队伍对决，为了展现特训成果，广濑铃表示希望自己看起来能够像真正接受过啦啦队训练的成员一样，在全力比赛的同时也不会忘记啦啦队舞蹈本身是件开心的事。


[啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《啦啦队之舞：女高中生用啦啦队舞蹈征服全美的真实故事》详情介绍](/movie/21444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

