---
layout: default
title: '电视剧《电视剧帝王(国语)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /44950/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '电视剧帝王(国语),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电视剧帝王(国语)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电视剧帝王(国语)》在线观看和高清下载-44950

讲述一部电视剧从企划到最终播出这段时间里，认为&ldquo;电视剧是赚钱道具”的电视制作公司代表安东尼金（金明民饰）、与认为“电视剧是表达人间之爱”的助理编剧李高恩（郑丽媛饰）、以及不懂妥协、充满自信的超级巨星姜赫民（崔始源饰）之间发生的有趣故事。</p>


电视剧帝王(国语)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电视剧帝王(国语)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电视剧帝王(国语)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电视台风云》在线观看和高清下载-50880

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 帕迪·查耶夫斯基 主演: 费·唐纳薇 威廉·霍尔登 彼得·芬奇 罗伯特·杜瓦尔 尼德·巴蒂 比阿特丽斯·斯特雷特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-11-27 片长: 121 分钟 又名: 荧光屏后(台) 荧光幕後 传媒 / Network IMDb链接: tt0074958

妻子的死给电视台王牌主播霍华德（彼得·芬奇 Peter Finch 饰）带来了沉重的打击，使他陷入痛苦和悲伤中无法自拔。电视台决定解雇已经无心工作的霍华德，霍华德的老朋友麦克斯（威廉·霍尔登 William Holden 饰）成为了传达这一噩耗的不二人选。得知自己即将被 解雇，为电视台做牛做马多年的霍华德十分愤怒，在第二天的节目上，他竟然向观众们预告，自己即将进行自杀直播。 霍华德的这一出格举动惹恼了电视台的高层，更让一直对麦克斯心存不满的总裁弗兰克（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）发现了找茬的机会。在隔天的新闻直播中，霍华德理应按计划对自己的不慎言行做出道歉，可是恼羞成怒的他却大放厥词，将矛头直指当代美国的种种弊端。女制片人戴安娜（费·唐纳薇 Faye Dunaway 饰）从霍华德的一系列行为中看出了商机，她买通了弗兰克，成为了霍华德背后的推手。


[电视台风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电视台风云》详情介绍](/movie/50880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

