---
layout: default
title: '综艺《铁甲雄心[2018]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45845/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '铁甲雄心[2018],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁甲雄心[2018]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁甲雄心[2018]》在线观看和高清下载-45845

《铁甲雄心》是中国首档以机器人格斗竞技为题材的综艺节目，由李连杰先生担任发起人及全球推广大使，是中国首档机器人科技竞技真人秀节目，包含极具观赏性的科技娱乐现象级内容。节目以竞技类赛事形态呈现，融合真人秀元素。以视觉震撼的格斗机器人对抗为核心看点，辅以个性化的选手背景故事、嘉宾技术评论和赛情研判、机器人技术科技普及、策略运用和悬念营造等节目手段，同时将格斗机器人制造、高科技含量比赛战场、无人机航拍及VR视角拍摄等多种技术在一档节目中融合。经过层层筛选的48支最强格斗机器人战队将通过常规赛、半决赛、总决赛和表演赛4个阶段，冲击“格斗机器人之王”的荣誉和百万赛事奖金。节目于2018年1月8日晚21:40在浙江卫视开播。


铁甲雄心[2018]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁甲雄心[2018]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁甲雄心[2018]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁男：子弹人》在线观看和高清下载-12621

剧情介绍：　　供职于东京某公司的安东尼（埃里克·波希克 Eric Bossick 饰）与妻子百合子（桃生亚希子 饰）、儿子汤姆过着优渥、幸福的生活，但是一场灾难毁坏了这一切。汤姆被一个神秘人（塚本晋也 饰）开车撞死，百合子精神几近崩溃。安东尼的身体也在愤怒之际不断金属化，这令他惶恐不已。与此同时，更有不明身份之人接连向他痛下杀手。按照神秘人的指示，他从父亲莱德的工作资料得知，许多年前父亲曾和母亲美津枝参与了一项名为“铁男计划”的科学研究，而自己竟是父亲潜心制造出来的具有极大杀伤力的人造人。一切由此陷入混乱之中……  　　本片为铁男系列20周年纪念重拍版，是该系列的第三部作品。


铁男：子弹人 (2010)

**详情查看**： [《铁男：子弹人》详情介绍](/movie/12621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

