---
layout: default
title: '电影《情迷步话机/同感/感应》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33352/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情迷步话机/同感/感应,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情迷步话机/同感/感应》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情迷步话机/同感/感应》在线观看和高清下载-33352

1979年，尹小恩（金荷娜 饰）是新罗大学英语系三年级的学生，她一直暗恋着自己的前辈东熙（朴永宇 饰），她对美好生活十分憧憬，但东熙喜欢的是另一个学生。<br />　　一次偶然，小恩发现了一台老式的报话机。一天晚上报话机突然传来另一个男生的呼叫。惊讶不已的小恩开始与对方通起话来。交流之下，小恩才发现原来男生也同样就读于新罗大学，叫池仁（刘志太 饰）。两人随后相约第二天在钟塔下见面，小恩苦苦等待，但对方并没有出现。这边厢池仁在大雨中也等不到小恩的前来。晚上通过报话机交谈的时候，都互相埋怨对方。<br />　　到了第二天的晚上，他们才明白，原来他们来自不同的时空。小恩生活在1979年，池仁则是在2000年，跨越时空的交谈令彼此惊叹不已。那一晚，他们把自己的感情事都向对方倾诉了，不知不觉中，两人的感情加深了。<br />　　池仁告诉小恩，原来自己的父母也是新罗大学的学生，而且那就是东熙与东熙的恋人善美&hellip;…


情迷步话机/同感/感应迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情迷步话机/同感/感应》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情迷步话机/同感/感应》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情迷索玛莉/我为玛丽狂》在线观看和高清下载-26887

本片讲述的是一个荒诞而浪漫的爱情故事。1985年在罗德岛州的一所高中里有两个学生——泰德·斯特罗迈恩一位看上去命中注定是与成功无缘的人,他那镶满金属的牙齿闪闪发光,即便是&ldquo;铁面人&rdquo;见了他也会望而生畏；玛丽·詹森金发碧眼、光彩照人是令全校男生着迷的梦中情人。很难想象这样两个人会有什么瓜葛，然而爱神却似乎偏要捉弄一下这位不起眼的小伙子。


情迷索玛莉/我为玛丽狂迅雷下载

**详情查看**： [《情迷索玛莉/我为玛丽狂》详情介绍](/movie/26887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

