---
layout: default
title: '电视剧《天魔出动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /44782/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天魔出动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天魔出动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天魔出动》在线观看和高清下载-44782

据日本媒体报道，堂本刚时隔五年接拍七月开播TBS深夜剧《天魔出动》，与女星川口春奈合作，让幽灵们安心升天。　这是堂本刚和2008年一起制作富士台日剧《33分侦探》的编剧、导演福田雄一再度合作，也是他时隔五年主演日剧，时隔九年为日剧演唱主题曲。堂本刚在剧中饰演幽灵退治公司非常胆小的继承人天魔，有点像美国影片《捉鬼敢死队》，只是堂本刚在剧中很胆小，无法用专用工具打退幽灵，只能和川口春奈饰演的女职员一起努力说服幽灵，让他们安心升天。据悉，堂本刚平时第六感就比较强，有时在外拍戏非常敏感，会感受到大家感受不到的。森谷雄制作人称赞说：&ldquo;不管是剧情作品还是喜剧作品，他都是日本第一的演员，也很适合主演这样的恐怖作品。&rdquo;主人公法界天魔（堂本刚 ）家族世代天生拥有通灵能力，可阴差阳错，他却偏偏生性胆小。但迫于祖传家业的压力，他依旧无奈地经营着“提供驱鬼服务”的公司。每每接到驱鬼委托，公司的职员冈崎旭（川口春奈）和大觉（皆川猿时）这两位队友都会和天魔3人一同赶往现场。这表面上看似一个所谓的日式驱鬼敢死队，但胆小的天魔在面对幽灵之前就会打退堂鼓，最终他或是战战兢兢地听幽灵抱怨、或是想办法消除幽灵在世间的遗憾，每次都不是通过驱除、而是通过说服让其成佛。此外，还有整天追着天魔跑的邻家姐姐里加（芹那）、与晕厥后的天魔梦中对话的亡父天童（佐藤二朗）以及怀疑天魔周围有案件发生的警察足利（森崎博之）等极富个性的人物登场。</p>


天魔出动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天魔出动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7226.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天魔出动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天魔回魂》在线观看和高清下载-29543

在洛杉矶一间废置的教堂里，一个牧师召集了一班学生与科学家，研究他们找到一个盛有绿色液体的玻璃管。这枝玻璃管可以将魔鬼之子释放，最终可以将魔鬼带到人间，世界末日便会来临。<br /> 教堂内，神父恐怖的遗嘱和密室内巨大玻瓶里旋转的神秘绿色液体；外面，包围教堂的神色迷离的乞丐与密密麻麻的尸虫，资深的主教也无法解释这些奇怪的现象。在宗教无奈的情况下请来了在大学讲学的教授，教授随即找来了各个领域的专家和学者：生物、物理、化学聚集一堂，还带来各种现代的仪器，他们将在教堂展开一场科学与神学的对抗。计算机破译了圣经的宗教代码，预示着“黑暗王子”即将降临世界。眼看同伴一个个被咬成骷髅，被化成腐尸，恐怖的“黑暗王子”真的降临了。


天魔回魂迅雷下载

**详情查看**： [《天魔回魂》详情介绍](/movie/29543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

