---
layout: default
title: '科幻《电脑奇侠重启》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23582/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '电脑奇侠重启,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电脑奇侠重启》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电脑奇侠重启》在线观看和高清下载-23582

导演: 下山天 编剧: 下山健人 主演: 入江甚仪 佐津川爱美 长岛一茂 本田博太郎 原田龙二 高桥玛莉润 类型: 科幻 官方网站: www.kikaider.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-05-24(日本) 又名: Kikaider REBOOT

近未来，日本政要为了推进社会的发展，宣布正式开启提升智能机器人研究水平的“ARK计划”。秉承着一颗正直之心的光明寺信彦博士（长岛一茂 饰）参与其中，谁知相关负责人竟然假借“ARK计划”名义意图开发军用机器人。在此之后，光明寺博士不明不白死于事故，身后留下了正上大学的女儿美津（佐津川爱美 饰）以及还未成年的儿子小胜（池田悠斗 饰）。某个夜晚，姐弟俩遭遇一伙不明身份之人的劫持，危机时刻一名神秘男子出手相助，随后该男子竟然现出战斗机器人的模样，他就是光明寺博士生前专门安装了良心回路的智能机器人次郎（入江甚仪 饰）。 光明寺姐弟的命运由此和次郎搅到一起，而更大的危机和阴谋正向他们逼近……


[电脑奇侠重启][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.7分][2.0GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电脑奇侠重启》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ultimate_human_robot_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电脑奇侠重启》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电脑奇侠重启》在线观看和高清下载-20679

剧情介绍：　　近未来，日本政要为了推进社会的发展，宣布正式开启提升智能机器人研究水平的“ARK计划”。秉承着一颗正直之心的光明寺信彦博士（长岛一茂 饰）参与其中，谁知相关负责人竟然假借“ARK计划”名义意图开发军用机器人。在此之后，光明寺博士不明不白死于事故，身后留下了正上大学的女儿美津（佐津川爱美 饰）以及还未成年的儿子小胜（池田悠斗 饰）。某个夜晚，姐弟俩遭遇一伙不明身份之人的劫持，危机时刻一名神秘男子出手相助，随后该男子竟然现出战斗机器人的模样，他就是光明寺博士生前专门安装了良心回路的智能机器人次郎（入江甚仪 饰）。  　　光明寺姐弟的命运由此和次郎搅到一起，而更大的危机和阴谋正向他们逼近……


电脑奇侠重启 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《电脑奇侠重启》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1746.html) 


## 《电脑棋局》在线观看和高清下载-19732

剧情介绍：　　故事发生在80年代的一个旅馆里。一群程序员试图发明出终极电脑象棋程序，用以进行人机大战.  　　安德鲁·布西内斯克在2009曾有一部才华横溢的《蜂蜡》，并入选《纽约客》年度十佳片，《电脑棋局》为沉寂几年之后带来的新片。这是一个黑白风格的伪纪录片，手持摄影以及伪记录风都将是本片看点，这个有点极客的故事相信也会很受影迷喜爱


电脑棋局 (2013)

**详情查看**： [《电脑棋局》详情介绍](/movie/19732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

