---
layout: default
title: '电视剧《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42365/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海军罪案调查处：洛杉矶第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》在线观看和高清下载-42365

CBS一口气续订18部剧集，其中包括《海军罪案调查处：洛杉矶》。<!---剧情end--->


海军罪案调查处：洛杉矶第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9710.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶第四季》在线观看和高清下载-42798

CBS是名副其实的「罪案电视网」，一部又一部罪案剧，一个又一个衍生剧，似乎永远没有尽头。既然CBS的招牌菜《犯罪现场调查》（CSI）能衍生出《纽约》、《迈阿密》，那么CBS的另一道招牌菜《海军罪案调查处》（NCIS）为什么就不能衍生点什么呢？这不，《海军罪案调查处：洛杉矶》来了。凡是喜欢《海军罪案调查处》的朋友对《洛杉矶》其实并不陌生－－该剧的头两集（被命名为《传奇》）本季已经插在《海军罪案调查处》正剧中播出了。《洛杉矶》主要讲述了海军罪案调查处专门从事秘密监视任务的分支部门OSP（特别项目办公室，Office of Special Project）打击高科技犯罪、逮捕最危险的罪犯并维护国家安全的故事。加入该小组的成员都是训练有素的精英特工，他们运用尖端科技手段和各种各样的假身份秘密开展工作。他们潜藏得很深，有时连家人也不知道他们的真实身份。为了完成任务，他们不顾个人安危，每天都游走于生与死的边缘。代号G的Callen特工（Chris O"Donnell扮演）是条「变色龙」。为了打入犯罪组织内部，他可以把自己改变成任何「需要」的形象。他的搭挡Sam Hanna特工（LL COOL J扮演）是前海豹突击队成员，曾在阿富汗和伊拉克战场上接受最残酷的实战考验。Hanna还是个监视专家，善于使用各种尖端设备。当执行外勤任务的队友需要帮助的时候，他总是能在第一时间提供决定生死的重要情报。Callen和Hanna的直接上司是OSP办公室主任Lara Macy特工（Louise Lombard），她负责计划任务的制定、调配和监控，并负责在关键时刻作出关键决定。Kensi Lo特工（Daniela Ruah扮演）奉命协助OSP开展行动。她是一位前海军陆战队员的女儿，聪明绝顶，富有激情。临床心理学专家Nate Getz（Peter Cambor扮演）则相当于小组中的「智库」，他不仅能轻易攻破任何人的心理防线，而且拥有敏锐的观察力和一流的判断力，能在任务前、任务中、任务后的不同阶段快速判别嫌疑人的精神状态和心理状态。在危机四伏的高端犯罪领域，OSP的成员唯有依靠彼此的帮助和过硬的罪案调查技巧，才能取得一个又一个胜利。


海军罪案调查处：洛杉矶第四季迅雷下载

**详情查看**： [《海军罪案调查处：洛杉矶第四季》详情介绍](/movie/42798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

