---
layout: default
title: '电影《金瓶梅2：爱的奴隶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /12811/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金瓶梅2：爱的奴隶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金瓶梅2：爱的奴隶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金瓶梅2：爱的奴隶》在线观看和高清下载-12811

剧情介绍： 　　本片讲述了西门庆与潘金莲、武松、花子虚、李瓶儿等人之间的爱恨纠葛的故事。  　　好色的西门庆(林伟健饰)杀害了武大郎(吴志雄饰)後，顺理成章的讨了金莲(早川濑里奈饰)为妾。可是，西门庆还不满足，使计勾引了花子虚(谭干聪饰)的妻子李瓶儿(上原Kaera饰)，把花子虚活生生气死。 　　武大郎的弟弟武松得知武大郎被杀後，誓要为哥哥报仇，却误中西门庆的美人计，遭西门庆的婢女春梅(梁敏仪饰)冤枉强奸，被刺配充军！春梅因而获赏识，成为西门庆的妾群之一！  　　从此，西门庆天天「金(金莲)瓶(瓶儿)梅(春梅)」，不但尝尽各式各样的性爱花式，还变本加厉的玩变态性爱游戏。 　　糜烂的生活令西门庆淘空了身子，他变得要靠药物才能重振雄风，而这就是西门大官人走向灭亡的开始，这主要是生活淫荡放纵，对性爱的热情奔放，感情的浪漫放纵。最后导致因色致疾而死。最后西门大官人临死前的那句话，最能说明这个问题，和教育我们，不要过分沉迷女色，不要生活淫荡放纵。最后会带来不好的结果！


金瓶梅2：爱的奴隶 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《金瓶梅2：爱的奴隶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金瓶梅2：爱的奴隶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金田一少年事件簿》在线观看和高清下载-48887

于《周刊少年magazine》（讲谈社）连载的漫画作品《金田一少年事件薄》20周年纪念系列漫画单行本第三、四卷限定版中将同捆特别版动画DVD“黑魔术杀人事件&rdquo;（分为前、后篇）！　　《金田一少年事件薄》是金田一耕助的外孙高中生金田一一同青梅竹马七濑美雪、其最大支持者剑持勇警官、宿敌明智健悟警官一起，将遭遇的不计其数的案件利用丝毫不输祖父的拔群推理力一一破解的本格推理漫画。</p>


金田一少年事件簿迅雷下载

**详情查看**： [《金田一少年事件簿》详情介绍](/movie/48887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

