---
layout: default
title: '电影《丢人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4857/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丢人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丢人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丢人》在线观看和高清下载-4857

剧情介绍：　缉毒队队长仇索抓住了当地的毒贩子（也是自己的发小）张彪，在审讯期间由于家里出事，富二代实习民警葛帅一时疏忽，导致犯罪嫌疑人逃走。仇索被疑蓄意放人，被停职、等待处理，实习民警葛帅被免职，回家。为了证明自己的清白,为了小葛热爱的工作，仇索四处借钱、自掏腰包，准备独自一人踏上万里追凶的征途。同为警察的师父老李得知情况，顶着背处分的危险，和仇索开着局里的报废吉普踏上了追凶之路。  　　另一边，葛帅觉得是自己疏忽犯了错连累了师父仇索，正愁没办法解决，得知了师父独自上路追凶的消息，便自己偷偷驾车一路追随。  　　甘肃缉毒警察跨越甘、青、藏，历经一路千难万险，最后在阿里寻获毒贩子张彪同伙歪脖，在与歪脖搏斗过程中老李为了保护年轻干警葛帅身受重伤，仇索与葛帅顶着内心的内疚与自责重新踏上寻找张彪的道路，而狡猾的张彪又一而再的伺机逃跑，从西南到西北、从市区到边境，漫漫万里路，恶劣的生活条件，在荒凉苍茫的雪域高原上，师徒二人齐心协力，最终以葛帅的牺牲为代价，仇索终于在海拔四千多米的冰川山脉上将毒贩抓获。他不仅找回了丢掉的人，同时也挽回了缉毒干警的尊严。


丢人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《丢人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丢人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丢心》在线观看和高清下载-19634

导演: 汪小平 崔潇 编剧: 汪小平 主演: 陈逸恒 黄若萌 周浩东 王奕盛 顾婷萱 石黎明 李超 李通 兰颖 朱鑫 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: Lost Conscience

乡镇开锁小伙寒风和发小军哥背井离乡去城里打工挣钱，本以为这是新的人生，却没想到是自认最亲的哥哥所设计的圈套。淳朴农村小伙的善良与重情重义被利用，内心在良知面前摇摆不定，逐渐踏上了几乎无可回头之路，在迷失良心之际，亲眼看到所爱之人被伤害才顿感觉悟，通过艰难抉择最终迷途知返，完成了自我救赎。


[丢心][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.61GB/4.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丢心》详情介绍](/movie/19634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

