---
layout: default
title: '电影《校花驾到3：人鱼校花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '校花驾到3：人鱼校花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《校花驾到3：人鱼校花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《校花驾到3：人鱼校花》在线观看和高清下载-25260

导演: 叶茗 / 林云翔编剧: 管晓杰主演: 文卓 / 邹杨 / 曹曦月 / 田晓天 / 海铃 / 程旭类型: 喜剧 / 爱情 / 奇幻制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2016-12-31(中国大陆)片长: 97分钟又名: 校花驾到3人鱼校花 / She’s From Another Planet贪玩的美人鱼公主Sunny偷偷潜入人类世界，不幸遭遇“船货”丢失了重要的鳞片。为了回到海洋，Sunny不得不上岸一路追寻，被好心人类少女艾米和齐齐从博物馆里救出，又对无意中和鳞片融合的校园男神文正熙展开了轰轰烈烈的追求。在Sunny即将收获爱情回到海洋的时刻，暗恋文正熙的大姐头罗伊琳却识破了Sunny的人鱼身份，并带着对人鱼有变态嗜好的眼镜老师开展了人鱼抓捕行动，Sunny的性命也因此危在旦夕……


校花驾到3：人鱼校花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《校花驾到3：人鱼校花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《校花驾到3：人鱼校花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《校花驾到之极品校花》在线观看和高清下载-31829

导演: 管晓杰 编剧: 张淼 主演: 赵奕欢 文梦洋 姜潮 锦荣 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-21(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 校花驾到

神经大条的女屌丝艾美丽（赵奕欢饰）以古生物系唯一一名女性的身份好不容易“混进”了校花大赛，只为让男神林逸轩（立威廉饰）可以注意到自己。可是校草郁浩然（姜潮饰），却又对自己多加照顾及保护。她将如何选择？校花大赛中还有白富美女神安妮米朵（文梦洋饰）作为对手，她的战绩会怎样？一场女屌丝逆袭的青春校园喜剧就此展开……


[校花驾到之极品校花][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.9分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《校花驾到之极品校花》详情介绍](/movie/31829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

