---
layout: default
title: '电影《海墘新路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海墘新路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海墘新路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海墘新路》在线观看和高清下载-7033

剧情介绍：《海墘新路》是2017年马来西亚电影，由苏忠兴自编自导，是一部关于其家庭的半传记电影。电影以1970年代的槟城（马来西亚北部华裔人口为多的繁华岛屿）为背景，是马来西亚首部电影全片只使用槟城福建话。片名《海墘新路》是槟城当地人對乔治市（槟城市中心）Victoria Street的称呼，福建话为Hai Kin Xin Lor。 　　经年未有回到家乡槟城的Sunny（李洺中 饰）终于这一个农历新年回乡见一见姐姐阿云（杨雁雁 饰）、两位姑姑以及旧同学。身为导演的Sunny一直都是家人引以为傲的存在，认为他事业有成、生活美满。 　　然而Sunny怀着的却是无法向他人道出的困顿，在现实与理想之间拉扯与挣扎，如今更为了开拍一部对他而言非常重要的电影而花光了经费。电影关于Sunny的孩提时代和家庭故事，其中包括一个不可告人、令Sunny蒙上巨大阴影至今的事故/悲剧，他对母亲感到无法理解，对精神病患胞兄更是有着莫大的怨怼。 　　面对着经费不继、外界的眼光以及自揭内心阴影与家庭疮疤的压力，Sunny凭着内心使命式的呼唤，咬着牙根撑了下去。这部电影是对母亲为家庭诸多牺牲的一种缅怀，更是一场必须完成救赎之旅……。


海墘新路 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《海墘新路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海墘新路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海外兵团》在线观看和高清下载-33580

导演: Peter MacDonald 彼得 麦克唐纳 编剧: 尚格 云顿 (Jean-Claude Van Damme) Rebecca Morrison 谢尔登 莱提奇 (Sheldon Lettich) 主演: Jean-Claude Van Damme 尚格.云顿 类型: 剧情 动作 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-12-03 片长: 99 分钟 又名: 外藉兵团 孤城末路

1925年，法国马赛。 弥漫着音乐和酒气的俱乐部里，有钱有势的大亨盖尔盖尼威胁利诱拳手艾伦，要他输掉与朱罗特的拳赛。比赛开始后，艾伦改变主意，挥拳将朱罗特打倒在地。盖尔盖尼十分震怒，立即率人追杀艾伦。逃亡中，艾伦的经纪人马克西姆饮弹身亡，但盖尔盖尼的弟弟瑞恩也被艾伦打死 。艾伦知道自己恐怕是难逃毒手，走投无路之下他只得参加了法国外籍军团，成了一个雇佣兵。 一天，长官派一小队士兵出城巡逻，艾伦小心地防范着旁边的维克多和朱罗特，没想到用枪指着他的人反倒是好友马金托什。他希望弄到一大笔钱，以帮助替他还赌债而穷困潦倒的父亲 。为此，他被盖尔盖尼收买。不料，枪尚未响，里夫人的骑兵又冲出来，马金托什顾不得下手 ，与众人一并逃回城堡。大批的阿拉伯骑兵围攻城堡，战斗中，长官斯坦克福胳膊挂彩，马金托什一只眼睛被打伤。斯坦克福知道他曾在英军中任过步兵少校，用人之际，将他升为军团中士。 阿拉伯人暂时被打退了，但军团的弹药所剩无几。马金托什与斯坦克福派黑人路德去卡必尔堡垒求援，但路德很快就落入了阿拉伯人手中。大批的骑兵用马拖着路德，涌至城下。艾伦不愿看到路德忍受更多痛苦，应路德高声的要求，开枪打死了他。 阿拉伯人用火炮轰开了城门，骑兵冲来势不可挡，军团官兵差不多都阵亡了。硝烟中，艾伦问维克多他女友卡特里娜的情况，凶狠的维克多拒不回答，还举枪欲杀艾伦。已倒在一旁的马金托什挣扎着开枪打死了维克多，救下艾伦，他告诉艾伦，卡特里娜已经逃去美国了。最后他用艾伦给他的一颗子弹结束了自己的生命。 艾伦用手扒开沙土，埋下了他死去的三个好友的遗物：路德的口琴，戈尔多未婚妻的照片和马金托什的一本诗集。 艾伦走出城堡，看到了骑在马上的阿拉伯人克雷姆，他向艾伦宣布，他们尊敬勇敢的人，因 此允许他离开。但他警告艾伦，以后永远别来侵略他们的国家。


[海外兵团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海外兵团》详情介绍](/movie/33580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

