---
layout: default
title: '电影《旧情照相馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旧情照相馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旧情照相馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旧情照相馆》在线观看和高清下载-34160

关系疏远的沈家三姊妹看似和睦，各自却有着自己的心事和烦恼。这一切在摄影师父亲过世以后，产生改变。为了处理父亲后事，老三晓心搬进旧情照相馆，渐渐的，她在整理父亲遗物的过程里，找出从没想过的父亲印记。但此时，大姊晓薇却因为投资亏损过多，决定卖掉房子！在亲情和照相馆的拉锯中，她们开始反省现阶段的生活状态和彼此姐妹间的关系。最后随着一张张老照片被冲洗出来，她们竟从冷漠转为关怀付出……


旧情照相馆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旧情照相馆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旧情照相馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旧日噩梦》在线观看和高清下载-32130

导演: Norbert Caoili Rob Portmann 编剧: Kurt Svennungsen 主演: Aaron Blakely Kellee Bradley Jeanette Maus Dino Moore Rachel Pate Tasha Smith-Floe Nick Wambach Don Brady Colin Byrne Jimmy Castle Quinlan Corbett Alena Dashiell Tony Doupe Tim Evans Kathy Hsieh 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: www.frayedthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-18(美国) 片长: 111分钟 又名: Frayed IMDb链接: tt1125188

派特·贝克（托尼·德普 Tony Doupe 饰）是小镇的一位警长。然而他的儿子科特·贝克（亚伦·布莱克利 Aaron Blakely 饰）却有着极其黑暗的过去。十三年前，他因残酷地杀害了自己的亲生母亲而被关进了精神病院。 然而噩梦就在科特逃离精神病院那刻开始了。精神错 乱的科特不仅大开杀戒，更展开了可怕的复仇杀戮。心急如焚的派特四处搜寻儿子科特，试图阻止他的疯狂行为。然而令他意想不到的是，正当派特发现线索来到丛林的时候，他居然发现了自己的女儿萨拉·贝克（阿莱娜·哈米特 Alena Dashiell 饰）正和朋友在这座森林里露营，众人旋即陷入命悬一线的险境之中。


[旧日噩梦][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][3.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《旧日噩梦》详情介绍](/movie/32130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

