---
layout: default
title: '爱情《青春盛宴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36293/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '青春盛宴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春盛宴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春盛宴》在线观看和高清下载-36293

导演: 何自强 编剧: 马琦 锐编剧工作室 主演: 汪小茜 王梦婷 王晓莎莎 戴燕妮 秦汉擂 刘虎 李易函 李红陶 赵晨浩 赵晨光 胡杨林 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-08(中国大陆) 片长: 127分钟 又名: 闺蜜之青春盛宴 外围 The Lost Youth

何笑笑（汪小茜 饰）、谢雨桐（王晓莎莎 饰）、方玲（王梦婷 饰）和董乐（戴燕妮 饰）是四位刚刚走出校园踏入社会的年轻女孩，怀揣着共同的演艺梦想，她们开始了各自的奋斗。对于外界流传的种种娱乐圈潜规则和黑暗面，四个女孩均有所耳闻，但自信满满的她们深信自己能够“出淤泥而不染”，凭借真材实料获得成功。 然而，一个意外事件的发生将四个女孩推向了不同的道路，笑笑天真善良，在几个男人之间徘徊不定又遭到上司性骚扰的她能够守住最后的底线吗？雨桐聪明伶俐，随机应变的性格在未来的道路上令她如虎添翼；方玲自尊的同时又充满了自卑，在金钱诱惑面前，她忘记了最初的梦想；董乐因为单纯的个性而遭人利用，又会有怎样的结局在等待着她呢？


[青春盛宴][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.6分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青春盛宴》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lost_youth_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春盛宴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春盛宴/闺蜜之青春盛宴/外围》在线观看和高清下载-32543

以北京娱乐模特界几个女孩的真实经历改编，影片中的四个不同形象的女生也是现实生活里各类型女生的缩影：阳光活泼的笑笑，女神气质的雨桐，玲珑剔透的方玲、天真可爱的董乐。她们在纯真年代的大学时光被温柔的爱着，为了自己纯真的明星梦而努力着，她们曾经说过&lsquo;我们一定不会变坏的’，却被无情的现实一次次打败。她们在梦想与现实中挣扎与沉沦，她们在欲望与绝望的悬崖边低头臣服。她们经历欺骗与被骗、挣扎与妥协，她们因为不同原因进入了外围圈，成为别人用金钱买来的“消遣”，在这个圈子里起起伏伏。她们这样的生活因为一个重大的曝光事件而发生不同的改变，而她们最终不同的命运归属也将整部戏推向高潮，内涵达到一个新的深度。</span>电影《闺蜜之青春盛宴》是何自强导演继《干爹》、《妈咪》之后，又一部展现社会热点话题的作品。作为一名善于挖掘故事表象下的真正内涵的导演，他相信这部剧与观众之间的交流与碰撞会激起作为普通人的诉说欲望，或关于理想和现实，或关于自我的迷失，或关于伦理道德等，从四位女主角这一缩影里，为大家还原最真实的外围圈生活，让观众可以对外围有更深的解读&hellip;…


青春盛宴/闺蜜之青春盛宴/外围迅雷下载

**详情查看**： [《青春盛宴/闺蜜之青春盛宴/外围》详情介绍](/movie/32543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

