---
layout: default
title: '剧情《人质们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19897/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '人质们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人质们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人质们》在线观看和高清下载-19897

导演: 列佐·吉吉涅什维利 主演: 阿福坦迪尔·马哈拉泽 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 格鲁吉亚 语言: 格鲁吉亚语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 片长: 103分钟 又名: 飞向极乐园（台） IMDb链接: tt5207262

改编自真实事件。1983年，当时的格鲁吉亚还是苏联加盟共和国。两个出身精英家庭的年轻人尼卡和安娜正在紧张地准备他们的婚礼。然而，对于他们两人和前来的朋友来说，这样一个盛大的婚礼事实上是只是他们计划的一部分——他们正在策划着从苏联逃跑。就在婚礼结束后的第二天，这群年轻人开始了他们最疯狂的计划：劫持一架当地从第比利斯飞往巴统的航班，迫使它降落在土耳其境内，这样就能来到不属于东区的国家。但随着飞机缓缓离开地平线，一切似乎都渐渐失去了掌控


[人质们][BD-720P-MP4][格鲁吉亚语中字][豆瓣6.5分][1.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人质们》](https://www.btdx8.com/torrent/rzm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人质们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人质们/飞向极乐园》在线观看和高清下载-7748

剧情介绍：改编自真实事件。1983年，当时的格鲁吉亚还是苏联加盟共和国。两个出身精英家庭的年轻人尼卡和安娜正在紧张地准备他们的婚礼。然而，对于他们两人和前来的朋友来说，这样一个盛大的婚礼事实上是只是他们计划的一部分——他们正在策划着从苏联逃跑。就在婚礼结束后的第二天，这群年轻人开始了他们最疯狂的计划：劫持一架当地从第比利斯飞往巴统的航班，迫使它降落在土耳其境内，这样就能来到不属于东区的国家。但随着飞机缓缓离开地平线，一切似乎都渐渐失去了掌控


人质们/飞向极乐园 (2017)

**详情查看**： [《人质们/飞向极乐园》详情介绍](/movie/7748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

