---
layout: default
title: '剧情《山丘之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32187/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '山丘之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山丘之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山丘之王》在线观看和高清下载-32187

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 史蒂文·索德伯格 主演: 杰西·布拉德福特 杰罗恩·克拉比 丽莎·艾科恩 凯伦·阿兰 斯波尔丁·格雷 伊丽莎白·麦戈文 Cameron Boyd 艾德里安·布洛迪 乔·克里斯特 John McConnell 埃博·本森 Kristin Griffith Chris Samples Peggy Freisen 凯瑟琳·海格尔 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-08-20 片长: 103 分钟

以处女作《性、谎言、录影带》一举成名的新进导演史蒂文．索达伯格，在接下来的作品中出人意料地选择了一个十分冷门的题材，从小孩子的角度来反映三十年美国经济崩溃时期的贫民生活是如何刻苦艰辛熬过来的。剧本根据美国作家A．E．贺契纳的童年回忆改编，主人翁是小学生，其父是推销员，其母生病住院休养，弱弟弟被逼送到亲戚家寄养。他一个人住在小旅馆中，依靠朋友的帮忙和自已的随机应变来应付三餐不继的生活。全片并无完整故事，但导演透过一些生动的细节描写和演员的生动演出重塑出一个特殊的时代，童星杰西．布拉德福德长得十分英俊可爱，表现也出奇的精彩。


[山丘之王][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《山丘之王》](https://www.btdx8.com/torrent/king_of_the_hill_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山丘之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山东兄弟》在线观看和高清下载-19324

剧情介绍：　　1966年夏，一个不小的灾难降临到了莱州 石家村一户幸福美满的家庭中。石家老四 被采石场炸山的碎石砸断了颈椎。三个哥 哥带着四弟，克服千难万险，上县城，跑 烟台，奔北京，可换来的却是四弟高位截 瘫、只能存活半年的诊断结果。  　　为了不让老四绝望，哥哥们编造“美丽的谎 言”，重整老四对抗病魔的信心。全家人克 服着饥饿、贫穷、疲劳，不厌其烦地照顾 着老四。可一封意外来信却让老四得知了 实情。为了家人的希望和信心，老四本决 定装作不知，接受治疗。可大嫂的流产和 母亲的去世却让他活下去的意念再次动遥 大哥最终点醒了老四：治好病没啥秘方， 就是挺！为了母亲和大嫂，更要挺下去。 老四再次建立信心，而这时的他已经度过 了半年时间，他没有去世，依然健康地活 着……  　　八十年代，老四对城里来的音乐老师情窦 初开。哥哥嫂子们对于“老四该不该爱”的问 题展开讨论。尽管观点不一，但全家人还 是克服种种困难为老四和音乐老师创造 了“完美一天”。老四没有遗憾，他像健康人 一样勇敢表达出了自己的感情，体味到了 爱情的滋味。  　　进入新世纪。身体健康的老四内心思考起 了“存在的意义与生命的价值”。哥哥们决定 用让老四当家主事的办法解开他的心结。 而这时老二身患尿毒症，急需换肾。老四 作为一家之主毅然决定他要给二哥捐肾。 兄弟有难，他们必须一起面对。可最终二 哥的病情却再度恶化，濒临死亡。为了满 足二哥临终遗愿，在全家人众手相托之 下，老四竟然站了起来。他创造了奇迹， 这是老四人生的意义，也是全家人的人生 意义。  　　四十五年的春秋冬夏、一万六千多个日日 夜夜，在全家人的悉心照料下，老四直到 离开人世间的那天，除高位截瘫外，再无 其他疾玻  　　因为这一家人，老四度过了这样的一生 ——健康，充实，快乐，并且拥有了爱。


山东兄弟 (2013)

**详情查看**： [《山东兄弟》详情介绍](/movie/19324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

