---
layout: default
title: '电影《热血街头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /27420/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血街头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血街头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血街头》在线观看和高清下载-27420

早年一起空难夺去了李斯（李斯丹妮 饰）父母的性命，李斯只有与哥哥相依为命。可谁知青年的叛逆导致李斯混入街头成为舞女，在其兄长为拯救李斯而杀人被判入狱后，李斯痛彻反省，承诺哥哥改邪归正，她只身来到一个人陌生的城市去寻求新的开始。<br />　　从小和猛兽玩大的樊星（柯有伦 饰）为了兑现死去女友的心愿，正忙碌的奔波着。巧合中他与李斯相识，并收留李斯。也许李斯放荡不羁的性格和颓废的外形不招人喜欢，但李斯执着的去报考一个高雅的芭蕾舞学校却引起了樊星对她的关注。<br />　　樊星逐渐发现李斯并不是想象中的那种女孩，她硬朗中带有可爱，痞性中带有积极的力量，更重要的是樊星发觉李斯心底藏着一个不可告人的秘密。<br />　　李斯为了心中的秘密又一次步入街头，与一股由黑恶势力控制的街舞团体进行正面交锋。樊星在帮助李斯的道路上饱受崎岖和坎坷，他们逐渐相爱。最终李斯说出了那个秘密...


热血街头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热血街头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15433.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血街头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血街舞团[2018]》在线观看和高清下载-45829

《热血街舞团》是由《中国有嘻哈》原班人马倾力打造一档自制综艺节目，由爱奇艺高级副总裁陈伟担任总监制，爱奇艺副总裁车澈担任总导演，音乐制作人刘洲出任节目音乐总监，同时节目组还邀请到著名舞美设计师唐焱担任视觉总监。节目旨在打造“super idol X super dance crew”概念，用最顶尖的编舞，为广大观众呈现最巅峰的街舞技术。节目会通过多重赛制选拔出优秀的舞者与偶像组成跨界舞团，超级偶像带领选拔出来的全新舞团一年内征战娱乐圈，成就全新的超级舞团。


热血街舞团[2018]迅雷下载

**详情查看**： [《热血街舞团[2018]》详情介绍](/movie/45829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

