---
layout: default
title: '电影《吸血家族汤普森/汤普森一家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血家族汤普森/汤普森一家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血家族汤普森/汤普森一家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血家族汤普森/汤普森一家》在线观看和高清下载-30524

由Mitchell Altieri和Phil Flores执导的吸血鬼电影《汤普森一家》（The Thompsons）是2007年恐怖片《汉密尔顿一家》（The Hamiltons）的续集，也被称为《汤普森：汉密尔顿2》，由原班人马拍摄和演出。</p> 在续集中，因为加油站遭到血洗厮杀，这家人不得不逃难到英国，并且换了个新身份，成了&ldquo;汤普森一家&rdquo;。他们非常渴望得到这个陌生国家的保护，因此他们深入黑暗的地下寻找传说中的吸血鬼&middot;·· 不同的城市，不同的名称，同一个家庭，更大的问题！


吸血家族汤普森/汤普森一家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血家族汤普森/汤普森一家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血家族汤普森/汤普森一家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血小英雄》在线观看和高清下载-14909

剧情介绍：9岁男孩托尼随父母多蒂和鲍伯·汤普森夫妇从喧闹的美国大城市搬到了遥远偏僻的的一个苏格兰小村。对托尼来说这个新家可不是那么好适应的，每天夜晚，他都会莫名其妙地梦见吸血鬼。更离谱的是，他很快地被梦中的一切深深吸引，并开始寻找所有可能找到的书籍资料来学习吸血鬼知识。他的新同学们把这当作取笑他的把柄，尤其是粗野的尼基尔和弗林特，而弗林特的叔父正是当地乡绅、鲍伯·汤普森的老板。托尼的老师告诉他母亲多蒂，他对这个孩子非常担心，因为在这个新来的孩子身上发生的事绝不是个好兆头。  　　一天晚上，托尼正在自己房间里练习着吸血鬼的基本动作时，一只巨大的蝙蝠前来造访。蝙蝠在托尼眼前变身成了一个同样9岁的吸血鬼男孩儿，鲁道夫。饿得不行的鲁道夫以为托尼是自己的同类，然后当然发现他并不真是吸血鬼时鲁道夫马上想从窗户飞走，无奈体力不支，直直地掉了下去。正好碰上的吸血鬼猎手布克雷开着他的狩猎卡车穷追不舍。托尼被吸血鬼真正的生活所触动，设法保护了鲁道夫，并应他的要求把他带到了一个农场，而鲁道夫喝到了奶牛的血补充了体力。在其后的一连串冒险经历中，托尼帮助鲁道夫找到了传说中失落的半个护身符。这半个护身符的功能是帮助鲁道夫和他的家族实现他们长久以来的梦想——重新变回人类


吸血小英雄 (2000)

**详情查看**： [《吸血小英雄》详情介绍](/movie/14909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

