---
layout: default
title: '电视剧《抗日奇侠2我是传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40769/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抗日奇侠2我是传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗日奇侠2我是传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抗日奇侠2我是传奇》在线观看和高清下载-40769

该剧讲述了发生在抗日战争最为激烈的1941年，一群最为&ldquo;草根”的普通民众的抗日传奇。在如此激烈的大战进程中，它没有简单的描述战争的转折，而是关注战争中普通的人、普通的知识分子，他们的命运和情感选择以及在战争高压下的生存抗争。剧中人物皆为小知识分子、小贩及各类穷苦大众却演绎出一场惊心动魄的抗日英雄故事。发布会现场主演皆着剧中服装亮相，让人眼前一亮的同时又充满期待。


抗日奇侠2我是传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抗日奇侠2我是传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗日奇侠2我是传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗日第一枪》在线观看和高清下载-39735

以九一八事变前后的东北为故事背景，以地下党马舒和东北特战精英徐文杰为代表人物，讲述了马雅舒饰演的马舒，是一名医术精湛的白衣天使，实则是一个有着坚定革命信仰的中共地下党员，因受上级指派回东北从事地下工作。一次偶然的机会，马舒邂逅了徐文杰（朱泳腾饰），两人开始时还生出误会，后来逐渐相互倾慕，感情日益升温。然而命运的捉弄，让有着各自使命的两人不得不经历遗憾错过，最终相爱却不能相守。 …… 1931年的奉天，日本关东军频频造事挑衅。东北军主战派将领徐国真，派出留德归来的独子徐文杰和养子多吉所在部队，与关东军对峙。关东军少佐丰田一郎是徐文杰的昔日同窗，他纵容部下骚扰平民，蓄意挑衅。徐文杰不顾“不许交火”的军令，举枪击毙日寇，由此引发了激烈冲突。 徐文杰与多吉同时爱上以医生身份为掩护的地下党员马舒。马舒属意徐文杰，拒绝多吉；多吉因爱生恨步入歧途，被日本人利用拉拢，从此兄弟二人反目。九一八事变爆发，徐文杰指挥部队因不敌而撤退，与马舒失散，徐家惨遭灭门。日军疯狂进攻特战队，徐所部伤亡惨重，徐被土匪金子弹所救，被迫在土匪寨中安身。多吉投降日军做了汉奸，却放走马舒。徐文杰从日寇手中救出金子弹之女金花，金花默默地爱上了徐文杰。土匪头子大东北则深深爱上了马舒，想娶她为压寨夫人&hellip;… ·徐文杰、马舒、金花、多吉、金子弹、大东北……形形色色的人物在这动荡的时代演绎出一幕幕家国情仇、悲壮感人的英雄故事。</p>


抗日第一枪迅雷下载

**详情查看**： [《抗日第一枪》详情介绍](/movie/39735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

