---
layout: default
title: '电影《自由地带/捍卫自由》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /34169/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自由地带/捍卫自由,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由地带/捍卫自由》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自由地带/捍卫自由》在线观看和高清下载-34169

美国的高犯罪率是众人皆知的，感受最深的就是生活在那里的美国人民了。当然位于新泽西州的丹珀西(Dempsey)市也不例外，抢劫、盗窃、杀人等犯罪时有发生。然而，这不幸之事却在这倒霉的夜里发生在了一位善良的女人布兰达&middot;马丁身上。夜色渐晚，布兰达像往常一样开车接她那可爱的今年只有四岁的小儿子回家。令她万万没有想到的是，就在她的回家路上，一个噬血的魔鬼正等待着这对无辜的母女。高大健壮的黑衣人手持凶器，凶残地夺走了她的汽车，并将布兰达殴打抛至车外，抢过汽车带着她四岁的儿子消失在了深邃的夜色之中。无助的布兰达哭喊着拼命追赶着汽车，然而，两条腿怎赶得上四只飞转的轮子。树林中，连滚带爬地赶回城区的布兰达一身血迹和刺骨的伤痕。好心人将她送到了附近的医院。急诊室里，失去爱子后几近疯狂的布兰达对刚刚接到报警而赶到这里的警探劳伦佐&middot;康塞尔(塞缪尔&middot;杰克逊)诉说着这段刚刚经历的惨痛遭遇。表面看上去就是一起普通的劫案在经过了这位资深老警探的初步调查分析过后，却显现出了与一起恶性的绑架谋杀案有着千丝万缕的联系。由于警方在调查取证过程中将主要犯罪嫌疑锁定在了一个非裔美国黑人身上，也导致了许多关心此案的白人民众以及这位不幸的当事人布兰达的极大愤慨。他们毫不怀疑地认为这与在西方世界存在的敏感度长期居高不下的种族问题有着莫大的关联。因此，在这个面积不大，人口不多的小城市里，一场由这起离奇的绑架案引发的种族大辩论轰轰烈烈地展开了，甚至有随时可能爆发的危险。这一突如其来的变故，也为警方进一步侦察和破案带来了巨大的压力。机敏老练的劳伦佐·康塞尔在经过多年的侦探生涯之后，此次也充分体验到了办案的艰难和种种的困惑。此时，当地一家报纸的年轻女记者杰茜&middot;豪斯也因为事件的敏感性已经超出了所有新闻的价值而&ldquo;勇敢”地加入了调查的行列&hellip;…


自由地带/捍卫自由迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自由地带/捍卫自由》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14755.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由地带/捍卫自由》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由坠落》在线观看和高清下载-20000

剧情介绍：马克（汉诺·科弗勒 Hanno Koffler 饰）即将成为防暴警察，他和女友正期待着孩子的出生，生活看似一帆风顺。在警校集训期间，马克认识了室友凯（马克思·雷迈特 Max Riemelt 饰）。两人一起跑步、游泳、抽大麻，马克感到前所未有的自在。情愫渐生的他终于意识到了内心潜伏着同性爱慕的欲望。而当凯申请调去马克的警队后，他们发现这段感情原来是双向的。前所未有的刺激将马克的安逸生活打乱，在家人和女友眼中他变成了另一个人。马克的世界正在出现真空，他开始体验生命中的自由落体......  　　德国导演斯蒂芬·拉坎特的长片处女作，一部情感丰富的双情路电影，入选第63届柏林电影节“德国视角”单元。为了忠于自己，一个人要付出怎样的代价？究竟是要忠于家庭、责任，还是忠于自己的心？


自由坠落 (2013)

**详情查看**： [《自由坠落》详情介绍](/movie/20000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

