---
layout: default
title: '犯罪《松林外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29572/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '松林外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《松林外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《松林外》在线观看和高清下载-29572

导演: 德里克·斯安弗朗斯 编剧: 德里克·斯安弗朗斯 Ben Coccio 主演: 瑞恩·高斯林 布莱德利·库珀 伊娃·门德斯 罗丝·伯恩 雷·利奥塔 戴恩·德哈恩 布鲁斯·格林伍德 本·门德尔森 艾莫里·科恩 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-29(美国) 片长: 140分钟 又名: 末路车神(港/台) 松木以外的地方

浪荡神秘的摩托车手卢克（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）在嘉年华会的表演场上与旧时情人罗蜜尼亚（伊娃·门德斯 Eva Mendes 饰）意外重逢。卢克迫切地希望与罗蜜尼亚重修旧好，却惊讶地发现罗蜜尼亚不仅已经与另一个男人同居，并且自己与罗蜜尼亚还育有一个襁褓中的儿子。于是原本打算离开的卢克一厢情愿为了照顾儿子和罗蜜尼亚留在了这个小镇。为了弥补内心对儿子的愧疚，卢克决定和偶然相识的一位小镇上的男人去抢银行。在最后一次行动中，卢克遭遇了年轻巡警艾弗瑞（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）的围堵。年轻的艾弗瑞拥有一个爱他的妻子和同样在襁褓中的儿子。卢克和艾弗瑞，两个身份迥异的男人看上去本是毫无联系，可是他们谁也没有想到因为这起抢劫案，他们之间已经发生的千丝万缕的联系。


[松林外][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《松林外》](https://www.btdx8.com/torrent/the_place_beyond_the_pines_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《松林外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《松林外/松木以外的地方/末路车神》在线观看和高清下载-32796

★雷恩葛斯林VS布莱德利库柏两大奥斯卡影帝提名，演技派型男首度交锋<br style="word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />★【蓝色情人节】名导戴瑞克席安弗兰斯再攀颠峰，创造全新犯罪动作经典之作<br style="word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />★多伦多影展首映影评观众口碑破表，强势问鼎2014奥斯卡金像奖◎媒体佳评如潮<br style="word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />一部杰出的犯罪剧情电影！&mdash;　娱乐周刊精彩夺目，成就卓越！—　THE PLAYLIST深刻探讨父子情感和人性！— MOVIES.COM雷恩葛斯林演技摄人心魄！&mdash; 美国周刊布莱德利库柏从影以来最佳演出！— INDIEWIRE二个男人在命运交错的那一秒，带来的连锁效应造成了二个家庭世代的交缠？<br style="word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />来去自如的摩托车特技手路克（雷恩葛斯林），突然发现自己和前女友萝米娜（伊娃曼德丝）为自己生下了一个嗷嗷待哺的儿子，为了负起养活妻小这个人生中前所未有的重大责任，他不惜铤而走险，决定犯下震惊社会的滔天抢案，却遇上了满怀抱负的新进警员艾佛瑞（布莱德利库柏），一场紧张刺激的警匪追逐就此展开，而二个人相遇的那一刻起，就也注定了双方的家庭即将面临一场无法避免的冲击效应…一个剎那将定义你的一生，一个决定将为你留下印记二个身份背景有着天壤之别的男人，却同时为了生活、理想和家人做出了自己的选择：浪迹天涯的路克为了自己生命里最重要的宝贝铤而走险抢劫银行；而含着金汤匙出生的艾佛瑞则是逃避内心的心魔，力图事业上的突破，二个看似不会有任何关联的人却因为一次命运的撞击，让他们做的每一件事，和他们人生中的每一个转折，都像是蝴蝶效应一般影响了他们的下一代，而父子间有形无形的牵绊，与生俱来的包袱在电影中形成强大的情感张力，探讨世代间心灵及命运上的不可逃避的承袭及追寻。


松林外/松木以外的地方/末路车神迅雷下载

**详情查看**： [《松林外/松木以外的地方/末路车神》详情介绍](/movie/32796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

