---
layout: default
title: '电影《不公平 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不公平 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不公平 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不公平 电影版》在线观看和高清下载-12786

剧情介绍：　　特立独行的警视厅公安部警部补雪平夏见（筱原凉子 饰），这天意外卷入生命中最大的危机。女儿美央所乘坐的汽车遭遇爆炸事件，随后美央被送入警察医院，可是一伙全副武装的神秘之人突然闯入医院，再度将女孩劫为人质。歹徒们在头目后藤（椎名桔平 饰）的领导下，要求警方支付私下挪用的80亿日元作为赎金，警察厅的入江次长（大杉涟 饰）为了掩盖丑闻，不仅拒绝支付赎金，还试图派部队强行突入。对方使出杀手锏，扬言要在东京放出威力巨大的细菌武器。为了救出女儿，阻止恐怖分子的阴谋，雪平想方设法潜入医院。  　　在此过程中，她无可避免了解到警察内部最为黑暗的一面……


不公平 电影版 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《不公平 电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不公平 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不公平/非关正义 电影版》在线观看和高清下载-20339

导演: 小林义则 编剧: 佐藤嗣麻子 主演: 筱原凉子 江口洋介 椎名桔平 成宫宽贵 大杉涟 加藤雅也 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: https://unfair-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-03-17 片长: 112 分钟 又名: 非关正义 Unfair: The Movie Anfea: The Movie IMDb链接: tt0906671

特立独行的警视厅公安部警部补雪平夏见（筱原凉子 饰），这天意外卷入生命中最大的危机。女儿美央所乘坐的汽车遭遇爆炸事件，随后美央被送入警察医院，可是一伙全副武装的神秘之人突然闯入医院，再度将女孩劫为人质。歹徒们在头目后藤（椎名桔平 饰）的领导下，要求警方支付私下挪用的80亿日元作为赎金，警察厅的入江次长（大杉涟 饰）为了掩盖丑闻，不仅拒绝支付赎金，还试图派部队强行突入。对方使出杀手锏，扬言要在东京放出威力巨大的细菌武器。为了救出女儿，阻止恐怖分子的阴谋，雪平想方设法潜入医院。 在此过程中，她无可避免了解到警察内部最为黑暗的一面……


[不公平/非关正义 电影版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不公平/非关正义 电影版》详情介绍](/movie/20339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

