---
layout: default
title: '动漫《风夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /1194/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '风夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风夏》在线观看和高清下载-1194

剧情介绍：　　榛名优是一个孤独的Twitter狂热使用者。一日、在购买晚餐的途中与一名叫风夏的女孩相撞，风夏误以为榛名优在拍摄自己因摔倒而露出的内裤，便砸毁了他的手机泄愤。在他们相遇之后，开始筹组乐团......


风夏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《风夏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风夏》在线观看和高清下载-47389

导演: 草川启造编剧: 瀬尾公治(原作)主演: 小林裕介 / Lynn / 早见沙织 / 齐藤壮马 / 兴津和幸 / 小松未可子 / 高桥美佳子 / 大西沙织 / 本渡楓 / 日笠阳子 / 沼仓爱美 / 三桥加奈子 / 中村太亮类型: 剧情 / 爱情 / 动画官方网站: fuuka.tv制片国家/地区: 日本语言: 日语首播: 2017-01-06


风夏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风夏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25434.html) 


## 《风影》在线观看和高清下载-40082

1936年12月，西安事变爆发，国共两党关系微妙。军校即将毕业的地下党冉华被同学宁鹏飞泄露身份，招致祸端。未婚妻石莉为救冉华家破人亡，无奈与冉华之弟冉国上山落草。抗战爆发，冉华与宁鹏飞尽释前嫌，联手抗日。在此期间，邓梅爱上冉华，但冉华始终思念石莉，不为所动。抗战胜利，冉华与宁鹏飞因立场不同再生间隙，宁鹏飞女友、冉华之妹冉辛在内战中牺牲。全国基本解放，冉华率领先锋团挺进川渝，解放大西南。宁鹏飞受命留在武陵山，抵御解放军。石莉和冉国受到宁鹏飞蛊惑，对解放军产生误解。宁鹏飞伏击先锋团，邓梅受伤牺牲。冉华误以为这一切是石莉所为，几人展开一段错综纠结的恩怨情仇。几经磨难，石莉与冉华尽释前嫌，联手击败宁鹏飞的势力。宁鹏飞不甘失败，暗中在重庆启动爆炸计划。关键时刻，冉华与石莉、冉国联手，摧毁宁鹏飞的计划。</p>


风影迅雷下载

**详情查看**： [《风影》详情介绍](/movie/40082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

