---
layout: default
title: '电影《火烧岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /8263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火烧岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火烧岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火烧岛》在线观看和高清下载-8263

剧情介绍：　　警官黄伟（梁家辉 饰）被借调调查一件涉及警员犯罪的案子，为搜集证据，黄伟犯险入狱。火烧岛典狱长（柯俊雄 饰）治下的监狱充斥着暴力、不公，以及制度化的犯人殴斗。黄伟很快在狱中结识了室友小朱（庹宗华 饰）和因思念儿子多次越狱的刘世杰（洪金宝 饰），并经历了帮派人物大林（高捷 饰）的入狱洗礼。台球选手大锤（成龙 饰）因误杀帮派大哥钢珠（刘德华 饰）之弟入狱，大林受命向大锤复仇，此事被狱中大哥桂老大（王羽 饰）调解。黄伟、大锤等四人被典狱长吸收进入“清风队”，在执行暗杀任务的过程中，黄伟意外的发现了自己追查多时的幕后真凶。


火烧岛 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《火烧岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火烧岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火烧岛》在线观看和高清下载-15976

导演: 朱延平 编剧: 傅立 叶云樵 主演: 成龙 刘德华 洪金宝 梁家辉 叶全真 王羽 柯俊雄 庹宗华 高捷 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: 最后一枪 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 粤语 英语 塔加路语 上映日期: 1991 片长: Hong Kong: 93 分钟 USA: 96 分钟 Taiwan: 125 分钟 又名: Island of Fire

警官黄伟（梁家辉 饰）被借调调查一件涉及警员犯罪的案子，为搜集证据，黄伟犯险入狱。火烧岛典狱长（柯俊雄 饰）治下的监狱充斥着暴力、不公，以及制度化的犯人殴斗。黄伟很快在狱中结识了室友小朱（庹宗华 饰）和因思念儿子多次越狱的刘世杰（洪金宝 饰），并经历了帮派人物大林（高捷 饰）的入狱洗礼。台球选手大锤（成龙 饰）因误杀帮派大哥钢珠（刘德华 饰）之弟入狱，大林受命向大锤复仇，此事被狱中大哥桂老大（王羽 饰）调解。黄伟、大锤等四人被典狱长吸收进入“清风队”，在执行暗杀任务的过程中，黄伟意外的发现了自己追查多时的幕后真凶。


[火烧岛][DVD-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][661MB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火烧岛》](https://www.btdx8.com/torrent/when_dragons_meet_1990.html) 


## 《火烧岛之横行霸道》在线观看和高清下载-26508

导演: 朱延平 编剧: 付立 主演: 吴奇隆 金城武 郝劭文 翁虹 楼学贤 黄秋生 陈松勇 吴孟达 黄一飞 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 1997-04-25 又名: Jail in Burning Island

拳手林健儿（吴奇隆 饰）不甘受黑社会大哥阿勇（陈松勇 饰）的摆布，拒打假拳，准备携家逃跑却被抓回……出身警察世家的杨重（金城武 饰）因行事莽撞杀死了线人，丢了公职又犯下杀人罪；一干天涯沦落人在火烧岛监狱服刑，股票大王吴世达（吴孟达 饰）在狱中成为众人觊觎的目标，幸有酒鬼阿梁（赵自强 饰）和林健儿出手相助，吴世达出钱令林健儿、阿梁和杨重在狱中得到照顾。不久，狱中贩毒集团大哥宫天保（楼学贤 饰）向当年抓获自己的杨重寻仇，杨重却以德报怨在阿勇袭击宫天保时出手阻挡。宫天保安排人手报复阿勇，自此与林健儿、阿梁等站到同一行列。典狱长（黄秋生 饰）欲从宫天保手中获得更大的利益，多次设计陷害宫等人，众人不堪忍受决定奋起反抗……


[火烧岛之横行霸道][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.6分][485MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火烧岛之横行霸道》详情介绍](/movie/26508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

