---
layout: default
title: '爱情《不再说分手/分手100次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /28055/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '不再说分手/分手100次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不再说分手/分手100次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不再说分手/分手100次》在线观看和高清下载-28055

导演: 郑丹瑞 编剧: 郑丹瑞 侯颖桁 郑善瑜 主演: 郑伊健 周秀娜 王菀之 梁钊峰 吴崇铭 陈健安 何建曦 温心 何浩鹏 杨千嬅 葛民辉 钱嘉乐 汤盈盈 林海峰 刘仪伟 类型: 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-08-01(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Break Up 100

阿森（郑伊健 饰）和小岚（周秀娜 饰）相恋8年，而他们用以维系感情的方法只得两个字——分手。每当小岚以分手作要胁时，阿森都会变成一条死狗去求和，令小岚更加得寸进尺。当他们经历了99次分手后，二人终于认定了彼此，因而许下不能再轻易分手的承诺，更决意要一起为未来打拼，自己当老板，合力经营咖啡店。 一众猪朋狗友如茶餐厅太子女瑞哥（王菀之 饰）、阿森的小学同学飞云（何浩鹏 饰）及咖啡店员4大Boy （C All Star 饰）等人不但见证着咖啡店的成长，同时亦目击营运咖啡店对阿森和小岚这对小情侣所造成的冲击。尤其是当本来平平无奇的咖啡店因着阿森天马行空的鬼主意——《分手迷你仓》，一个可以让所有爱情暴露狂来寄存自己的分手遗物，好让全世界来偷窥的地方——而大受欢迎后，阿森变得不再只以玩乐为先，开始变得成熟，对未来也更有想法。 咖啡店的成功令阿森跟小岚之间的距离愈拉愈远，这时候咖啡店的熟客莱莱（温心 饰）跟阿森的关系又变得暧昧不清，这一切彷佛都在引爆他们的第100次分手……


[不再说分手/分手100次][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.6分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不再说分手/分手100次》](https://www.btdx8.com/torrent/break_up_100_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不再说分手/分手100次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不准掉头/U形转弯》在线观看和高清下载-29598

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 约翰·里德利 主演: 西恩·潘 尼克·诺特 詹妮弗·洛佩兹 比利·鲍伯·松顿 丽芙·泰勒 杰昆·菲尼克斯 克莱尔·丹妮丝 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-10-03 片长: 125 分钟 又名: U形转弯 上错惊魂路

曾是网球选手的博比（西恩•潘 Sean Penn 饰）最近霉运缠身，先是欠下赌债被债主砍去手指，继而在前往拉斯维加斯还债途中汽车竟然在一个偏僻的小镇苏必略抛锚了。然而，倒霉透顶的博比怎么也没有想到，他的恶运其实刚刚开始。 在苏必略，博比先是被修车工敲诈，强行扣下了他的车；然后，他在商店又遭到了抢劫，最后，万分郁闷的他甚至在酒吧喝闷酒都被一个不明所以的青年纠缠，硬是说他和自己女友有染，两人甚至大打出手。就在此时，博比遇到了一位神秘美女格雷斯（詹妮弗•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）。当他们正在进行好事时，撞见了格雷斯的丈夫杰克。出人意料的是，杰克竟然要求博比干掉格雷斯！怪事一桩接一桩，完全摸不着头脑的博比最终何去何从？


[不准掉头/U形转弯][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][2.2GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不准掉头/U形转弯》详情介绍](/movie/29598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

