---
layout: default
title: '电影《哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16057/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器》在线观看和高清下载-16057

故事一开始就是追杀。哈利在17岁生日前离开德斯里家，凤凰社的6个成员服用分身药化成哈利的样子，但真正的哈利还是被认了出来，伏地魔和食死徒半途攻击，但哈利的魔杖毁损了伏地魔的魔杖，在付出惨重代价(多人丧生)后终于逃脱。　　几天后魔法部长给哈利、罗恩和赫敏带来邓布利多的遗赠。第二天比尔和芙蓉婚礼，婚礼上传来消息说伏地魔攻占了魔法部，哈利三人辗转躲入格里莫广场12号布莱克家的老房子。侦查了一个月之后，三人潜入魔法部偷出魂器，同时他们发现有麻瓜血统的巫师正受到审问和迫害，就解救了几名麻瓜血统的巫师。但他们的行踪也暴露，三人只得逃往农村。　　几个月后，三人听说古灵阁妖精银行里的葛来芬多剑是赝品，而真正的剑被邓布利多用来摧毁一个魂器后不知所终，哈利打算去找剑，但是罗恩反对，与哈利大吵一架后离队。哈利和赫敏还是决定前往高迪克山谷。在高地克山谷，两人遇到一个老妇， 自称是邓布利多家的老朋友，跟她回家。谁知老妇是毒蛇娜吉妮假扮的，幸好两人机警逃生。　　两人终于在一只雌鹿的带领下找到葛来芬多剑的隐藏处。哈利潜水寻剑，但身上的魂器却缠住脖子，差点把他溺死。关键时刻罗恩出现救起哈利，也把剑捞出来摧毁了魂器。赫敏发现了下一步的任务：找到卢娜.洛夫古德的父亲讨教一路上出现过多次的格林沃德记号的涵义。　　在洛夫古德家中，三人了解了三件死亡圣物的传说。卢娜被魔法部抓走，她的父亲为救女儿告了密，三人再度惊险逃生，但哈利相信只要收集齐三件死亡圣物就能打败伏地魔。接下来几星期搜寻圣物和魂器无果，他们搜到一个电台在讲现在发生的事， 哈利一不小心吐出“伏地魔”三个字。这三个字是“禁忌”，被魔法标记，一说出来就会被食死徒找到。　　三人就这样被抓到马尔福家，经受审讯、折磨。哈利用魔镜的碎片向多比求救，他们杀死虫尾巴后迅速逃跑，没有遇上正匆匆赶来的伏地魔，可惜的是多比被杀。接下来的时间里，哈利进入与伏地魔意识连通的幻境，找到了一些魂器，但也让伏地魔发觉了他们的行动。　　哈利又一次进入幻境后推断出伏地魔的居所，三人来到了此地。他们看到伏地魔命令毒蛇除掉斯内普，以把长者杖魔力传给自己。弥留之际，斯内普把记忆送给哈利，原来他一直爱着哈利的母亲莉莉，因此从来都是邓布利多一边。　　哈利披上隐身斗篷去与伏地魔战斗，发现海格被押作人质。哈利一现出身来就被一咒击倒，醒来时彷佛进入一个生与死的边缘，碰到已死的邓布利多。哈利发觉咒语正巧击溃了藏在自己体内的那一部分伏地魔的灵魂。 　　伏地魔命令海格把貌似死了的哈利带回霍格沃茨，杀杀士气。哈利趁乱披上隐身斗篷，纳威敏捷地抽出葛来芬多剑砍掉了毒蛇娜吉妮的脑袋，藏在毒蛇体内的伏地魔最后一个魂器就这样被毁掉。　　哈利在大殿里面直面伏地魔，长老杖在伏地魔手中。哈利猜测长老杖原来的主人不是斯内普而是马尔福，解除邓布利多武装的是马尔福，而斯内普只是依照邓布利多的愿望把他杀掉。然而解除掉马尔福武力的人却是哈利，所以长老 杖真正的力量在哈利这里。所以伏地魔用长老杖对哈利施死咒时，哈利让死咒又反弹到伏地魔身上，伏地魔就这样被结果了。　　19年后，哈利和金妮有了三个孩子，罗恩和赫敏也有两个孩子。两家人在国王十字车站送孩子去霍格华茨学校，在这里他们遇见了不少故人。最终，哈利摸着前额上的闪电形疤痕，19年了，这块疤痕再也没有痛过。一切都好。


哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利波特7：死亡圣器/哈利·波特与死亡圣器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利波特与凤凰社5》在线观看和高清下载-13103

与厌恶巫师的麻瓜一起生活是一件痛苦的事情，要这样熬过漫长的暑假就更加痛苦了，但这不算什么，因为摄魂怪居然出现在了麻瓜世界，企图杀死哈利。没等哈利弄明白这到底是怎么一回事，一群巫师来了，护送他前往伦敦格里莫广场一个神秘的地方——凤凰社。这是一个对抗伏地魔邪恶势力的同盟，13年前就已经组建，哈利在这里遇见了很多熟人，更令他惊异的是小天狼星的出现，但不管怎样，哈利感觉他们都对他隐瞒着什么，这让他很愤怒。其间，他还到魔法部受审，差点永远离开了霍格沃茨。　　新的学年开始了，新的恶梦，还有新的“恶梦”：哈利不时地梦见一条长长的走廊，他渴望打开那扇神秘的门；魔法部指派的新魔法防御术老师成了所有学生(甚至老师)的恶梦，她不断地干涉学校各项事务，在学校里飞扬跋扈。这令刚刚步入青春期的哈利的愤怒不断升级。幸亏有众多的朋友支持着他，秘密反对魔法部教师的小组织鼓舞着他，还有靑涩的初恋滋润着他……　　在混乱与压抑中，生活继续着，然而，阴谋也在酝酿着，哈利勇敢地向黑暗挑战，却中了敌人的圈套，又一位生命中很重要的人离他远去。悲痛和愤怒似乎还不够多，邓布利多却又告诉他了一个天大的秘密——有一副重担等着他承担。


哈利波特与凤凰社5迅雷下载

**详情查看**： [《哈利波特与凤凰社5》详情介绍](/movie/13103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

