---
layout: default
title: '电影《束缚/血腥锁链》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '束缚/血腥锁链,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《束缚/血腥锁链》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《束缚/血腥锁链》在线观看和高清下载-32928

8岁的蒂姆和母亲莎拉被一个疯狂而危险的出租车司机鲍勃抓到，莎拉成为了鲍勃的一个受害者。蒂姆目击了鲍勃的第一次作案，然而却不是最后一次。鲍勃将蒂姆当成了自己的一个不情愿的门徒，他强迫蒂姆为他清理现场并处理尸体。十几岁的蒂姆必须要做一个生死抉择，要么继续被鲍勃控制，要么进行反抗重获自由。</span>好莱坞著名导演大卫&middot;林奇的女儿，年轻的女导演珍妮弗&middot;林奇执导的限制级恐怖片《束缚》(Chained)出现在7月19日-8月7日举行的第16届Fantasia国际电影节上，影片此前已经被定为NC-17级(17岁以下禁止观看)，肉欲横生、血腥厮杀、女性遭虐，可想而知其血腥大尺度的程度，这些重口味元素的集结都让我们对这部电影充满期


束缚/血腥锁链迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《束缚/血腥锁链》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《束缚/血腥锁链》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《束缚与放纵第二季》在线观看和高清下载-36593

墨西哥电视明星Kate del Castillo主演的Netflix原创剧集《Ingobernable》在推迟之后今日将于美国开始制作拍摄。本剧原计划在墨西哥拍摄，不过目前据悉将会转移至美国拍摄。根据西语报道援引del Castillo的个人助理的话，本剧的很可能将在圣迭戈进行拍摄。　　Del Castillo最近加入了美国籍，居住在加利福尼亚。三月时，她告诉ABC新闻她害怕去墨西哥，因为担心遭到逮捕和起诉。因为她和演员Sean Penn与墨西哥臭名昭著的大毒枭Joaquin “El Chapo” Guzman逃狱的过程中进行了一次秘密会面，导致她被墨西哥政府严密监视。.


束缚与放纵第二季迅雷下载

**详情查看**： [《束缚与放纵第二季》详情介绍](/movie/36593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

