---
layout: default
title: '科幻《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31011/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》在线观看和高清下载-31011

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 J·R·R·托尔金 主演: 维果·莫腾森 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀 丽芙·泰勒 伊恩·麦克莱恩 奥兰多·布鲁姆 凯特·布兰切特 米兰达·奥图 安迪·瑟金斯 雨果·维文 多米尼克·莫纳汉 比利·博伊德 马尔顿·索克斯 卡尔·厄本 克里斯托弗·李 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.lordoftherings.net/ 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 昆雅语 古英语 辛达林语 上映日期: 2004-03-15(中国大陆) 2003-12-01(首映) 2003-12-17(美国) 片长: 201分钟 251分钟(加长版) 263分钟(蓝光加长版) 又名: 魔戒三部曲：王者再临 指环王III：王者无敌 魔戒3：王者归来 指环王3：国王归来

魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……


[指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][3.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lord_of_the_rings_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指环王3：王者无敌/魔戒3：王者归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指甲刀人魔》在线观看和高清下载-44118

导演: 关智耀 编剧: 陆以心 端端 游凯媛 主演: 周冬雨 张孝全 纳豆 林辰唏 蔡洁 盛朗熙 郑伊健 谢依霖 许玮甯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-14(中国大陆) 2017-04-11(北京电影节) 片长: 100分钟 又名: A Nail Clipper Romance

生活在夏威夷的 Sean（张孝全 饰）单纯善良，然而前女友的出轨事件，令他对爱情产生了怀疑，不敢再轻易相信别人。这时，他的生命中出现了一位古灵精怪的女孩 Emily（周冬雨 饰），令他重新感受到爱情的美好。好景不长，一次意外令 Emily 的真实身份曝光，原来她竟是「指甲刀人魔」，即是只能以指甲刀为食的特殊人类，这对 Sean 来说无异于天方夜谭。在无法验证真假的情况下，Sean 要不要相信 Emily？恋人之间的信任到底能做到何种程度？ Sean 面临了比上次恋爱更加艰难的抉择。


[指甲刀人魔][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.37GB/3.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《指甲刀人魔》详情介绍](/movie/44118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

