---
layout: default
title: '剧情《望春风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50482/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '望春风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《望春风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《望春风》在线观看和高清下载-50482

导演: 谢雨辰 编剧: 谢雨辰 李自卫 主演: 童非 殷新 陈裕德 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 普通话/国语 闽南话 上映日期: 1987

日美宣战后，林晨辉停止了在日本的留学，返回自己的家乡——台湾。林同仁为欢迎儿子归来，特意请来亲朋好友一起庆贺。晨辉和未婚妻秀兰翩翩起舞，唱起台湾民歌“望春风”。突然，保甲长带着日本军官闯进来，不容解释就打。外甥卫国急忙点头哈腰，日本军官才离去。鞭炮齐响，晨辉和秀兰正式定婚了。人们为他俩祝福，只有卫国的笑脸上潜藏着阴影，原来卫国也爱慕秀兰，幻想秀兰做他的妻子。卫国找到地痞侯君正，讨来一着“高棋”。他们买通日本人抓晨辉去当兵，又假装同情让二人逃走。晨辉、秀兰乘船刚走不远，就被日本巡逻艇拦住，晨辉被抓走。卫国强迫秀兰嫁给他，被断然拒绝。侯君正霸占了林家财产，林同仁一气而死，管家阿勇伯也双目失明。秀兰被迫去“翠花楼”做女招待，在酒楼受尽凌辱，她愤怒之极扎死卫国。酒女阿花为掩护秀兰逃跑，死于侯君正枪下。晨辉被抓兵后派到菲律宾对美作战。在一次战斗中，他身负重伤，幸亏土著老人和他女儿若男相救，才大难不死。日本兵要拉若男去军营，晨辉和土著父女与日军展开激战，若男不幸死于日军乱枪之中。夜晚，晨辉和土著老人炸掉日军油库，老人为掩护他撤离，与日军同归于尽。晨辉终于回到家乡，他决心报仇雪恨。侯君正在妈祖庙前看乡剧。突然舞台上出现的晨辉，他拔枪射出仇恨的子弹，台下人群大乱，侯君正在打手们的掩护下向外撤。晨辉双枪齐发，打手一个个倒下去。侯君正跑进妈祖庙里，晨辉追进庙内，终于结果了作恶多端的侯君正，为亲人报了仇。夕阳落下，传来“望春风”歌曲的口琴声。秀兰、李母二人扶着双目失明的阿勇伯和林晨辉一起走来。昔日幸福美满的家庭被拆散，美好的一天何日才能到来。


[望春风][DVD-MKV][国语][1.38GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《望春风》](https://www.btdx8.com/torrent/wcf_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《望春风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《望月》在线观看和高清下载-18678

2003年，周大荣欣喜赴越南娶妻。当时，大荣以为完成了父亲的遗愿！阿兰也以为可以像堂妹一样幸福美满，未料却事与愿违！语言不通，让她与患有精神疾病的婆婆无法沟通。避免婆媳起衝突，阿兰带著儿子搬到附近租屋，直到婆婆往生后才搬回家。大荣长期失业，家计全落在阿兰身上，为了工作及孩子，阿兰努力突破不识字问题到学校学国语，她知道终究还是要得靠自己才能扶持一个家。


望月迅雷下载

**详情查看**： [《望月》详情介绍](/movie/18678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

