---
layout: default
title: '电影《憨豆特工3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /6839/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '憨豆特工3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨豆特工3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《憨豆特工3》在线观看和高清下载-6839

剧情介绍：《憨豆特工3》是憨豆特工系列喜剧的第三部作品，罗温·艾金森再度回归，继续扮演大受欢迎的阴差阳错入行的特工强尼。这次的新冒险由一场黑客攻击拉开序幕，所有在职的特工都被暴露了身份，使得强尼成为情报处最后的救命稻草。因此获得“返聘”的强尼第一个出勤任务便是要找出这位超强 黑客 。木头木脑、技能堪忧的强尼将如何应对现代科技的挑战，成功完成任务呢？


憨豆特工3 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆特工3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14197.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨豆特工3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨豆特工3》在线观看和高清下载-14683

导演: 大卫·科尔 编剧: 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 主演: 罗温·艾金森 本·米勒 欧嘉·柯瑞兰寇 杰克·莱西 艾玛·汤普森 米兰达·亨妮莎 亚当·詹姆斯 萨曼莎·罗素 大卫·穆梅尼 通恰伊·古奈什 梶冈润一 埃迪·奥康奈尔 尼克·欧文福特 马修·比尔德 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 法国 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-23(中国大陆) 2018-10-05(英国) 2018-10-26(美国) 片长: 89分钟 又名: 凸槌特派员3(台) 特务戆J：神级归位(港) 憨豆特工再出击 Johnny English 3 IMDb链接: tt6921996

《憨豆特工3》是憨豆特工系列喜剧的第三部作品，罗温·艾金森再度回归，继续扮演大受欢迎的阴差阳错入行的特工强尼。这次的新冒险由一场黑客攻击拉开序幕，所有在职的特工都被暴露了身份，使得强尼成为情报处最后的救命稻草。因此获得“返聘”的强尼第一个出勤任务便是要找出这位超强 黑客 。木头木脑、技能堪忧的强尼将如何应对现代科技的挑战，成功完成任务呢？


[憨豆特工3][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.15GB/2.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆特工3》](https://www.btdx8.com/torrent/hdtg3_2018.html) 


## 《憨豆的黄金周》在线观看和高清下载-21470

剧情介绍：正所谓傻人有傻福，憨豆这次竟然赢得旅游大奖，可以从英国飞到巴黎玩够一星期。正值戛纳影展，憨豆本来打算带着他那部全新的DV到处拍摄，但途中却遇到俄罗斯名导演，更误打误撞被以为是绑架其10岁儿子史蒂芬的绑匪。憨豆和史蒂芬虽然语言不通，却一同开开心心游玩到巴黎，抵达目的地才赫然发现自己变成了全城的通缉犯。 为免牢狱并度过自己的开心假期，憨豆必须避开所有耳目，安全地把史蒂芬送回他爸爸身边。期间他更遇上半红不黑的好莱坞女星莎宾娜，好心的憨豆希望可以帮助美女成名，当中却搞出不少荒唐事。


憨豆的黄金周 (2007)

**详情查看**： [《憨豆的黄金周》详情介绍](/movie/21470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

