---
layout: default
title: '动漫《迪亚哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /49451/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '迪亚哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迪亚哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迪亚哥》在线观看和高清下载-49451

神奇的土地吉哈魔纳被两群互有偏见的神奇种族所统治──长翅膀的罗轮人主宰着天空，陆栖的罗克利人占据了大地。当我们的主角迪亚哥(小弗雷迪·普林兹配音)，一名罗克利年轻人，爱上了罗轮公主凯拉(詹妮弗&middot;洛芙·荷薇特配音)之后，两个种族间的敌意日益上升。这也为一位邪恶的女王赛德莎(安妮·班克罗夫特配音)执行她的复仇计划以及重获权力提供了条件。在一些背叛者和同流合污的坏蛋的帮助下，赛德莎女王绑架了凯拉公主，并嫁祸到迪亚哥身上，点燃了掌管天空与统治地面的两个种族之战。<br />为了洗脱罪名，也为了拯救挚爱，迪亚哥与他懦弱的的最好朋友菲洛(克里斯&middot;卡坦配音)必须把他们间的不合与争吵放到一边，联合波哥达斯(瓦尔·基默配音)──一位态度强硬，却特爱赌博的罗伦将军，一起实施救援计划。他们一起逃出了监狱，乘飞兽飞往了囚禁公主的神秘之地波峦，在那儿他们碰到了许多神奇的生物，也不止找到了被绑架的凯拉公主。<br />此时罗轮国王(小路易斯·格赛特配音)与罗克利国王(迈克尔&middot;克拉克&middot;邓肯配音)已经发动了战争，赛德莎女王预备利用这个机会大举进攻吉哈魔纳，渔翁得利；我们的英雄迪亚哥必须与时间赛跑才能抓住拯救吉哈魔纳的最后机会&hellip;…但是，他还来得及吗？除了布满魔法的奇妙世界，激动人心的动作场景，一段被世俗所不容的禁恋，《迪亚哥》也是一个关于一名不像是英雄的年轻人的成长故事，他不但要证实自己的清白，拯救漂亮的公主，揪出可耻的叛徒，结束一场不必要的战争，还要联合起吉哈魔纳的全体人民。


迪亚哥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迪亚哥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迪亚哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迪亚哥/德尔哥》在线观看和高清下载-50237

导演: Marc F. Adler Jason Maurer 编剧: Marc F. Adler Scott Biear 主演: 小弗雷迪·普林兹 马尔科姆·麦克道威尔 安妮·班克劳夫特 类型: 喜剧 爱情 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-22 片长: 94 分钟 又名: 德尔哥

在一个魔幻的世界里，强大而发达的精灵一族诺瑞恩人正遭受着资源枯竭的困扰。为了拯救国中子民，国王派出使者寻找新的土地。他们来到富饶的吉哈莫拉，受到当地原著民洛克尼人的欢迎。然而随着时间的推移，两个民族间的矛盾逐渐凸现。在战争狂人——国王的妹妹西德莎的率领下，诺瑞恩军队对善良的洛克尼人展开大屠杀。饱受蒙蔽的诺瑞恩国王剥夺了西德莎的皇族身份，然西德莎却阴谋毒害国王一家，最终这个作恶多端的女人被流放边疆。 15年后，洛克尼战争孤儿迪亚哥偶然邂逅了诺瑞恩国王的女儿克拉，两个年轻人对彼此都产生好感，却因国仇家恨难以走到一起。另一方面，在黑暗中蛰伏已久的西德莎谋划重返光明世界……


[迪亚哥/德尔哥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迪亚哥/德尔哥》详情介绍](/movie/50237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

