---
layout: default
title: '电影《清醒梦/鲁世德之梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22652/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '清醒梦/鲁世德之梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清醒梦/鲁世德之梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《清醒梦/鲁世德之梦》在线观看和高清下载-22652

由高洙、薛景求、姜惠贞、朴有天加盟的新片《清醒梦》已于4月6日开机，在大邱Eworld主题乐园拍摄了首场戏。该片是由NEW发行，金俊成导演执导。　　“清醒梦”(Lucid Dreaming)是在做梦时保持清醒的状态，又称作清明梦。影片讲述的是在3年前丢失了孩子的父亲通过清醒梦在梦中寻找线索的犯罪惊悚片。 　　《清醒梦》中，高洙饰演的“大浩”是热血记者出身，在职场上一旦盯紧什么事件就要追究到底，在丢了儿子之后通过清醒梦寻找线索，展现了一个孤军奋斗的父亲形象。薛景求将在片中饰演对诡异事件很感兴趣的警察“方燮”一角，他在得知事件之后也非常积极地帮助高洙。 　　姜惠贞饰演的是“大浩”的朋友“素贤”，也是精神科医生，对大浩在清醒梦中寻找线索给予指导。在“大浩”周边徘徊的神秘人物则由朴有天饰演。因为过去的因缘而积极帮助“大浩”的70岁退休黑道组织成员“成弼”由朴仁焕饰演。还有千振浩将饰演身怀秘密的大集团会长“赵明哲”。 　　该片预计将于2015年下半年上映。


清醒梦/鲁世德之梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《清醒梦/鲁世德之梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清醒梦/鲁世德之梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清醒梦之马桶睡美人》在线观看和高清下载-21230

小厨师陈墨爱上了自己的新老板赵焕， 两人感情刚刚升温，赵焕却遭遇车祸身亡。陈墨在马桶上醒来，发现这是一场梦，而自己拥有清醒梦的天赋，可以在梦中知道自己在做梦，控制梦境。陈墨和赵焕开始了梦中冒险，前一分钟还在海底，下一分钟已经到了沙漠，一会儿误闯别人的婚礼，一会儿在泰式按摩店中遭遇了劫匪。两人度过了一段难忘的时光。在这过程中， 陈墨发现了他额头上的伤疤，于是回到赵焕的童年，治愈了他的伤口。因为好奇，陈墨也来到了赵焕的暮年，看到老去的他们牵着手走在黄昏中。在梦里，陈墨与赵焕度过了一生。 梦醒后的陈墨非常失落，她还是后厨里一个小厨师，但经历这个梦境之后， 陈墨的生活是否会改变？


清醒梦之马桶睡美人迅雷下载

**详情查看**： [《清醒梦之马桶睡美人》详情介绍](/movie/21230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

