---
layout: default
title: '电影《十月围城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16938/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十月围城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十月围城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十月围城》在线观看和高清下载-16938

剧情介绍：　　1905年，香港中环。革命志士惨遭暗杀。知悉孙中山（张涵予 饰）即将抵港，清廷遂派遣将军阎孝国（胡军 饰）前来剿杀。他收买赌徒沈重阳(甄子丹 饰)作密探。适逢商人李玉堂(王学圻 饰)之子李重光(王柏杰饰)考学庆典，沈重阳见前妻月茹(范冰冰 饰)与幼女已成他人家眷，黯然离去。为护孙，《中国日报》社长陈少白（梁家辉 饰）邀戏班班主（任达华饰）出手，令其惨遭灭门，其女方红(李宇春 饰)侥幸生还。陈少白被擒，与阎孝国相见，师生决裂。独子游行好友被擒等变故，使李玉堂投身革命，引得探长史密夫(曾志伟 饰)查封报馆。其间，李玉堂帮车夫阿四(谢霆锋 饰)与恋人阿纯（周韵 饰）订婚。月茹夜会沈重阳，要他弃暗投明。打女方红、小贩王复明(巴特尔 饰)、乞丐刘郁白(黎明 饰)等人也先后加入护孙行列。一场惊心动魄的全城追杀由此展开……    　　本片投资1.5亿人民币，史上首度以 1：1的比例，在上海重铸了1905年的香港中环。


十月围城 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《十月围城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十月围城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十月围城》在线观看和高清下载-22686

导演: 陈德森 编剧: 秦天南 阮世生 郭俊立 主演: 甄子丹 王学圻 梁家辉 胡军 王柏杰 谢霆锋 李宇春 巴特尔 黎明 范冰冰 曾志伟 任达华 周韵 张涵予 张学友 李嘉欣 吕中 类型: 剧情 动作 历史 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 英语 上映日期: 2009-12-18(中国大陆/香港) 片长: 139 分钟 又名: Bodyguards and Assassins

1905年，香港中环。革命志士惨遭暗杀。知悉孙中山（张涵予 饰）即将抵港，清廷遂派遣将军阎孝国（胡军 饰）前来剿杀。他收买赌徒沈重阳(甄子丹 饰)作密探。适逢商人李玉堂(王学圻 饰)之子李重光(王柏杰饰)考学庆典，沈重阳见前妻月茹(范冰冰 饰)与幼女已成他人家眷，黯然离去。为护孙，《中国日报》社长陈少白（梁家辉 饰）邀戏班班主（任达华饰）出手，令其惨遭灭门，其女方红(李宇春 饰)侥幸生还。陈少白被擒，与阎孝国相见，师生决裂。独子游行好友被擒等变故，使李玉堂投身革命，引得探长史密夫(曾志伟 饰)查封报馆。其间，李玉堂帮车夫阿四(谢霆锋 饰)与恋人阿纯（周韵 饰）订婚。月茹夜会沈重阳，要他弃暗投明。打女方红、小贩王复明(巴特尔 饰)、乞丐刘郁白(黎明 饰)等人也先后加入护孙行列。一场惊心动魄的全城追杀由此展开…… 本片投资1.5亿人民币，史上首度以 1：1的比例，在上海重铸了1905年的香港中环。


[十月围城][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十月围城》](https://www.btdx8.com/torrent/bodyguards_and_assassins_2009.html) 


## 《十月围城 电视剧》在线观看和高清下载-39685

是电影的延续，电影里的群戏在电视剧里换成了以阿四这个角色的为中心从一个草根的人物串起整个家族以及周边人，将一群普通人身处历史洪流转折点时的悲欢离合演绎得跌宕起伏！</p>


十月围城 电视剧迅雷下载

**详情查看**： [《十月围城 电视剧》详情介绍](/movie/39685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

