---
layout: default
title: '电影《完美嫁衣/抱抱俏佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28791/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美嫁衣/抱抱俏佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美嫁衣/抱抱俏佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美嫁衣/抱抱俏佳人》在线观看和高清下载-28791

三年前的洛昕（杨千桦饰），在自己的婚礼上被未婚夫抛弃。三年后，她成为最炙手可热的wedding planner，受人瞩目的名人婚礼均由她一手策划。某一个晚上，她遇上了一个年轻律师──风（林峰饰）。<br />　　风和昕在一间酒吧里认识，然后二人在酒店中度过了激情的一夜，本以为分手后便永不再相见，但命运却使他们在一个婚礼上再度相遇。一夜情演变成一场债务纠纷，原来风的老板欠下昕公司三十次的婚礼监礼人服务。如今老板为躲债跑路，风只好代为还债。<br />　　就这样风加入了昕的婚礼策划公司，二人经过一次又一次的婚礼，彼此合作互相支持，成就了一个个令人满意的婚礼，感情正逐渐在二人当中产生萌芽。但感情从来都不只是两个人之间的事，昕的四位女性好友虽然品味高雅，但为人都mean得很，一听到年轻男子便摇头叹气，再加上昕因情伤而为自己筑起了保护围墙，种种因素都导致她对风总是若即若离，很难更进一步。<br />　　一次富豪婚礼上，风大骂昕不应只把婚礼当成是一个show，二人一言不合大吵了一场，风更差点离开昕的公司。但昕反思后却认为风说得没错，她主动跟风言和，并跟他合力办了一个不是用钱堆砌，而是充满温暖和爱的感人婚礼。昕和风的感情因为这场婚礼进了一大步，终于二人又在昕的家度过温馨的一晚。不过，这不再是一夜情。&nbsp;　　昕和风发展起地下情来，当昕终于开始卸下她的感情包袱时，前男友joe（葛民辉饰）却突然出现，原来joe准备跟女友结婚，可是又发现自己对昕念念不忘，于是想要求复合。这一个冲击令昕和风的关系起了重大变化，昕迷茫得不知所措，风却以为昕并不爱他。虽然昕到最后也没有答应joe，可是风却离开了昕。<br />　　这一次，昕真的对爱情死心了，她决定三个月后结婚。当昕一直努力筹备自己的婚礼时，风也跟另一名女生拍拖，可惜愈拍拖他就愈知道自己最爱的是昕，不过他亦知道昕已经快要结婚，如今只能独自懊悔。<br />　　三个月后，昕的游艇婚礼到了，但她仍找不到她的新郎，她失望沮丧，但神父的一席话提醒了她，幸福是要自己争取的，于是她穿着婚纱，跑下船，去争回她的幸福。


完美嫁衣/抱抱俏佳人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《完美嫁衣/抱抱俏佳人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19783.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美嫁衣/抱抱俏佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美孕期》在线观看和高清下载-18163

剧情介绍：丽兹和丈夫彼得一直想组建一个大家庭，可惜事与愿违他们无法怀上孩子。丽兹最好的朋友安迪在一夜情后意外受孕，她提议把孩子送给丽兹，彼得不情愿的同意成为孩子的父亲。在他还没做好思想准备前，老婆的好友已经住进了自己客房，而此时彼得刚刚戒毒的弟弟也住进了他家。亲情、友情、一个新出生的婴儿，一切都在考验着四个人间已有的关系……


完美孕期 (2013)

**详情查看**： [《完美孕期》详情介绍](/movie/18163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

