---
layout: default
title: '电影《飞蛾日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12190/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞蛾日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞蛾日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞蛾日记》在线观看和高清下载-12190

剧情介绍： 　　影片根据蕾切尔·克莱因的同名小说改编，故事发生在一所女子寄宿学校，16岁女孩瑞贝卡（莎拉·伯格 饰）迷恋自己的室友露西（莎拉·加顿 饰），但露西却因为厄妮莎（莉莉·科尔 饰）搬进宿舍而与露西分开。怀疑、恐惧交织着青春期的占有欲，瑞贝卡开始在自己的日记中记录道：她怀疑厄妮莎是一个吸血鬼！这究竟是真相，还是仅仅存在于瑞贝卡的想象中…… 　　影片改编自Rachel Klein的小说。故事发生在一所女子寄宿学校，一个女孩认定另一个女孩是吸血鬼。


飞蛾日记 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞蛾日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞蛾日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞蛾日记》在线观看和高清下载-38453

导演: 玛丽·哈伦 编剧: Rachel Klein 主演: 莎拉·伯格 莎拉·加顿 莉莉·科尔 斯科特·斯比德曼 类型: 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2011-09-13(多伦多电影节) 片长: 79分钟 又名: 女校恐怖日记 蛾子日记 IMDb链接: tt1407065

美丽女孩蕾贝卡（莎拉·博格 Sarah Bolger 饰）是一家女子教会寄宿学校的学生，开朗热情的她在学校结识了许多好朋友，其中金发女孩露西（莎拉·戈登 Sarah Gadon 饰）与之关系最为融洽。二人形影不离，无话不说，亲密无间。新学期伊始，高挑冷艳的恩妮莎（莉莉·科尔 Lily Cole 饰）转入她们的学校。恩妮莎那妖媚的神秘气息令蕾贝卡备感不适，可是露西似乎对其颇有好感，二人越走越近。与此同时，恩妮莎似乎也勾起蕾贝卡深埋心中的不堪回忆。这个恍如从哥特恐怖小说中走出来的女子，究竟藏着怎样的秘密…… 本片根据Rachel Klein 同名畅销科幻恐怖小说。


[飞蛾日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][890MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞蛾日记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_moth_diaries_2011.html) 


## 《飞行》在线观看和高清下载-33309

导演: Vikramaditya Motwane 编剧: 维卡拉马迪亚·莫特文 阿努拉格·卡施亚普 主演: Ronit Roy Ram Kapoor Anand Tiwari 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2010 片长: 134分钟

被遗弃在寄宿学校8年之后，Rohan回到了Jamshedpur（印度）这个工业小城。他发觉自己被压在专横的父亲和他一无所知的同父异母的弟弟之间。尽管被迫在他父亲的冶金厂工作并学习工程师课程，Rohan却想“打造”自己的生活并实现梦想：成为一名作家。


[飞行][BD-720P-RMVB][北印度语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞行》详情介绍](/movie/33309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

