---
layout: default
title: '剧情《曝光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50827/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '曝光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曝光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《曝光》在线观看和高清下载-50827

导演: 吉·马利克·林顿 编剧: 吉·马利克·林顿 主演: 基努·里维斯 安娜·德·阿玛斯 米拉·索维诺 克里斯托弗·麦克唐纳 丹尼·霍奇 安德鲁·波尔克 伊斯梅尔·克鲁兹 Big Daddy Kane 布里安娜·伯克森 梅丽莎·梅赛德斯·卡德罗 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(美国) 片长: 102分钟 又名: 上帝的女儿 Daughter of God Wisdom / Exposed IMDb链接: tt4019560

一名警探（基努里维斯饰）试图调查他的拍档死亡的真相。随着调查的深入，这件离奇的案件背后的秘密逐渐被揭开。一切都指向警局内部的腐败和一位貌似毫不相关的年轻女性。


[曝光][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][2.0GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曝光》](https://www.btdx8.com/torrent/exposed_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曝光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曝光》在线观看和高清下载-19308

剧情介绍：　　一名警探（基努里维斯饰）试图调查他的拍档死亡的真相。随着调查的深入，这件离奇的案件背后的秘密逐渐被揭开。一切都指向警局内部的腐败和一位貌似毫不相关的年轻女性。


曝光 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《曝光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2420.html) 


## 《曲线难题》在线观看和高清下载-11977

导演: 罗伯特·洛伦兹 编剧: 兰迪·布朗 主演: 克林特·伊斯特伍德 艾米·亚当斯 约翰·古德曼 切尔西·罗斯 贾斯汀·汀布莱克 乔治·维内尔 鲍勃·冈顿 杰克·吉尔平 马修·里沃德 罗伯特·帕特里克 内森·怀特 斯科特·伊斯特伍德 类型: 剧情 运动 官方网站: troublewiththecurve.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-21(美国) 片长: 111分钟 又名: 人生决胜球(港/台)

加斯（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）是亚特兰大勇士队的资深球探，然而近来他可够呛。上了年纪又有些视力衰退的他因此被认为已经无法适应当今变化的市场，并被分配了最后一次招新任务来证明自己的价值。加斯的老板兼好友彼特（约翰·古德曼 John Goodm an 饰）有些不忍，便找来了加斯的女儿米琪（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）帮忙一起完成这段任务旅程。然而这并不是什么轻松的事，自从米琪六岁丧母后，父女俩的关系就不见得多好，不巧还搭上了对手球队的年轻球探约翰尼（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰），一路上的磕磕绊绊可不少。面对这堆难题，三人最后能否顺利渡过？


[曲线难题][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《曲线难题》详情介绍](/movie/11977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

