---
layout: default
title: '电影《梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事》在线观看和高清下载-5019

剧情介绍：在日本上下为举办亚洲首次奥运会而欢呼之时，让人十分关注的，是来自世界各国的运动员们的饮食问题。代表团共有7000人，在当时的日本是未知数。信用度为0，经验值为0的挑战就此展开了。从全国召集而来的300个厨师聚集在奥运村食堂里。他们不仅要与西餐，还要与亚洲，中南美，非洲等闻所未闻的菜式做搏斗。要为运动员们提供安全饮食的使命感，让年轻厨师们的技术，造诣和精神得到了改造。这个故事通过描绘厨师们的热情和奥运村里跨越国度的交流，展现了日本人引以为傲的待人之礼的原点。


梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦食堂的厨师～1964东京奥运会运动员村的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦魇之旅》在线观看和高清下载-14143

剧情介绍：年逾七十的作曲家汤姆·怀特曼（Francis X. McCarthy 饰）罹患癫痫和血栓痴呆，他早已分不清现实世界，更遗忘女儿杰姆（Marianne Farley 饰）的存在。他的脑海，早已退转到那个充满奇幻色彩的童年时代。记忆的最深处，生活在孤儿院的10岁少年汤姆（奎恩·罗德 Quinn Lord 饰）受到雪人的邀请，御空飞行追赶多年未曾谋面的父亲（Ilkka Villi 饰）。他们遭遇风暴，坠落在一处陌生所在，四周是回环往复的不变旋律，汤姆甚至见到了年仅7岁的杰姆（Keyanna Fielding 饰）。仿佛不曾存在过的世界，以及三代人剪不清理还乱的情感纠葛。  　　弥留之际的老人，灵魂困在朽败的躯体内，经历着毕生刻骨难忘的旅程……


梦魇之旅 (2012)

**详情查看**： [《梦魇之旅》详情介绍](/movie/14143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

