---
layout: default
title: '恐怖《第三类终结者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38227/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '第三类终结者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三类终结者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第三类终结者》在线观看和高清下载-38227

导演: 彼得·海姆斯 编剧: 阿曼达 西尔弗 (Amanda Silver) 埃米 霍尔登 琼斯 (Amy Holden Jones) Douglas Preston 主演: 佩内洛普·安·米勒 汤姆·塞兹摩尔 琳达·亨特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 德国 日本 新西兰 语言: 英语 上映日期: 1997-03-13 片长: 110 分钟 又名: 变种 IMDb链接: tt0120004

生物进化学家玛歌博士（潘妮洛普安蜜勒饰）与警探文生（汤姆赛兹摩饰），遇上一连串令人毛骨悚然的谋案，案发地点皆在玛歌工作的自然历史博物馆。博物馆正筹备南美洲历史遗迹的古文物大展，馆长安卡斯伯（琳达杭特饰）为此次的盛大展出，设计各种令人叹为观止的展览馆，包括了巴西“卡索加”区、埃及古坟区、马雅古坟区、巫毒教展示间以及迷信传说展示区等，以期在募款的开幕酒会中，得到各界瞩目，延续博物馆的命运。开幕酒会在即，博物馆内的谋杀案却未侦破，警方并进一步发现涉案的杀人魔手法惨烈，遇害者皆是头部断裂，头颅有5.5呎大洞，视丘与脑下垂体等具有管理荷尔蒙作用的脑浆凭空消失！这与玛歌博士在古迹上意外取得的卵细胞分子DNA不谋而合，原本深信科学而排斥迷信的玛歌不得不转而求教于指导教授佛洛克（詹姆斯怀特摩饰），探索他时常耳提面命的“卡索加”杀人魔传说。开幕酒会人潮涌进，官盖云集！卡索加躲在历史博物馆迂回的展览屋内伺机而动，玛歌与文生警探正解开“卡索加”之谜，卡索加则已现身酒会会场，惨绝人寰的惊叫声在黑暗中此起彼落……


[第三类终结者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三类终结者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_relic_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三类终结者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三颗星》在线观看和高清下载-12803

剧情介绍：　　三十来岁的詹姆斯被诊断出患上癌症，时日不多。对生活灰心丧气的他决定去一趟威尔士西部的巴拉方德湾。对他而言，那是一块充满回忆的地方。他叫上了自己的三个好朋友：戴维、迈尔斯和比尔一同前往。不出意料地，在前往巴拉方德湾的路上，这四个好朋友碰到了各种各样的麻烦事，有人动怒、有人不快、甚至还有人被逼到了忍耐力的极限。 　　其实，这趟旅程不仅仅是詹姆斯的“生命告别仪式”，对于他的其他朋友来说，旅程的意义各不相同。对于迈尔斯来说，这趟旅程意味着一种对黑色现实的逃避，因为他的心中早已没有了激情；对于戴维来说，到达那里是最重要的，因为他们为此已经做出了大量的努力；对于比尔来说，这趟旅程是对于人生种种错误的一种“将错就错”的回避和“选择性失明”。 　　旅途每往前迈进一步，他们就从过往中走出一步，直到最终发现一个关于勇气、尊严、美好和友情的新世界。 ----- 这场旅程就是二缺的生命告别仪式，曾经的青春回忆在几位好友眼中却是各有各的味道，心如死灰的二缺最终选择自杀的方式很残忍，很绝望。典型的英国小文艺片气质，格局很小，每个角色都很立体，这种关于友情、青春且泛着怀旧气息的故事太容易击中现代人的死穴了，何况要死的还是那个马脸的二缺。


第三颗星 (2010)

**详情查看**： [《第三颗星》详情介绍](/movie/12803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

