---
layout: default
title: '电影《仙踪乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /6180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '仙踪乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙踪乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙踪乐园》在线观看和高清下载-6180

剧情介绍：波瑠及西岛秀俊共演《仙踪乐园》（オズランド 笑顔の魔法おしえます。）公开预告片，内容以主角波平久瑠美（波瑠）收到大公司内定开始，以为和男友小西俊郎（中村伦也）一起在饭店工作，不料要到偏远的游乐园上班。  在那里她遇上了被称为「魔法使」的天才上司小冢庆彦（西岛秀俊），最初她被小冢安排拾垃圾及当查询员，让她感到失落，在小冢的叱咤下，她屡败屡战渐渐得到成绩，更找到在游乐园工作上的快乐，更让好感受到新的恋情……


仙踪乐园 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《仙踪乐园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙踪乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙踪乐园》在线观看和高清下载-11835

导演: 波多野贵文 编剧: 小森阳一 主演: 波瑠 西岛秀俊 桥本爱 中村伦也 类型: 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-10-26(日本) 又名: Oz Land IMDb链接: tt8219526

主角波平久瑠美（波瑠）收到大公司内定开始，以为和男友小西俊郎（中村伦也）一起在饭店工作，不料要到偏远的游乐园上班。 在那里她遇上了被称为「魔法使」的天才上司小冢庆彦（西岛秀俊），最初她被小冢安排拾垃圾及当查询员，让她感到失落，在小冢的叱咤下，她屡败屡战渐渐得到成绩，更找到在游乐园工作上的快乐，更让好感受到新的恋情……


[仙踪乐园][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][2.09GB/4.04GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《仙踪乐园》](https://www.btdx8.com/torrent/xzly_2018.html) 


## 《代号：杀手》在线观看和高清下载-26863

导演: 莱斯·梅菲尔德 编剧: Robert Adetuyi George Gallo 主演: 塞德里克·凯尔斯 刘玉玲 尼科莱特·谢里丹 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-05 片长: 84 分钟 USA: 91 分钟(Cannes Film Festival) 又名: 代号杀手 清除代码 霹雳鸟探 The Cleaner 代号：清洁工

从昏迷中醒来的杰克（塞德里克·凯尔斯 Cedric the Entertainer 饰）不知道自己究竟是何人，身在何处，但是身边的尸体和巨款告诉他，他可能被卷入了一起危险的事件中。一个名叫戴安娜（妮可莱特·谢里丹 Nicollette Sheridan 饰）的女人出现在了杰克的面前，她告诉汤姆自己是他的妻子，并且手脚麻利的处理了一团糟的现场。对于戴安娜的身份，杰克心存疑虑，而之后戴安娜的言行则使她的身份显得更加可疑。 离开戴安娜后，杰克遇见了自称是他女友的吉娜（刘玉玲 Lucy Liu 饰）。通过吉娜的只言片语，杰克知道了自己是一家游戏公司的守门人，但有过一次受骗经历的杰克对此保持着怀疑的态度。糟糕的是，杰克发现，有一些神秘的黑衣人似乎对自己的行踪异常关心。


[代号：杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][903MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《代号：杀手》详情介绍](/movie/26863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

