---
layout: default
title: '电视剧《正阳门下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36725/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '正阳门下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正阳门下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正阳门下》在线观看和高清下载-36725

该剧时间跨度从70年代中到2008年北京奥运会，荏苒30载，小人物的爱恨情仇、悲欢离合。然而无论是致敬“胡同里的青春”，还是改革开放大背景下“下海热潮”，北京爷们儿的善良、洒脱、傲气以及愉快的人际关系贯穿始终，宛若一部京腔京韵的平民史诗。《正阳门下》主要讲述了改革开放时期一代人用辛勤的劳动和不懈的坚持积累财富获取爱情的故事。十年浩劫接近尾声，神鬼各归其位。自幼在老北京胡同里长大的韩春明（朱亚文 饰）返城归来，在周转与工作的过程中，还与同院儿的美丽姑娘苏萌（边潇潇 饰）和好哥们程建军（朱铁 饰）发展出一段剪不断理还乱的三角恋情。在程的捣乱和命运的安排下，有情人春明和苏萌的距离越来越远，而他因缘际会拜关大爷（倪大红 饰）为师，靠倒腾破烂中的值钱玩意渐渐发家。此去经年，市场搞活，改革开放的热潮让全国上下起了翻天覆地的变化，大学毕业生苏萌和收破烂的韩春明兜兜转转，若即若离，而程建军对春明的嫉恨与日俱增，时刻要将其彻底打翻。 在风起云涌、变化莫测的时代，春明和家人、好友、师父、恋人经历着深彻心灵的碰撞与巨变。80s手机电影官方网站编辑整理


正阳门下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《正阳门下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正阳门下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正阳门下小女人》在线观看和高清下载-2484

剧情介绍：一九五五年，新婚不久就失去丈夫的徐慧真（蒋雯丽 饰），继承祖产，当了小酒馆的老板。为了小酒馆的经营，徐慧真经历了很多坎坷。在“公私合营”、“大跃进”、“三年自然灾害”、“文革”等不同历史时期，徐慧真几次当经理，几次被撤职，但她始终坚守自己的经营理念，不管遇到任何困难不曾改变。一九七九年，改革春风吹来，小酒馆重新回到徐慧真的手里，并再一次焕发青春。改革开放后的三十年中，徐慧真又带领身边的人，发家致富，走向小康。小酒馆的常客们有钱了以后，有些人思想随之发生了变化，但徐慧真的道德观和价值观没有变，在她的身上，善与恶，美与丑总是那么鲜明。


正阳门下小女人 (2018)

**详情查看**： [《正阳门下小女人》详情介绍](/movie/2484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

