---
layout: default
title: '电视剧《风筝[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37888/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风筝[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风筝[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风筝[电视剧]》在线观看和高清下载-37888

◎译　　名　Kite◎片　　名　风筝◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018(中国大陆)◎片　　长　45分钟◎导　　演　柳云龙 Yunlong Liu◎主　　演　柳云龙 Yunlong Liu　　　　　　罗海琼 Haiqiong Luo　　　　　　李小冉 Xiao Ran Li　　　　　　齐欢 Huan Qi　　　　　　孙斌 Bin Sun　　　　　　马驰 Chi Ma　　　　　　张檬 Meng Zhang　　　　　　刘名洋 Yang Liu　　　　　　曹克难 Kenan Cao　　　　　　王鑫 Xin Wang　　　　　　裴兴雷 Xinglei Pei　　　　　　石安妮 Anni Shi　　　　　　殷飞 Fei Yin◎简　　介　　重庆军统王牌特工郑耀先，以狡黠机智和心狠手辣闻名。郑耀先其实就是潜伏在军统的共产党特工“风筝”，为了确保“风筝”像一把尖刀始终刺在敌人的心脏上，在最关键时刻给国民党致命一击，郑耀先不得不成为自己同志眼中人人得以诛之的军统六哥。上线的牺牲让他和组织失去了联系，解放后他化名国民党留用人员周志乾，以一种独特的方式继续为组织提供重要情报。在自己“风筝”的身份被组织证实后，他仍然以隐蔽的方式，协助公安局破获多起潜伏特务。在三十多年的情报员生涯中，他被敌人长期追杀，忍受着妻离子散。对他来说，情报员本身就意味着牺牲，而一个人能有资格为国家牺牲，就是对自身价值的最好证明。


风筝[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风筝[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风筝[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风筝/少女杀手》在线观看和高清下载-23494

《少女杀手》的故事（Kite）改编自日本梅津泰臣1998年的同名动漫作品。在一座犯罪团伙横行的“罪恶之城”中，少女Sawa（埃斯利）的母亲，以及当警察的父亲遭遇残忍杀害，Sawa遂成为少女杀手，势要将犯罪团伙成员除尽，找到团伙的首脑埃米尔（Emir）报仇雪恨。<!---剧情end--->


风筝/少女杀手迅雷下载

**详情查看**： [《风筝/少女杀手》详情介绍](/movie/23494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

