---
layout: default
title: '科幻《红色星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30264/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '红色星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红色星球》在线观看和高清下载-30264

导演: Antony Hoffman 编剧: Chuck Pfarrer Jonathan Lemkin 主演: 方·基默 凯瑞-安·莫斯 本杰明·布拉特 汤姆·塞兹摩尔 西蒙·贝克 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: https://www.redplanetmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2000-11-06 片长: 106 分钟 又名: 全面失控 宇宙深慌 勇闯火星 / Red Planet IMDb链接: tt0199753

时间进入2050年，现代文明的发展和人口数量的激增反而令地球不堪重负，原本美丽的星球已经不再适合人类居住。 为了寻找新的生存之地，科学家们将目光所定在与地球环境最为相似的火星。在过去的几十年里，他们不断向火星发射无人飞船，试图运用现代科技来改善火星上相对恶劣的居住环境。然而当一切初见成果之时，火星上的机器却突然出现故障，移民火星的计划被迫停滞。地球的状况愈来愈让人担忧，为了尽快排除故障，由凯特·鲍曼（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）、罗比·加莱尔（方·基默 Val Kilmer 饰）等顶尖科研人员组成的探险队奉命前往人类从未涉足的红色星球。他们的旅程从一开始便注定充满磨难，队员们不仅要面对恶劣的外星环境，他们的友情和信任也承受着巨大的考验……


[红色星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红色星球》](https://www.btdx8.com/torrent/red_planet_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色星球/勇闯火星/宇宙深慌》在线观看和高清下载-29706

时间是2050年，地球因为人类的过度污染，即将面临灭亡的命运，距离地球最近的火星，成为发展人类殖民计划的对象，将火星变为第二个地球，成为人类生存下去的唯一希望与当务之急。科学家们运用最新的科技，三十年间发射多部的无人机具到火星，预计溶解火星的北极冰帽，使火星的水与氧气能够溶解，再藉以制造海洋改变火星的大气层，使火星的温度与氧气的浓度都可以适合人类的生存。但是负责进行该计划的机具出现故障，导致移民计划必须被迫延后，迫在眉睫之际，任务指挥官凯特包 (凯莉安摩丝饰)率领人类史上第一批预备登陆火星的太空人，一群练习精良，具备非凡专长的专业人士，预备出发前往火星，修理环境改造机具，好让火星的改造计划顺利执行。降落火星时，登陆艇因遭受超越预期的强力撞击，让他们失去了所有的科学仪器，通讯机具与重新返回太空船的载具，在这个布满未知与敌意的火星地表上，这群太空人必须通力合作利用彼此的专业知识，才能够对抗火星恶劣的生存环境，但是他们可利用的资源究竟有限，活下来也只不过是多挣扎一段时间而已。另一方面，为了能够平安救回这群队友，任务指挥官凯特决定违抗休斯顿的命令，登陆火星，这一群遭逢九死一生的太空人是否能够安然地逃离这个险恶环境？


红色星球/勇闯火星/宇宙深慌迅雷下载

**详情查看**： [《红色星球/勇闯火星/宇宙深慌》详情介绍](/movie/29706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

