---
layout: default
title: '动漫《史上最强弟子兼一OVA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48363/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '史上最强弟子兼一OVA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史上最强弟子兼一OVA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史上最强弟子兼一OVA》在线观看和高清下载-48363

《史上最强弟子兼一》自从06年TV动画化之后，再次传出将制作OVA动画的消息，OVA动画将捆绑漫画第46卷单行本在2012年的3月16日发售，也就是采用了今年比较流行的OAD模式。OVA的剧情将紧接着TV动画完结时的剧情，而且OVA的剧本将由原作者的松江名俊亲自负责。此次OVA的制作阵容有别于06年TV版的阵容，动画制作公司为Brain"s Base，自然制作人员也全部换成了Brain"s Base的下属员工。女主角风林寺美羽的声优原本为川上友子小姐，可以遗憾的是川上友子小姐去年因癌症离开了人世，此次OVA动画中将由傲娇女王钉宫理惠来顶替川上友子小姐来担任风林寺美羽的声优，其他人的声优没有变化。另外OVA动画新登场的角色将由绿川光、小清水亚美、浪川大辅等知名声优担任，声优阵容更加华丽。


史上最强弟子兼一OVA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《史上最强弟子兼一OVA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史上最强弟子兼一OVA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史前一万年》在线观看和高清下载-23482

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 哈洛德·克卢瑟 罗兰·艾默里奇 主演: 史蒂文·斯崔特 卡米拉·贝勒 蒂姆·巴洛 马克·可汗 克利夫·柯蒂斯 乔尔·维里格尔 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-21(中国大陆) 2008-03-07(美国) 片长: 109分钟 又名: 史前10000年 公元前10,000年 10,000 B.C.

史前一万年的世界，神秘而幽远。在终年为白雪覆盖的大白山上，生活着以打猎为生的亚高族。他们擅长捕猎猛犸象，然而随着猛犸象越来越少，亚高族也逐渐走向末路。具有预知能力的老妈妈临死前做出预言：亚高族将面临四脚恶魔的入侵，届时族人将迎来最后一次狩猎，在此之后一位伟大的战士就会出现，并迎娶躲避战乱来到部落的蓝眼睛小女孩伊芙乐（Camilla Belle 饰）为妻，最终带领亚高族远离饥饿。 族人们对此深信不疑，耐心等待决定命运的时刻的到来。男孩达雷（Steven Strait 饰）和卡恩（Mo Zinal 饰）对伊芙乐都心存爱慕。某日，消失十多年的猛犸象群重新回到大白山，达雷阴差阳错杀死一头猛犸象，赢得了女孩的心。不久，野蛮的外族入侵，虏走了美丽的伊芙乐。为了找回爱人，达雷和伙伴们踏上了充满艰险的旅途……


[史前一万年][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《史前一万年》详情介绍](/movie/23482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

