---
layout: default
title: '电视剧《我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /41224/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳》在线观看和高清下载-41224

建国初期南下工作团西南征粮这段历史。身为四野侦查科科长的郑大，阴差阳错地被安排到南工团任分队副队长，与队长傅由理、女领导方圆、学员乔可舒、逃难中的国民党将领之女不男相遇，他们在学习工作、执行任务过程中发生了一系列相互交错的情感故事，由此拉开了一幅特定历史背景下可歌可泣的人物命运画卷。本剧力图通过郑大、傅由理、方圆、乔可舒、不男等人物身上所释放的性格魅力和人性力量，真实可信地再现那个时代革命军人成长、成熟的历程……


我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11088.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的队伍向太阳/我们队伍向太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的青春1977》在线观看和高清下载-39555

罗志刚为使林丽生返城，强行与林丽生分手，逼林丽生出走逝江，与远房表哥结婚，当时，这似乎是她唯一的出路。恰在此时，中央决定恢复高考，林丽生的父亲林之毅也受监狱长恻隐，将其保外就医，并将此消息提前告知了林丽生，于是，林丽生做了“逃跑新娘”。<br />一石激起千层浪。恢复高考的消息传遍大江南北。农场的迟主任与这群下乡青年患难友谊，难舍难分，不想这群青年离去，于是，擅自封锁消息，禁止知青&ldquo;散布谣言”。<br />林丽生回到了农场，此时罗志刚已与迟主任的女儿迟秋月恋爱。迟秋月想把罗志刚交还给罗志刚，却遭到林丽生与罗志刚的一致反对。<br />中央人民广播电台将广播恢复高考事宜，但迟主任、赵卫东坚决封锁消息，罗志刚将信息透露给知青们，使大家在这一历史重大时刻时打开了农场的广播，形成了即成事实。<br />林之毅来到农场，辅导知青们功课，备战高考，与心怀怨恨的赵卫东展开种种斗争……


我们的青春1977迅雷下载

**详情查看**： [《我们的青春1977》详情介绍](/movie/39555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

