---
layout: default
title: '恐怖《笔仙诡影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29871/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '笔仙诡影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙诡影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笔仙诡影》在线观看和高清下载-29871

导演: 高育新 刘峰 编剧: 高育新 张晶 主演: 宋懿洁 蒋欣奇 张蓝艺 王燕阳 马丹旎 李艳冰 云翔 邓琳颖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Bloody House

影片讲述了民国初期，苏承志带新婚妻子和五个同门师兄妹回老家古宅游玩，一场本以为是娱乐的笔仙游戏却带众人陷于一场恐怖危机之中的故事。


[笔仙诡影][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.2分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙诡影》](https://www.btdx8.com/torrent/bloody_house_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙诡影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙诡影》在线观看和高清下载-15403

剧情介绍：民国初期，苏承志（王燕阳 饰）带新婚妻子和五个同门师兄妹回老家古宅游玩，一场原为娱乐的笔仙游戏昭示着众人将陷于一场恐怖危机之中。背负秘密的苏母（李艳冰 饰），情仇暗生的师兄妹，神秘的哑巴守林人，突如其来的凶杀案，一桩桩诡异事件接连发生。师兄妹中陆续有人离奇死去，凶手像一个影子一样附身在众人之间。深 山中出现神秘血尸，古宅中的灵异往事也逐渐显现，幸存者抓住最后的一线生机，企图逃离古宅。一场突如其来的暴雨将幸存者困死在深山古宅之中，生死绝境之时，尘封在古宅中二十年之久的秘密终于揭晓。 ----- 歇性精神病、被迫害妄想症、人格分裂、幻觉、做梦、吃错药、戴面具、爱太深，导演你他么的要能跳出这些框架我考虑多给一分！


笔仙诡影 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙诡影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4629.html) 


## 《笔仙魔咒》在线观看和高清下载-30030

导演: 关尔 编剧: 周唯 梁潇潇 朱孛 主演: 游乐儿 陈炳强 杨曼玉 陶醉 叶思浵 李思雯 陈宇星 郑惠馨 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 笔仙惊魂4 新笔仙惊魂 Campus Mystery

医学心理学系的大一女生宋朵朵（游乐儿 饰）近来发现自己具有了一种与众不同的通灵能力，因为她多次在晚自习的教室里面遇见女鬼，她在大学里面加入了一个神秘组织“鬼话夜谈”社团，宋朵朵的好朋友白妮（杨曼玉 饰）、罗京（陶醉 饰）以及齐小川（陈炳强 饰）都是这个社团的骨干成员，一次宋朵朵和白妮一起到医学院的废弃实验楼去探险，在这里，宋朵朵又一次亲眼见到了一个被溺毙的女鬼。 为了排解压力，四个人决定到一个荒岛旅行，四人下榻岛上一家民宿。岂料到了这个荒岛之后，宋朵朵却震惊地发现，这个海岛的原住民见到她仿佛就像见到一个鬼。而冥冥之中她也觉得自己似乎曾经到过这个陌生的荒岛。为了搞清楚这一切到底是怎么回事，同伴们建议请笔仙来指点迷津，然而宋朵朵却不曾想到，这次他们玩的请笔仙游戏会让她陷入一个万劫不复的魔咒之中……


[笔仙魔咒][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笔仙魔咒》详情介绍](/movie/30030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

