---
layout: default
title: '动漫《通灵王/通灵童子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /49604/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '通灵王/通灵童子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通灵王/通灵童子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《通灵王/通灵童子》在线观看和高清下载-49604

“通灵王大赛&rdquo;每500年举行一次，胜出者可得到代表一切的伟大精神(亦是精灵王)，而主角麻仓叶为了过上轻轻松松的日子（并在未婚妻安娜的威胁之下）毅然的参加了通灵王大赛，并在大赛中得知自己的使命是阻止其双胞胎兄长，同时亦是他祖先麻仓叶王得到伟大精神(亦是精灵王)，原因是麻仓叶王要创造一个只有通灵者的世界。当中麻仓叶认识了来自中国的道士道莲，来自大自然的霍洛霍洛（轰隆轰隆），来自日本热血男儿木刀之龙，来自英国的李塞鲁（有译瑞瑟格），操控尸骨的法斯特，还有黑皮肤搞笑的巧克力爱情共同向通灵王的目标进发。


通灵王/通灵童子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵王/通灵童子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通灵王/通灵童子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通灵男孩诺曼》在线观看和高清下载-16378

剧情介绍：建立已三百年的懒洋洋小镇，生活着一个能看到鬼魂的小男孩诺曼（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 配音）。可是这种能力给他带来无限困扰，周围的人甚至父母姐姐都认为他是个满口胡言乱语的神经病，只有学校里同样受大家嘲笑的小胖子奈尔（Tucker Albrizzi 配音）相信并愿意和诺曼做朋友。这一天，深居简出且疯疯癫癫的普兰德叔叔（约翰·古德曼 John Goodman 配音）找到诺曼。叔叔也是个通灵者，他告诉诺曼一个重大的秘密，当年建镇之初被人们杀死的女巫鬼魂即将苏醒，届时女巫要携着恐怖的僵尸实现对镇民的诅咒。  　　不久，叔叔死去，而女巫注定苏醒的忌日即将到来。诺曼必须想方设法拯救他的小镇…… ----- 表面上这个故事看起很热闹，但是内在却一直很孤独压抑，从来没有一部动画电影的救赎感如此之重，结尾部分浓烈的情感已经代替了观众最初的猎奇心，感动之余又足够的讽刺，并让人学会审视自己对待他人的态度，绝对是今年不可多得的一部动画佳作。我在想，卡洛琳可以和诺曼谈个恋爱啥的。


通灵男孩诺曼 (2012)

**详情查看**： [《通灵男孩诺曼》详情介绍](/movie/16378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

