---
layout: default
title: '电视剧《老师晚上好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /4148/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老师晚上好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老师晚上好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老师晚上好》在线观看和高清下载-4148

剧情介绍：　　一次偶然中，十七岁的花样少女林夏（关晓彤 饰）在夜店之中邂逅了名为周宇腾（李东健 饰）的三十五岁男子，两人针尖对麦芒，不打不相识。第二天，当林夏回到学校上课时，却发现昨夜的冷酷大叔竟然摇身一变成为了自己的班主任，这意外的重逢亦让周宇腾感到十分尴尬。  　　更巧合的是，林夏的哥哥林冬（杨金承 饰）是周宇腾的好兄弟，这也就意味着，林夏和周宇腾早在十几年前其实就已经认识了。在学校里，个性张扬洒脱的林夏处处找周宇腾的麻烦，而聪明的周宇腾则使用智慧将其一一化解。随着时间的推移，林夏渐渐发现了自己心中对于周宇腾的感情，而周宇腾亦渐渐移不开锁定在林夏身上的目光。


老师晚上好 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《老师晚上好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7808.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老师晚上好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老师晚上好》在线观看和高清下载-36711

《老师晚上好》由”国民女儿“95后最具潜力女演员关晓彤携手韩国人气偶像、长腿欧巴李东健领衔主演，此外，韩国人气偶像组合Monsta X更在剧中本色出演。青春靓丽关晓彤，长腿男神李东健，帅气偶像组合Monsta X颜值分分钟爆表，饰演关晓彤闺蜜及同学的演员均是校花校草级别的新生代偶像。大长腿，高颜值让此剧每个镜头都值得舔屏观看十七岁的林夏，在一个夜晚，"遭遇"了三十五的周宇腾，一个是懵懂淘气，却装成美艳熟女的高中小女生，一个 是冷面讷言，却被迫变身夜店"嫖客"的冷都男，本以为会成就一段"大叔萝莉浪漫史"，却变成拳脚相加的"黑色无厘头偶遇计" ！ 所谓"不是冤家不聚头"，次日再相见，周宇腾摇身一变成为了林夏的班主任！更让二人无法相信的是，周宇腾正是林夏哥哥林冬的好基友，十几年前，二人曾同时出现在一张合影中！ 成为师生关系的林夏和周宇腾，因为再次相遇的尴尬和狼狈，互看不顺眼。林夏步步紧逼，利用各种机会刁难周宇腾， 周宇腾见招拆招，动用一切手段降服林夏，在这个过程中，懵懂躁动的林夏，却逐渐喜欢上了这个冷酷严苛的周老师！周宇腾虽然时刻躲避着这突如其来的爱意，但他管不住自己总是会把目光投向这个不知天高地厚的林夏！"她可是我从小看着长大，最好朋友的妹妹！她可是那个横冲直闯，让人劳心费力的女学生" ！周宇腾时刻警告自己，决不能越雷池一步！可是这时，那个淘气的女学生，却凑到他面前，诡笑着问候"老师，晚上好" 。


老师晚上好迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老师晚上好》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34467.html) 


## 《老师有问题》在线观看和高清下载-21816

◎译　　名　女教师/唔多掂老师(港)/老师有问题(台)◎片　　名　Ucitelka◎年　　代　2016◎产　　地　捷克/斯洛伐克◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　斯洛伐克语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-07-21(捷克)◎IMDb评分 7.4/10 from 698 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 47 users◎片　　长　102分钟◎导　　演　扬·霍布雷克 Jan Hřebejk◎主　　演　Zuzana MauréryPeter BebjakZuzana Konečná琼戈尔·考绍伊 Csongor KassaiAttila Mokos伊娃·班多尔 Éva BandorMartin Havelka◎简　　介故事发生在1983年，新来的女教师达玛莉刚到一所郊区小学报到便让校园陷入混乱。达玛莉不仅恣意羞辱学生，还威胁学生家长。以其身份和职业，满足自己的需求。在不断予取予求下，甚至引发了一件轰动校园的学生自杀事件。校长决定联合家长会对抗嚣张的达玛莉，但是达玛莉有着强大的政治势力和社交手腕，究竟家长会为了孩子、冒着风险起身制伏达玛莉，还是甘愿沉默，任达玛莉继续为所欲为？


老师有问题迅雷下载

**详情查看**： [《老师有问题》详情介绍](/movie/21816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

