---
layout: default
title: '科幻《木星之卫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16736/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '木星之卫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木星之卫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《木星之卫》在线观看和高清下载-16736

导演: 凯内尔·穆德卢佐 编剧: 凯内尔·穆德卢佐 卡塔·韦伯 主演: 梅拉布·尼尼泽 Zsombor Jéger 乔治·切豪尔米 莫妮卡·巴尔赛 法里德·拉尔比 列文特·奥尔班 佐尔丹·穆奇 塔马斯·萨博·基梅尔 詹·托盖 莱文特·特尔克伊 彼得·豪曼 安德拉斯·巴林特 山大·特赫斯 塔马斯·珀咖 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 匈牙利 德国 语言: 匈牙利语 上映日期: 2017-05-19(戛纳电影节) 2017-06-08(匈牙利) 片长: 123分钟 又名: 天使追杀令(台) 木星之月 木星的卫星 朱比特之月 多余的人 Jupiter’s Moon IMDb链接: tt5842890

青年阿利安非法入境欧洲，在边境遭到警方缉捕，同伴都惨遭射杀，被子弹射中的他，竟意外活了下来。当他被送进难民营治疗，史登医生发现他拥有腾空漂浮的超能力，于是一边助他逃离营区，一边意图利用他的超能力，大发一笔横财…。 史登医生曾因手术失误，专业与人生陷入重创，遭逢瓶颈的他亟欲逆转一切，竟发现阿利安是他唯一的救赎。阿利安能帮富豪治癒绝症，为他赚进大把钞票；他能让天旋地转，替他惩罚势利的人们；他更出手帮助病重的人，助他们完美离开人世…。 阿利安究竟是天使，还是恶魔？为掩盖边境射杀实情，警方对阿利安展开全面追缉，意图追杀灭口。史登医生带着阿利安四处逃亡，却在过程中受到他的启发，决定迎接生命的奇蹟与改变，在险恶世界中展开一场冒险…。


[木星之卫][HD-720P/1080P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣6.7分][2.71GB/6.02GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木星之卫》](https://www.btdx8.com/torrent/mxzw_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木星之卫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木材宝藏狗》在线观看和高清下载-10349

剧情介绍：A boy rises to the occasion with his best friend (a lovable talking dog) to save his home and family.


木材宝藏狗 (2016)

**详情查看**： [《木材宝藏狗》详情介绍](/movie/10349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

