---
layout: default
title: '动漫《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19242/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》在线观看和高清下载-19242

导演: 高橋渉 编剧: 中岛一树 主演: 矢岛晶子 兴梠里美 藤原启治 楢桥美纪 类型: 喜剧 动画 儿童 官方网站: www.shinchan-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-19(日本) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt3871940

美好的周末假期，野原新之助（矢岛晶子 配音）和爸爸广志（藤原启治 配音）一起去看机器人的科幻电影，走出电影后的父子俩兴奋地大玩合体游戏，谁知广志却不慎扭伤了腰。忍受不了老婆的碎碎念，广志去医院看病，可是周末医院休诊，父子俩只得来到公园休息，结果还被妈妈团赶了出去。当父子俩走在回家路上的时候，色色的广志被一家按摩店的美女招待员所吸引，于是把小新打发回家，自己则跟着对方进入店里。从昏迷中醒来的广志以飞快的速度回家，结果吓到了全家人，原来他被美容院改装成机器人。最初的震惊恐惧之后，野原家渐渐习惯了这个家务全能的新爸爸。 然而随着城市中机器爸爸越来越多，潜在的危机则悄然浮出水面……


[蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》](https://www.btdx8.com/torrent/crayon_shin-chan_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》在线观看和高清下载-23084

剧情介绍：美好的周末假期，野原新之助（矢岛晶子 配音）和爸爸广志（藤原启治 配音）一起去看机器人的科幻电影，走出电影后的父子俩兴奋地大玩合体游戏，谁知广志却不慎扭伤了腰。忍受不了老婆的碎碎念，广志去医院看病，可是周末医院休诊，父子俩只得来到公园休息，结果还被妈妈团赶了出去。当父子俩走在回家路上的时候，色色的广志被一家按摩店的美女招待员所吸引，于是把小新打发回家，自己则跟着对方进入店里。从昏迷中醒来的广志以飞快的速度回家，结果吓到了全家人，原来他被美容院改装成机器人。最初的震惊恐惧之后，野原家渐渐习惯了这个家务全能的新爸爸。   然而随着城市中机器爸爸越来越多，潜在的危机则悄然浮出水面…


蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：决一胜负！逆袭的机器人爸爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy75.html) 


## 《蜡笔小新：功夫小子之拉面大乱斗》在线观看和高清下载-46947

故事发生在春日部的中华街上的《哎呀城》，「正男」邀请「小新」与「春日部防卫队」，学习传说中的功夫－软Q软Q拳。并和功夫少女「小兰」一起努力练功。 这时候，神秘面食”黑熊猫拉面”大流行。那是只要吃过一次就会上瘾，且让人变得凶暴的恐怖拉面！ 面对这突如袭来的拉面危机！为 了拯救哎呀城，春日部防卫队挺身而出，他们能够恢复街上的和平吗？


蜡笔小新：功夫小子之拉面大乱斗迅雷下载

**详情查看**： [《蜡笔小新：功夫小子之拉面大乱斗》详情介绍](/movie/46947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

