---
layout: default
title: '电影《波特小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /14769/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '波特小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波特小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《波特小姐》在线观看和高清下载-14769

剧情介绍：比阿特丽克斯·波特女士所写的儿童小说影响了一代又一代的孩子们，他们一直为波特女士作品中的角色和故事情节所痴迷不已。但是，对于她个人的生活，波特女士却一直谨慎地保持着低调，不肯轻易地让外人了解她的私生活。然而，如今，奥斯卡最佳女主角奖获得者蕾妮·齐薇格将要把波特女士生活中的秘密，在影片《波特女士》中展现给观众。该片由克里斯·努安执导，这是他在1995年拍摄了广受好评的《小猪巴比》之后第一次执导电影。  　　影片的时间背景是维多利亚女王与爱德华七世时代末期的英格兰，一个酷热的夏天。此时，波特女士已经逐步地显示出了她在写作方面迥异的天赋，许多人都认为她有着当一名艺术家的潜质。当她的第一部作品《彼得兔的故事》正式出版之后，波特女士成为了倍受欢迎的著名作家。事业成功之后，爱情也向波特女士走来。她的第一段爱情便是同由伊万·麦克格雷格饰演的出版商诺曼·韦恩之间的，他们之间的恋情，以及诺曼·韦恩于1905年7月的求婚，永远地改变了比阿特丽克斯的生活。  　　对于这段恋情，波特女士却无法向公众宣布，甚至不能谈及有关的事情。在伦敦的上流社会中，波特的父母坚持她应该找一个同她的身份地位都相配的人做她的终生伴侣，并且他们认为波特同韦恩在一起就是一个错误。他们认为韦恩只不过是个做小买卖的，他们要求波特重新考虑同韦恩在一起的这个决定。最终，比阿特丽克斯终于屈服了，放弃了这段感情，在家人的劝说下，她离开了伦敦，离开了她的未婚夫。在这段时间中，波特经历了痛苦和孤独，变得十分的沉寂。但是，经过了长时间的精神磨练，彻底的改变了波特的观念，她又以新的态度来勇敢地面对生活。她搬到了坎布里亚郡的湖区，这里拥有险峻的山峰和16个波光粼粼的湖泊，举世无双的美景激发了波特的灵感，她在这里生活、创作，一直到1930年。波特创作了多部优秀的童话作品，是一个超越时代的女性。即便是波特成为了世界上最成功的儿童作品创作者和富有的农场主，她也从来都没有忘记过她的第一段爱情。


波特小姐 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《波特小姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5042.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波特小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波特斯维尔》在线观看和高清下载-14520

导演: 塞思·汉里克森 编剧: Daniel Meyer 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 伊恩·麦柯肖恩 朗·普尔曼 朱迪·格雷尔 迈克尔·珊农 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2017-11-10(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt3672120

独立制作喜剧片《波特斯维尔》(Pottersville，暂译)杀青。电影由塞思·汉里克森执导，丹·梅尔编剧，迈克尔·珊农、托马斯·列农主演。故事发在小镇波特斯维尔，剧情涉及到旅游业和电视真人秀背后的诸多内幕。朗·普尔曼、伊恩·麦柯肖恩也出演了该片。电影分别在纽约市中心和汉密尔顿郊区取景。


[波特斯维尔][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.27GB/2.29GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《波特斯维尔》详情介绍](/movie/14520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

