---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /20394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》在线观看和高清下载-20394

剧情介绍：曾经罪恶横行的高谭市，自布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 Peter Weller 配音）决定以蝙蝠侠的身份归来后，仿佛终于发生了新的变化。变种人头目双面人被除掉，然而原变种人团伙摇身变成蝙蝠狂热者，以暴力的方式执行着对善恶之行的裁断。因此，蝙蝠侠的法外行为引起广泛争论，甚至惊动白宫，而高谭的新任探长对其存在颇有微词。正值美苏交恶的危机时刻，超人（马克·瓦雷 Mark Valley 配音）卷入战火，蝙蝠侠和这位昔日的战友因理念不同分道扬镳。在此期间，小丑（迈克尔·爱默生 Michael Emerson 配音）高调复出，受邀参加某电视节目访问，实则暗藏新的阴谋。  　　为了阻止小丑的破坏，蝙蝠侠和新一代的罗宾突破重重阻隔，杀向对手……


蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下) (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》在线观看和高清下载-48851

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: 鲍勃·古德曼 弗兰克·米勒 主演: 彼得·威勒 阿芮尔·温特 迈克尔·爱默生 迈克尔·麦基恩 Michael McKean 马克·瓦雷 Mark Valley 大卫·塞尔比 David Selby 类型: 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-29(美国) 片长: 76分钟 又名: 暗夜骑士归来(下) / Batman: The Dark Knight Returns, Part IMDb链接: tt2166834

曾经罪恶横行的高谭市，自布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 Peter Weller 配音）决定以蝙蝠侠的身份归来后，仿佛终于发生了新的变化。变种人头目双面人被除掉，然而原变种人团伙摇身变成蝙蝠狂热者，以暴力的方式执行着对善恶之行的裁断。因此，蝙蝠侠的法外行为引起广泛争论，甚至惊动白宫，而高谭的新任探长对其存在颇有微词。正值美苏交恶的危机时刻，超人（马克·瓦雷 Mark Valley 配音）卷入战火，蝙蝠侠和这位昔日的战友因理念不同分道扬镳。在此期间，小丑（迈克尔·爱默生 Michael Emerson 配音）高调复出，受邀参加某电视节目访问，实则暗藏新的阴谋。 为了阻止小丑的破坏，蝙蝠侠和新一代的罗宾突破重重阻隔，杀向对手……


[蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][788MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dark_knight_returns_2013.html) 


## 《蝙蝠侠1》在线观看和高清下载-29490

在罪恶盛行的哥汉尔市，有一个自称&ldquo;蝙蝠侠&rdquo;的神秘人物。他惩恶扬善，引起了公众的留意。记者诺斯和女摄影师碧姬打算找出这个神秘人物的真面目，于是展开了调查。</p>　　碧姬遇见了富商韦布斯，并与他一见钟情，但却不知道韦布斯就是蝙蝠侠。而他的老管家亚菲则是蝙蝠侠的幕后助手。</p>　　在一次行动中，蝙蝠侠使匪徒尼巴落入了化学药池。尼巴的面部神经受到了损伤，成了永远咧着嘴的笑面人。他自称“小丑”，杀死了首领，控制了哥汉市的整个黑社会。&ldquo;小丑”展开了恐怖活动。他用化学药品使人发笑而死。在碧姬赴韦保斯的约会时，&ldquo;小丑”袭击了博物馆。就在碧姬危急之际，蝙蝠侠忽然出现，救出了碧姬。在与匪徒们展开一场激战后，蝙蝠侠带碧姬到了他的基地蝙蝠洞。他查出了预防&ldquo;小丑”的杀人手段的方法，挫败了“小丑”的阴谋。</p>　　在碧姬家里，韦布斯正要向碧姬吐露自己就是蝙蝠侠的秘密时，“小丑”忽然闯入。韦布斯机智地逃脱了被杀的命运，却知晓了“小丑”就是多年以前杀死他父母的仇人。</p>　　“小丑”以散发巨款诱使人们参加游行庆典，并向蝙蝠侠挑战。韦布斯不顾碧姬的劝导，变身为蝙蝠侠开始了惩戒匪徒的复仇，他先是摧毁了“小丑”的大本营，又驾驶蝙蝠飞机去阻止&ldquo;小丑”的行动。</p>　　“小丑”在向人群抛撒金钱后又施放毒气企图大批杀害市民，蝙蝠侠切断了装满毒气的气球绳索，与&ldquo;小丑”展开了激斗。&ldquo;小丑”抓走了碧姬，在教堂顶端的钟楼上，蝙蝠侠与“小丑”及其喽罗展开了决战。一连串恶斗之后，小丑从高楼上摔落，而蝙蝠侠与碧姬则成功脱险。</p>　　在巨大的蝙蝠标记下，蝙蝠侠傲然站立，一个新的英雄传说诞生了。</p>


蝙蝠侠1迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠侠1》详情介绍](/movie/29490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

