---
layout: default
title: '科幻《时空罪犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /13375/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时空罪犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空罪犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时空罪犯》在线观看和高清下载-13375

导演: Gaurav Seth 编剧: Gaurav Seth Robert Reed 主演: 达蒙·鲁尼恩 朱利安·瑞钦斯 米歇尔·诺尔顿 Andrew Lichti-Lee Jessica Greco 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-02-27(葡萄牙) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt4206228

中情局探员卡门来到神秘的地下监狱，审问一名可穿越时空的恐怖份子，他声称自己已经犯下一连串恐怖攻击，将陆续发生。卡门的任务便是厘清前任审讯员为何离奇死亡，卡门心知这一切的答案将扯出更大疑问：这名囚犯的身份真假？目的又是什么？时间一分一秒流逝，卡门和囚犯展开心理角力，胜利者将改写未来…


[时空罪犯][HD-720P-MP4][英语中字][954MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时空罪犯》](https://www.btdx8.com/torrent/skfz_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空罪犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空罪犯》在线观看和高清下载-8534

剧情介绍：　　中情局探员卡门来到神秘的地下监狱，审问一名可穿越时空的恐怖份子，他声称自己已经犯下一连串恐怖攻击，将陆续发生。卡门的任务便是厘清前任审讯员为何离奇死亡，卡门心知这一切的答案将扯出更大疑问：这名囚犯的身份真假？目的又是什么？时间一分一秒流逝，卡门和囚犯展开心理角力，胜利者将改写未来…


时空罪犯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《时空罪犯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10820.html) 


## 《时空访客》在线观看和高清下载-8586

剧情介绍：　　康德公爵（让•雷诺 Jean Reno饰）是12世纪的贵族，这天他前来城堡与公主订婚，却遭到奸人迫害。他的酒杯里被投下巫婆的毒药，让他喝下了迷魂药。神志不清中，康德杀死了公主，被抓入大牢。 　　仆人安德烈（克里斯汀•克拉维尔 Christian Clavier饰）去找巫师，让康德回到事件之前。但是，粗心的巫师却抓错了药，结果康德和安德烈去到了21世纪的芝加哥。他们遇上了康德的后人朱莉亚（克里斯蒂娜•艾伯盖特 Christina Applegate 饰），得知如果他们不及时回到12世纪，罗萨琳公主将无法复活，后人就会消失。但是安德烈却乐不思蜀了。他和一个女孩打得火热，并不大愿意回到12世纪。然而时间不等人，康德的归去越来越迫切，而安德烈却还在温柔乡里磨蹭。事情越来越棘手。


时空访客 (2001)

**详情查看**： [《时空访客》详情介绍](/movie/8586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

