---
layout: default
title: '动漫《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48476/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》在线观看和高清下载-48476

作为1973年的作品因为节省资金而制作简陋，18年后的1991年，当它出现在中国观众面前的时候，可以想象会是一种什么样的结果。虽然反响平平，但却无碍于这部动画片在史上的经典地位。与粗鄙寒酸的镜头相比，内容的博大精深以及进取号优雅的身姿总能博得科幻迷的掌声。</div>　　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>


星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：动画版 第一季/星际迷航：动画版 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》在线观看和高清下载-48479

作为1973年的作品因为节省资金而制作简陋，18年后的1991年，当它出现在中国观众面前的时候，可以想象会是一种什么样的结果。虽然反响平平，但却无碍于这部动画片在史上的经典地位。与粗鄙寒酸的镜头相比，内容的博大精深以及进取号优雅的身姿总能博得科幻迷的掌声。</div>　　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>


星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》详情介绍](/movie/48479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

