---
layout: default
title: '悬疑《钢琴木马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32887/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '钢琴木马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢琴木马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢琴木马》在线观看和高清下载-32887

导演: 吕祖松 编剧: 崔斯韦 主演: 张默 林逸欣 连凯 尤秋兴 颜志琳 张铮 安泽豪 傅亨 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-10(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 钢琴密码 钢琴密码之骇客公敌 Piano Trojan

1949年，全国解放前夕，作为国民政府逃台的最后一站，厦门上演着惨烈的生死谍战。年轻的国民党军上尉黄灿森（连凯 饰）深深爱上了教会女子学院的钢琴教师李莱亚（张铮 饰）。而李莱亚却是共产党的地下工作者，她神不知鬼不觉地传递各种情报信息。战事逼近，国民党大势已去，黄灿森希望李莱亚一起去台湾。李莱亚与黄灿森相约在“黑猫”酒吧见面。但就在见面之前，黄灿森却受命负责在“黑猫”酒吧击毙钢琴演奏者。黄灿森携带填满子弹的手枪前往赴约…… 60多年后，2012年，在厦门鼓浪屿上，阿明（张默 饰）和李清子（林逸欣 饰）是一对恋爱多年的恋人，李清子在鼓浪屿上练琴，期望有朝一日能出国深造。网络黑客高手王阿明成天宅在家里，沉浸在自己的网络天地里，以破解各种网络密匙，闯进防护严密的隐蔽网络空间为最大乐趣。一次偶然的机会，阿明发现一座立于1949年墓碑上刻着半首乐曲，这是一首密码曲，阿明破解了其中的秘密。从此，阿明的生活卷入了一场“黑幕“之中，甚至莫名被杀手（动力火车 饰）追杀……


[钢琴木马][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][893MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢琴木马》](https://www.btdx8.com/torrent/piano_trojan_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢琴木马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》在线观看和高清下载-32616

解放前，鼓浪屿的一所音乐学院内有两位钢琴才子杜明和高明，他们都是神童出身，从小被钢琴老师看中进行培养。两人均加入了钢琴老师领导的地下学生组织，专门收集国民党军事和经济方面的情报。由于从小形成了非常高的默契度，他们可以借助钢琴来传递信息。在执行任务的过程中，杜明和高明同时爱上了警察局局长的女儿，在爱恨纠葛中，情同手足的好友先后在一次重要的行动中背叛了组织。解放后，逃往台湾的杜明从此杳无音讯。高明留在厦门，因为内疚自责再也不碰钢琴。意志消沉的他惟一的兴趣就是每天到鼓浪屿钢琴博物馆看一看，或行走在鼓浪屿的大街小巷中倾听飞扬的琴声。一直到2008年，海峡两岸关系变暖。随着首航班机归来的杜明坐在轮椅上，回到魂牵梦绕的鼓浪屿寻找当年的女孩。他发现女孩终身未嫁，全身心投入音乐事业，已经成为中国非常著名的指挥家&hellip;…


钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌迅雷下载

**详情查看**： [《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》详情介绍](/movie/32616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

