---
layout: default
title: '动漫《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48433/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》在线观看和高清下载-48433

此次的电影版将是电视版的总集篇，并以面麻的视角展开，讲述一个和TV版《那朵花》相同的故事，但只有在剧场版中，观众才能真正了解到在TV版中并没有太多机会表露自己心声的本间芽衣子，每时每刻究竟在思考着什么。 　　剧场版《那朵花》描写5位小时候非常要好的少年少女长大后各奔东西，某个夏天他们面前出现了本来应该已经遇难的童年好友面麻的身影，让他们之间的隔阂化解，友谊得到复苏的故事。剧场版以TV版1年后为舞台，通过5个人向面麻写信，来重温1年前夏天的奇迹。</p>


剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剧场版MOZU》在线观看和高清下载-28544

导演: 羽住英一郎 编剧: 仁志光佑 主演: 西岛秀俊 香川照之 真木阳子 松坂桃李 伊势谷友介 ビートたけし 长谷川博己 小日向文世 池松壮亮 伊藤淳史 杉咲花 阿部力 类型: 悬疑 犯罪 官方网站: mozu-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-07(日本) 片长: 116分钟 又名: MOZU剧场版 劇場版 MOZU MOZU: The Movie IMDb链接: tt4214024

东京闹市街头，突发杀伤力巨大的爆炸事件。因妻子死于爆炸之中，为了追查妻子遇害背后的真相，警视厅公安部特务第一课警部仓木尚武（西岛秀俊 饰）与搜查一课警部补大杉良太（香川照之 饰）以及公安部公安二课巡查部长明星美希（真木阳子 饰）二人建立了联系。谁曾想在“百舌之乱”等一连串吊诡事件中，他们经历了极为残酷的生死考验，同时也在黑暗漩涡之中见证了警方乃至政府高层最丑恶的一面。在弄清妻子生前身后的秘密之后，仓木仿佛失去了前进的动力，终日沉湎酒精，宛如一具行尸走肉。而大杉对警察内部的不信任感与日俱增，最终选择辞职开起了侦探事务所，如是过去了半年。 和平岁月并未持续太久，黑暗的中心远远没有抵达。高层建筑爆炸案以及某国大使馆袭击事件同时发生，罪恶的阴影笼罩城市上空。高柳隆市（伊势谷友介 饰）以及由冷血杀手权藤刚（松坂桃李 饰）所率领的恐怖部队正是这两起恶性事件的策划者和实行者，而在这两个人的背后，始终困扰世人的达摩（北野武 饰）正悄然现出真身，此时他所策划的超级犯罪计划有条不紊地实施着，不仅日本甚至全世界都面临着可怕的灾难。 宿命强敌


[剧场版MOZU][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《剧场版MOZU》详情介绍](/movie/28544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

