---
layout: default
title: '电影《黑狱大平反/正当防卫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑狱大平反/正当防卫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑狱大平反/正当防卫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑狱大平反/正当防卫》在线观看和高清下载-32542

保罗·阿姆斯特朗Paul Armstrong(肖恩·康纳利 饰)是哈佛大学著名法律系教授,退出诉讼界已多年.他被来自佛罗里达州伊维格市的一名青年黑人学生波比Bobby的鸣冤信而感动了:原来当地警方为了侦破一个小女孩的绑架谋杀案,严刑逼供波比Bobby,使这位有着大好前途的年轻人屈打成招沦为死囚.保罗Paul决定挺身而出为其辩护,经过周密调查,在波比Bobby的狱友提供的信息帮助下,保罗Paul似乎找到了真凶,足以还波比Bobby清白之身.　　但事情并不像看起来这样美好.事实上,波比Bobby确实是杀人凶手,这一切只是他精心策划的一次报复行动,自己及家人才是他的真正目标.:保罗Paul的妻子时一名检察官,当年曾下令关押波比Bobby致使后者在狱中受到非人折磨...果然,波比Bobby出狱后绑架了保罗Paul的家人,保罗Paul后悔已经来不及了...


黑狱大平反/正当防卫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑狱大平反/正当防卫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑狱大平反/正当防卫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑狱枭雄》在线观看和高清下载-9190

剧情介绍：　　詹姆士·克拉维尔在他的小说《鼠王》中了不少自己作为英国战犯的经历。布赖恩·福布斯在同名电影中启用了影星乔治·西戈尔，让他在片中策划一个日本战俘集中营里的所有黑市交易。他之所以被称为“鼠王”是因为他饲养啮齿动物以供同伴的战俘食用，以及其多变的性格。在英国军官詹姆士·福克斯的协助下，他把交易扩展到日本军官。虽然西戈尔表面上是个自私的人，但他通过骗取守卫手里珍稀的抗生素挽救了病重的福克斯的性命。


黑狱枭雄 (1965)

**详情查看**： [《黑狱枭雄》详情介绍](/movie/9190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

