---
layout: default
title: '纪录片《秦始皇陵的惊天秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49805/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '秦始皇陵的惊天秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秦始皇陵的惊天秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秦始皇陵的惊天秘密》在线观看和高清下载-49805

导演: Hugh Ballantyne 陈凯歌 编剧: Nic Young 主演: Dong Chunguang 耿黎明 Ma Kun 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-17 片长: 88分钟 IMDb链接: tt6150890

1974年，中国中部地区的一名农民在距离秦始皇墓地不足1英里的地方发现了一个前所未有的发现：被埋藏在地下的8000余座兵马俑。自发现以来的40年中，考古学家和学者持续对这个令人惊叹的遗迹进行研究，并发掘出很多遗迹，但一直未能真正破解谜题。这次，国家地理频道和英国广播公司（BBC）联手，纪录了陵墓考古学家新的挖掘进程，不仅为秦始皇考古发现提供的新的启示，并且重写了中国与西方世界交流沟通的历史。


[秦始皇陵的惊天秘密][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.26GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秦始皇陵的惊天秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/chinas_megatomb_revealed_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秦始皇陵的惊天秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秦始皇陵的惊天秘密》在线观看和高清下载-11425

剧情介绍： 　　《秦始皇陵的惊天秘密》是国家地理和英国BBC联合制作的纪录片，该片于2016年10月16日晚22点全球同步上线。  　　1974年，中国中部地区的一名农民在距离秦始皇墓地不足1英里的地方发现了一个前所未有的发现：被埋藏在地下的8000余座兵马俑。自发现以来的40年中，考古学家和学者持续对这个令人惊叹的遗迹进行研究，并发掘出很多遗迹，但一直未能真正破解谜题。这次，国家地理频道和英国广播公司（BBC）联手，纪录了陵墓考古学家新的挖掘进程，不仅为秦始皇考古发现提供的新的启示，并且重写了中国与西方世界交流沟通的历史。


秦始皇陵的惊天秘密 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《秦始皇陵的惊天秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7740.html) 


## 《秦时丽人明月心》在线观看和高清下载-3519

剧情介绍：　　公孙丽自小与两位师兄跟随爷爷习武，偶遇少年嬴政遭人欺负将其救下，嬴政对这位妙龄少女念念不忘。战国纷乱，公孙丽与二师兄相恋,二人因战争离开家乡，相依为命。二师兄因保护公孙丽中毒受伤。为换解药，公孙丽进宫嫁给嬴政，成为丽姬，却发现已怀有身孕，嬴政替丽姬瞒下此事，谎称孩子是自己的，天明出生后，嬴政对他视如己出，丽姬深受感动。大师兄韩申进宫营救，得知真相后为保护丽姬及孩子，潜伏宫中做侍卫。丽姬在与嬴政相处中发现这个冷血男人细腻柔软不为人知的一面，不知不觉爱上了他……


秦时丽人明月心 (2017)

**详情查看**： [《秦时丽人明月心》详情介绍](/movie/3519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

