---
layout: default
title: '电影《叶问3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5759/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '叶问3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叶问3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《叶问3》在线观看和高清下载-5759

剧情介绍：1959年，叶问（甄子丹饰）与张永成（熊黛林饰）将大儿子叶准送回广东，小儿子叶正继续在香港读书。在与马鲸笙（谭耀文饰）与其老板（泰森饰）所带领的帮派抗争的过程中，叶问带领着自己的弟子保卫了小学，并结识了依靠拉车和在地下赌场斗武为生的张天志（张晋饰），二 人惺惺相惜。然而 此时，自称 “咏春正宗” 的张天志却向叶问公开宣战，要为自己新开的武馆争取名誉。可是张永成突然病危，让叶问不得不肩负起照顾妻儿的责任。面对家庭和武术，叶问究竟会作何选择？他是否会应战张天志，夺回属于他 “咏春正宗” 的头衔？


叶问3 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叶问3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叶问3》在线观看和高清下载-23393

导演: 叶伟信 编剧: 黄子桓 主演: 甄子丹 迈克·泰森 张晋 熊黛林 谭耀文 吴千语 喻亢 郑则仕 梁家仁 张继聪 陈国坤 类型: 剧情 动作 传记 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 英语 上映日期: 2016-03-04(中国大陆) 2015-12-24(香港) 片长: 105分钟 又名: Yip Man 3 Ip Man 3 IMDb链接: tt2888046

1959年，叶问（甄子丹饰）与张永成（熊黛林饰）将大儿子叶准送回广东，小儿子叶正继续在香港读书。在与马鲸笙（谭耀文饰）与其老板（泰森饰）所带领的帮派抗争的过程中，叶问带领着自己的弟子保卫了小学，并结识了依靠拉车和在地下赌场斗武为生的张天志（张晋饰），二 人惺惺相惜。然而 此时，自称 “咏春正宗” 的张天志却向叶问公开宣战，要为自己新开的武馆争取名誉。可是张永成突然病危，让叶问不得不肩负起照顾妻儿的责任。面对家庭和武术，叶问究竟会作何选择？他是否会应战张天志，夺回属于他 “咏春正宗” 的头衔？


[叶问3][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问3》](https://www.btdx8.com/torrent/yip_man_3_2015.html) 


## 《叶问前传》在线观看和高清下载-23401

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 主演: 杜宇航 樊少皇 元彪 陈嘉桓 黄奕 洪金宝 廖碧儿 叶准 林雪 徐娇 张继聪 张敬轩 李力持 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-06-24(香港) 片长: 100 分钟 又名: 葉問前傳 The Legend is Born – Ip Man IMDb链接: tt1641638

20世纪之初，国际局势瞬息万变，古老的中国更处在生死存亡的危急时刻。远在广东佛山，少年叶问和异姓兄弟天赐拜入咏春拳名师陈华顺（洪金宝 饰）门下学习拳法。叶问天资聪颖，资质不凡，十年期间便在师兄弟之间跃然而出。成年后，叶问（杜宇航 饰）告别从小一起长大天赐（樊少皇 饰）和小师妹美慧（陈嘉桓 饰），只身来至香港读书。在此期间，他教训了歧视中国人的洋鬼子，不仅名震香江，更藉此拜入咏春宗室梁赞之子——梁壁（叶准 饰）的门下。 回到佛山，叶问因梁壁咏春正统与否的问题与大师兄吴仲素（元彪 饰）一度发生分歧。不久，精武会馆主席被人谋害。心怀鬼胎的日本人蠢蠢欲动，而昔日好友天赐似乎又完全变了模样……


[叶问前传][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.8分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《叶问前传》详情介绍](/movie/23401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

