---
layout: default
title: '电影《西蒙妮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14883/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西蒙妮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西蒙妮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西蒙妮》在线观看和高清下载-14883

剧情介绍：好莱坞导演维克多（阿尔•帕西诺 饰）曾经大名鼎鼎，有过辉煌的历史。他的影片曾获过奥斯卡提名。然而，时运不济，一心追求艺术的他，却遭到大牌明星的罢演，就连一直支持他艺术的前妻也将他解雇。眼看着维克多的新片《日出日落》即将胎死腹中。  　　也许是上帝的眷顾吧，一位天才程序设计师神秘地出现在维克多面前，交给他一套可以设计出高度逼真的三维动画的程序。利用它，维克多创造出了一个让全世界，无论是男人还是女人都狂热喜爱的“完美女人”——Simone。Simone一夜之间迅速走红，成为全世界追随的超级偶像。可是，人们并不知道，他们日夜追捧的“完美女人”，其实并不存在于现实世界。虚拟背后的危机，随之攀升…… ----- 从汉克说出那句“由于长时间盯着电脑，我的眼睛长了一个瘤”开始，这部电影就带给我一些小惶恐，于是整个片子都保持了一定距离观看……很久没有这么乖了。     汉克，西蒙尼之父，也是西蒙尼唯一一次表露出自己感情的契机。“I love you, Hank.”。这是让维克多崩溃开始的一句。如果这是西蒙尼生命的初始，那么以后会如何？     西蒙尼，是一个完美的神话，一个0与1创造的神话，如果说这完美使观众为她疯狂，那后来维克多为她创造的不完美更使人增加了对她的喜爱，缺点也变成了优点，更是显示出除了人类狂热崇拜的盲目。     整部片子的最后，维克多终于得到了他的幸福，不是西蒙尼，而是美丽的妻子和聪慧的女儿。但当他的妻子说出那句：为什么我们不一起来呢，这句话的时候，我还是稍微冷了一下。     一直都希望西蒙尼不会被发现是虚拟的，哪怕就让世界的人们活在虚拟的崇拜中也好，冰凉的镣铐击败了这个想法，但是如果这样虚拟的崇拜被狂热复制之后，纵使完美，也是恐怖。     片子中胖胖的记者，一开始看就有些眼熟，后来才知道原来就是海上钢琴师中的小号手，这也是片子里最可爱的角色了吧……She likes Chinken Piepie,Just like me. 如果得知了西蒙尼的真相，他会如何呐？     维克多在未有西蒙尼之前，虽然落魄，却依然坚持，而在西蒙尼成名之后，只因为一句未能实现的感谢，其对西蒙尼的疯狂报复却使我感到悚然，那个时候，他的眼中，闪烁的不是对电影的热爱，而是报复的快感。     西蒙尼，天使与恶魔，天堂与地狱。


西蒙妮 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《西蒙妮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4945.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西蒙妮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西藏往事》在线观看和高清下载-35081

导演: 戴玮 编剧: 扎西达娃 青牧 主演: 何润东 宋佳 Joshua Hannum 包小柏 三木科 朱子岩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 藏语 上映日期: 2011-04-08(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 那一年在西藏(台) 那一年我们在西藏 Once Upon a Time in Tibet IMDb链接: tt1774514

第二次世界大战初期，美军飞行员罗伯特·史密斯（乔什·汉纳姆 Joshua Hannum饰）到中国加入了抵抗日本侵略军的行列。在一次从印度往中国运送物资的航程中，他驾驶的军机不幸失事坠落于西藏神秘的高原。坠机后的罗伯特奇迹般地活了下来，他试着寻找返回部队的路。但恶劣的气候环境使他举步维艰，幸而来到一个藏人部落。当地年轻的藏族女子雍措（宋佳饰）是位单亲妈妈，却被族人称为“被诅咒的女人”。于是族人决定由雍措来照顾他。一头金发的罗伯特被当地藏民视为怪物，更遭逢藏族青年农奴江措（何润东饰）的一路追杀。在这样一个情感封闭的空间里，罗伯特和雍措相爱了。两颗失落的灵魂，踏上了一段独特的旅途。 这部由新锐导演戴玮执导、国际级摄影大师李屏宾拍摄的西藏冒险爱情电影《西藏往事》，根据著名藏族作家、西藏作协主席扎西达娃的小说《香巴拉的猫》改编而成。该片拍摄于4800米之上的西藏高原，拍摄条件非常艰苦。2010年10月16日本片在第19届金鸡百花电影节举行展映暨首映仪式。


[西藏往事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西藏往事》详情介绍](/movie/35081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

