---
layout: default
title: '电影《忠贞/情欲写真》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠贞/情欲写真,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠贞/情欲写真》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忠贞/情欲写真》在线观看和高清下载-31402

克莱丽（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）年轻貌美又独具才华，一次偶然中，她和名为克里夫（帕斯卡·格里高利 Pascal Greggory 饰）的男子相遇了，克里夫醉心于克莱丽独特的气质之中，而克莱丽亦爱上了克里夫，两人很快走到了一起，准备踏入婚姻的殿堂。　　就在这个节骨眼上，一个名叫莫内（吉约姆·卡内 Guillaume Canet 饰）的摄影师闯入了克莱丽的生活之中。和温文尔雅的克里夫不同，莫内粗鲁有不羁，然而，正是这份狂野深深地吸引了克莱丽。一边是许下了神圣誓言后结为连理的丈夫，一边是不断抗拒但又情不自禁想要靠近的情人，夹在两人之间不知该如何选择的克莱丽终于感受到了生命之重与爱情之苦。


忠贞/情欲写真迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忠贞/情欲写真》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17360.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠贞/情欲写真》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忧郁症》在线观看和高清下载-50863

导演: 拉斯·冯·提尔 编剧: 拉斯·冯·提尔 主演: 克斯汀·邓斯特 夏洛特·甘斯布 基弗·萨瑟兰 夏洛特·兰普林 约翰·赫特 亚历山大·斯卡斯加德 斯特兰·斯卡斯加德 布拉迪·科贝特 乌多·奇尔 加斯帕·克里斯滕森 Cameron Spurr 类型: 剧情 科幻 惊悚 官方网站: www.melancholiathemovie.com/ 制片国家/地区: 法国 德国 丹麦 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2011-05-26(丹麦) 片长: 136分钟 又名: 惊悚末日(台) 世纪末婚礼(港) / Melancholia IMDb链接: tt1527186

影片一开始就是地球的毁灭，随后时间向前回溯。影片的故事发生在一对姐妹之间，贾斯汀和卡莱尔。姐妹俩原先关系亲密，可是随后却渐行渐远。在影片的第一部分，贾斯汀和米歇尔要举办婚礼，可是在结婚后不久，贾斯汀就患上了忧郁症。这种疾病非但没有让贾斯汀歇斯底里，反而让她在地球在遭受诅咒和被毁灭之前异常的冷静。可是她的姐妹，克莱尔却对即将到来的一切感到异常的恐惧。拉斯·冯·提尔表示说自己以往的所有电影都是以一个开心而圆满的结尾结束的，这部电影将成为他的第一部“悲剧性”的没有大团圆结尾的电影。 本片荣获2011年第64届戛纳电影节最佳女演员奖。


[忧郁症][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忧郁症》详情介绍](/movie/50863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

