---
layout: default
title: '电影《重生男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15751/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重生男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重生男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重生男人》在线观看和高清下载-15751

剧情介绍：未来，随着科技的不断进步，人类医学也达到前所未有的高度。当你某个器官患有疾病时，不用担心自己会死于非命，也不必苦苦等待遥遥无期的捐赠器官，只要移植人造器官即可回归正常的生活。当然，天下没有免费的午餐，全新的器官伴随着高昂的购买金，受移植者一旦无法承担这笔费用，将面临被杀害并被夺走器官的悲惨命运。  　　雷米（裘德·洛 Jude Law 饰）隶属这家销售器官的联盟公司，他的工作是追杀那些拖延还款的客人。凭借这份冷酷无情的工作，他过着养尊处优的生活。然而厄运突然降临，他因重病移植了联盟的人造心脏，更因无法偿还款项而遭到昔日好友的追杀。猎人和猎物的身份一夜之间对调…… ----- 这不是科幻，这事儿早晚能成真的，一身不锈钢器官，切了喂狗狗都不吃，然后，人性也没有了，从编剧到导演到裘德洛，各种不错，杀人那场很好看，然后结尾还不错


重生男人 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《重生男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重生男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重生男人》在线观看和高清下载-30967

导演: 米格尔·萨普什尼克 编剧: Eric Garcia Garrett Lerner 主演: 裘德·洛 福里斯特·惠特克 艾莉丝·布拉加 Joe Pingue 列维·施瑞博尔 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-03-19(美国/加拿大) 片长: 111 分钟 119 分钟(未分级版) 又名: 索命条码(台) 重生曼波 回收人 追讨人 Repossession Men / Repo Men IMDb链接: tt1053424

未来，随着科技的不断进步，人类医学也达到前所未有的高度。当你某个器官患有疾病时，不用担心自己会死于非命，也不必苦苦等待遥遥无期的捐赠器官，只要移植人造器官即可回归正常的生活。当然，天下没有免费的午餐，全新的器官伴随着高昂的购买金，受移植者一旦无法承担这笔费用，将面临被杀害并被夺走器官的悲惨命运。 雷米（裘德·洛 Jude Law 饰）隶属这家销售器官的联盟公司，他的工作是追杀那些拖延还款的客人。凭借这份冷酷无情的工作，他过着养尊处优的生活。然而厄运突然降临，他因重病移植了联盟的人造心脏，更因无法偿还款项而遭到昔日好友的追杀。猎人和猎物的身份一夜之间对调……


[重生男人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重生男人》](https://www.btdx8.com/torrent/repo_men_2010.html) 


## 《重生男人/重生曼波》在线观看和高清下载-29504

讲述的是在不久的将来，人类的器官合法地成为了商品，不过器官的价格令人乍舌，财力贫乏的家庭如果用赊账的方法更换器官，不能及时偿还的话就会被出售公司雇佣的保安闯进家中，一枪毙命后还被取走器官。裘德&middot;洛扮演的主人公雷米本来是这家公司的保安，专门负责催债，没想到一天他发现自己竟然被公司强制植入人造器官，为此他决心与公司对抗……


重生男人/重生曼波迅雷下载

**详情查看**： [《重生男人/重生曼波》详情介绍](/movie/29504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

