---
layout: default
title: '电影《勇敢传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇敢传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勇敢传说》在线观看和高清下载-707

剧情介绍：　　长久以来，那些伟大的战争故事和魔幻的传说一直被人们口口相传，一代又一代，生生不息在这片延绵又神秘的苏格兰高地上。迪士尼∙皮克斯的又一诚意之作，勇敢的梅莉达抗争传统束缚，追求自由从而改变自己命运的瑰丽故事横空出世。梅莉达是佛格国王与艾莉诺皇后的长女，她是一名出色的弓箭手， 也有任性不羁，《勇敢传说》讲述的就是她的冒险故事。  　　为了走出自己的生活之路，梅莉达拒绝承袭对于3个部落首领（丁瓦、麦金、麦葛）来说神圣不可侵犯的古老传统。梅莉达的鲁莽给她的王国带去了混乱和灾难，当她向森林中的女巫寻求帮助的时候，女巫却实施了灾难性的魔咒。  　　接踵而来的灾难逼迫梅莉达使出浑身解术——包括自己的三胞胎弟弟们——来帮助她解除咒语，寻获勇气的真谛。  　　由马克∙安德鲁斯与布兰达∙查普联合执导，凯瑟琳∙萨拉斐安监制的这部《勇敢传说》，充满了伟大冒险传奇，打造出经典的人物角色，当然还有备受全球影迷期待的皮克斯式幽默。 影评：本片的确不足以和曾经的某些皮克斯神作相提并论，但必须承认这仍旧是一部水准很高的动画电影。抛开技术层面不谈，单是这次在风格上的转型尝试就足见勇气和诚意。难道仅仅因为没能达到自身以往的高度便要被贬损的一钱不值吗？这叫什么逻辑？纵向比较固然十分重要，但绝非唯一标准。


勇敢传说 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢传说》在线观看和高清下载-50306

导演: 马克∙安德鲁斯 布兰达∙查普曼 史蒂夫·普切尔 编剧: 布兰达∙查普曼 艾琳·梅琪 马克∙安德鲁斯 史蒂夫·普切尔 主演: 艾玛·汤普森 凯莉·麦克唐纳 凯文·麦克基德 朱丽·沃特斯 比利·康诺利 克雷格·费格森 罗彼·考特拉尼 约翰·拉岑贝格 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: disney.go.com/brave/#/home 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-19(中国大陆) 2012-06-22(美国) 片长: 95分钟 又名: 勇敢传说之幻险森林(港) 勇敢 勇敢的公主 熊与弓 Bear and the Bow

长久以来，那些伟大的战争故事和魔幻的传说一直被人们口口相传，一代又一代，生生不息在这片延绵又神秘的苏格兰高地上。迪士尼∙皮克斯的又一诚意之作，勇敢的梅莉达抗争传统束缚，追求自由从而改变自己命运的瑰丽故事横空出世。梅莉达是佛格国王与艾莉诺皇后的长女，她是一名出色的弓箭手， 也有任性不羁，《勇敢传说》讲述的就是她的冒险故事。 为了走出自己的生活之路，梅莉达拒绝承袭对于3个部落首领（丁瓦、麦金、麦葛）来说神圣不可侵犯的古老传统。梅莉达的鲁莽给她的王国带去了混乱和灾难，当她向森林中的女巫寻求帮助的时候，女巫却实施了灾难性的魔咒。 接踵而来的灾难逼迫梅莉达使出浑身解术——包括自己的三胞胎弟弟们——来帮助她解除咒语，寻获勇气的真谛。 由马克∙安德鲁斯与布兰达∙查普联合执导，凯瑟琳∙萨拉斐安监制的这部《勇敢传说》，充满了伟大冒险传奇，打造出经典的人物角色，当然还有备受全球影迷期待的皮克斯式幽默。


[勇敢传说][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][943MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢传说》](https://www.btdx8.com/torrent/brave_2012.html) 


## 《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》在线观看和高清下载-48959

荒凉神秘的苏格兰这次成为皮克斯动画片的故事发生地。<br />　　性情急躁、头发乱糟糟的玛瑞达（Merida）尽管身为公主，但却更喜欢当一名弓箭手。这与她妈妈的意愿发生了冲突，于是玛瑞达做出了一个鲁莽的决定，未曾料到给父亲的王国、母亲的生命造成了危险。玛瑞达和无法预料的自然之力、黑暗魔法、古代诅咒抗争着，要让一切重回正轨&hellip;…　　执导本片的布兰达·查普曼曾执导过《埃及王子》（The Prince of Egypt），并为《狮子王》（The Lion King）创作故事，她也是为皮克斯执导影片的第一位女导演。


勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林迅雷下载

**详情查看**： [《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》详情介绍](/movie/48959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

