---
layout: default
title: '电影《笔仙3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笔仙3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙3》在线观看和高清下载-21914

剧情介绍：　　因精神问题住院治疗的丽娜（江一燕 饰）丢失了部分记忆，她虽然没有结婚，却声称有一个怀胎十月生下的女儿小艾（荣益 饰）。丽娜的恢复情况良好，只差身为医学泰斗的爷爷徐东哲能够签字就可以出院。表情凄楚的丽娜再也无法忍受对女儿的思念，她想方设法从医院逃了出去，回到家中。然而奶奶口口声声说她从未生过孩子，丽娜却目睹爷爷和奶奶带着女儿开车逃走的一幕。谁知途中他们遭遇严重车祸，两位老人当场死亡，小艾则侥幸逃生。丽娜如愿见到了女儿，并且继承了爷爷留下的房产和遗物。  　　她带着小艾来到远离城市喧嚣的别墅生活，快乐的时光并未持续太久，难以预料的恐怖则席卷而来……


笔仙3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙3》在线观看和高清下载-40460

导演: 安兵基 编剧: 李顺安 杨哲 主演: 江一燕 焦俊艳 王龙华 董子健 徐昂 赵紫萱 荣益 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-04(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 笔仙III Bunshinsaba 3

因精神问题住院治疗的丽娜（江一燕 饰）丢失了部分记忆，她虽然没有结婚，却声称有一个怀胎十月生下的女儿小艾（荣益 饰）。丽娜的恢复情况良好，只差身为医学泰斗的爷爷徐东哲能够签字就可以出院。表情凄楚的丽娜再也无法忍受对女儿的思念，她想方设法从医院逃了出去，回到家中。然而奶奶口口声声说她从未生过孩子，丽娜却目睹爷爷和奶奶带着女儿开车逃走的一幕。谁知途中他们遭遇严重车祸，两位老人当场死亡，小艾则侥幸逃生。丽娜如愿见到了女儿，并且继承了爷爷留下的房产和遗物。 她带着小艾来到远离城市喧嚣的别墅生活，快乐的时光并未持续太久，难以预料的恐怖则席卷而来……


[笔仙3][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][3.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙3》](https://www.btdx8.com/torrent/bunshinsaba3_2014.html) 


## 《笔仙3/笔仙III》在线观看和高清下载-30197

患病入院的丽娜因为惦念自己的女儿小艾从医院逃出，回到阔别数年的家中想领回女儿一同生活。爷爷奶奶在争夺小艾的途中遇车祸去世后，丽娜母女搬进爷爷留下的老宅，却遭遇到一桩桩恐怖事件，邻居们也变得奇怪起来。<!---剧情end--->


笔仙3/笔仙III迅雷下载

**详情查看**： [《笔仙3/笔仙III》详情介绍](/movie/30197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

