---
layout: default
title: '电影《苏博拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /20686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苏博拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏博拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苏博拉》在线观看和高清下载-20686

剧情介绍：意大利国会议员菲利普·马尔格雷迪（皮尔弗朗西斯科·法维诺饰）正致力于将罗马整个海岸打造成意大利的拉斯维加斯，玩转于黑白两道的他，为达到这个目的使出浑身解数。罗马的三股主要势力议会、教会、黑手党互相博弈，一场争斗蓄势待发。


苏博拉 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏博拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏博拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏博拉》在线观看和高清下载-23374

导演: 斯蒂法诺·索利马 编剧: Stefano Rulli 萨多·皮查歌利尔 卡洛·伯尼尼 Giancarlo De Cataldo 主演: 皮尔弗朗西斯科·法维诺 让·雨果·安格拉德 埃里奥·杰曼诺 克劳迪奥·阿门多拉 Antonello Fassari 莉迪亚·维塔 类型: 犯罪 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2015-10-14(意大利) 片长: 135分钟 又名: Suburra IMDb链接: tt4025514

意大利国会议员菲利普·马尔格雷迪（皮尔弗朗西斯科·法维诺饰）正致力于将罗马整个海岸打造成意大利的拉斯维加斯，玩转于黑白两道的他，为达到这个目的使出浑身解数。罗马的三股主要势力议会、教会、黑手党互相博弈，一场争斗蓄势待发。


[苏博拉][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.8GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苏博拉》](https://www.btdx8.com/torrent/suburra_2015.html) 


## 《苏州河》在线观看和高清下载-35461

导演: 娄烨 编剧: 娄烨 主演: 周迅 贾宏声 华仲凯 姚安濂 耐安 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国 德国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2000-09-07(香港) 片长: 83 分钟 又名: Suzhou River

上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里。临跳前，牡丹丢下会变成美人鱼再寻马达的话。 五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已。


[苏州河][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][699MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苏州河》详情介绍](/movie/35461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

