---
layout: default
title: '电影《一对一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一对一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一对一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一对一》在线观看和高清下载-5559

剧情介绍：令人窒息的黑夜，一名女子高中生惨遭数名男子劫持杀害。时间过了一年，衣冠楚楚的吴贤和女友在餐厅约会吃饭，虽然对方一个劲儿打听他的工作，但他顾左右而言他，绝不提起一个字。夜幕降临，送走女友后的吴贤正准备开车回家，谁知却被两个全副武装的军人模样男子绑架。他被押到一处阴森恐怖的所在，一番刑讯逼供之后，他承认了去年5月9日所犯下的罪行。不久之后，名叫郑易世的男人被同一伙人马绑架，受尽屈辱之后他在车中开枪自杀。这伙人均由社会底层弱势群体组成，他们聚在一起，挨个狩猎审讯去年杀害了女孩的凶手，一步步逼向真凶。吴贤悄悄跟踪他们，发现了这些人的真实身份。两组失魂人马，一群彷徨之人，手持利刃彼此伤害……


一对一 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一对一》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一对一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一对一》在线观看和高清下载-20299

导演: 金基德编剧: 金基德主演: 马东锡 / 李利景 / 金英民 / 赵东仁 / Teo Yoo / 更多...类型: 惊悚 / 犯罪制片国家/地区: 韩国语言: 韩语上映日期: 2014-05-22(韩国)片长: 121分钟又名: 逐个捉(港) / 我是谁 / One on OneIMDb链接: tt3696126一对一的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　令人窒息的黑夜，一名女子高中生惨遭数名男子劫持杀害。时间过了一年，衣冠楚楚的吴贤和女友在餐厅约会吃饭，虽然对方一个劲儿打听他的工作，但他顾左右而言他，绝不提起一个字。夜幕降临，送走女友后的吴贤正准备开车回家，谁知却被两个全副武装的军人模样男子绑架。他被押到一处阴森恐怖的所在，一番刑讯逼供之后，他承认了去年5月9日所犯下的罪行。不久之后，名叫郑易世的男人被同一伙人马绑架，受尽屈辱之后他在车中开枪自杀。这伙人均由社会底层弱势群体组成，他们聚在一起，挨个狩猎审讯去年杀害了女孩的凶手，一步步逼向真凶。吴贤悄悄跟踪他们，发现了这些人的真实身份。 　　两组失魂人马，一群彷徨之人，手持利刃彼此伤害……


一对一迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一对一》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28850.html) 


## 《一封关于父亲的信》在线观看和高清下载-16611

剧情介绍：一个电影制片作记录片在缅怀自己被杀的好友时却发现那个杀死他的女人原来怀着被杀好友的孩子。  　　导演库尔特极为强大的纪录片，初衷是为缅怀被杀的朋友安德鲁巴格比，他在2001年被疯狂的前女友谋杀了。然而，当库尔特飞越大半个地球去采访杀死巴格比的女凶手的朋友和家人时，发现那个女凶手雪莉特纳，早已逃到纽芬兰逃脱逮捕。由于加拿大法律背后的干预保护，她仍是自由人;在此期间，她透露她怀了安德鲁的孩子。大卫和凯瑟琳（安德鲁巴格比的父母）知道这个女人得为他们儿子的死负全责之后，他们也去了纽芬兰，以便更接近自己的亲孙子。然而这让事情变得更糟。 短评：看完这个纪录片很久了（2009/2），因为当初我看的是电影系举办的小众范围内公映，所以得到了和导演聊天的机会。本来是好好写了一笔的。但是因为当时实在太震撼，也不知道有什么言语能形容，就写了一个蛮长的短评。时至今日，豆瓣居然把那些超过的字的短评都砍掉了。让我真是很气。（多留几个字能要你多少硬盘啊？！）时隔一年多，我也不能复制当初的心情。但是觉得还有必要补充一下和导演聊天的感觉。   整个纪录片将难以承受的生命之重原原本本放在你的面前。刚开始我还死耗着不肯哭，没过多久，是一把鼻涕一把泪地狂抽。导致我同排的观众侧首几次。本来就是双手空空地荡到电影院去的，怎么也没想过要带面巾纸，实在是太失策。谁知道这个电影这么让人伤心。不知道为什么，在某种程度上，内心也是温暖的。 灯光回来的时候，我把脸往两只袖子拼命地擦，以掩盖自己的失态。   我看电影的时候，沉浸在想了解更多的事实，倒并不觉得导演的立场有多么鲜明。电影放完以后，台下有观众问他：你们试着了解过她（凶手）吗？他回答说，我不觉得疯子是可以被理解的。   然后有人问：你当初有想过拍成这个样子吗？ 他说：我的想法正如电影里一样，本来是想给小孩拍一个关于他父亲的故事，但是没想到最后结果是这样。   有人说中间那一个崩溃的画面，就是声音从四面八方涌进来，画面完全失控的的镜头很震撼， 他说，那真的就是我在那一刻的感觉。   当然有人还在关心这个案件的进展，但是事实就是，毫无进展。   我呢，因为刚看完以后，整个人沉浸在悲痛中，以为置身事中的导演也会像我一样情绪失控。相反，他款款而谈，简洁的回答中不乏睿智，面对可能会让他愤怒中的问题也不乏冷静，而且对于自己强烈的政治观点和偏向性一点也不apologetic，给我感觉非常棒，让我觉得纪录片就应该这样。


一封关于父亲的信 (2008)

**详情查看**： [《一封关于父亲的信》详情介绍](/movie/16611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

