---
layout: default
title: '电视剧《格林第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35438/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '格林第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格林第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格林第二季》在线观看和高清下载-35438

“格林”是根据格林童话改编的连续剧。波特兰的命案侦探Nick Burkhardt发现自己是众所周知犯罪研究专家“格林”家族的后裔以后，他逐渐感到侦探与作为&ldquo;格林”所赋予的责任是有差异的。他想保护她的未婚妻Juliette Silverton和他的搭档Hank Griffin，避免他们受到伤害。他的新生活陷入了危机，Juliette神秘昏迷，Hank快要精神崩溃了。他有两个帮手，都是洗心革面的超自然生物，Monroe和Rosalee。Nick必须帮助身边的人，同时继续与形形色色的上古恶魔作斗争，其中包括他们犯罪研究专家始祖那支嫡系，格林兄弟。Nick发挥他的超能力，他开始怀疑过去，尤其当他与母亲重逢。他的母亲也是个格林， 20年前他以为她死了。<br />


格林第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格林第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格林第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格林第六季》在线观看和高清下载-38706

顾名思义，《格林》根据著名的《格林童话》改编，但两者完全不是一回事。 还记得你小时候读过的那些童话故事吗？《灰姑娘》、《白雪公主》、《小红帽》、《睡美人》、《糖果屋》、《青蛙王子》……那些根本不是童话！它们是智者的警告。 警察Nick Burkhardt（David Guintoli扮演）刚刚被晋升为命案侦探，正准备在新的工作岗位上大展拳脚，可是他开始见到一些根本不能用言语来解释的可怕景象。Nick的姑姑Marie（Kate Burton客座演出，《实习医生格蕾》）向Nick透露了一个惊天秘密，Nick的生活从此改变。Marie称Burkhardt家族的祖先曾隶属于一个猎人集团，他们的统一代号为「格林」。这个世界中存在大量的超自然生物，它们试图侵占世界、毁灭人类，而「格林」的任务就是阻止它们的阴谋。 当Nick对家族背景有了更多了解后，越来越意识到自己对「格林」的义务责无旁贷。格林兄弟是假的，但格林童话是真的－－这个新发现不仅会影响Nick的命运，也将影响人类的命运。 Bitsie Tulloch扮演Nick的同居女友Juliette Lambert。来自《越狱》、《陌客》和《非凡家庭》的Reggie Lee扮演Nick的上级Blaknikoff警官。来自《林肯岗》和《问诊》的Russell Hornsby扮演Nick的警察搭档Hank Green。来自《卡布里卡》的Sasha Roiz扮演警队队长Ericson。来自《越狱》的Silas Weir Mitchell扮演已洗心革面、改邪归正的狼人Eddy Monroe，他将帮助Nick对付其他「童话生物」。Kate Burton参与演出。 该剧由《天使调查团》（Angel）的一对制片组合Jim Kouf、David Greenwalt打造


格林第六季迅雷下载

**详情查看**： [《格林第六季》详情介绍](/movie/38706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

