---
layout: default
title: '纪录片《地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49695/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球》在线观看和高清下载-49695

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 马克·林菲尔德 编剧: 莱斯利·梅格黑 主演: 安君 詹姆斯·厄尔·琼斯 帕特里克·斯图尔特 乌尔里希·图库尔 渡边谦 类型: 纪录片 官方网站: enseignant.unjoursurterre-lefilm.com 制片国家/地区: 英国 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-16 片长: 90 分钟 UK: 96 分钟 又名: 地球脉动 在地球上的一天 Planet Earth 地球脉动电影版 IMDb链接: tt0393597

电视系列片”行星地球”(2006)的电影版本，拍摄了几个动物家庭的迁徙路线。 一部由英国BBC和德国联合制作的关于地球、大自然的纪录片，用了将近3年的时间，通过对地球生命的神秘实录，通过表现大自然美丽景象与野生动物纯粹的生死之搏的真实纪录，再配合柏林爱乐乐团的美妙配乐，将地球的魅力在大银幕上毫无保留的完美呈现出来，旨在呼吁人们保护环境。


[地球][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.4分][4.09GB/8.15GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球》](https://www.btdx8.com/torrent/dq_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球》在线观看和高清下载-18479

剧情介绍：　　电视系列片"行星地球"(2006)的电影版本，拍摄了几个动物家庭的迁徙路线。  　　一部由英国BBC和德国联合制作的关于地球、大自然的纪录片，用了将近3年的时间，通过对地球生命的神秘实录，通过表现大自然美丽景象与野生动物纯粹的生死之搏的真实纪录，再配合柏林爱乐乐团的美妙配乐，将地球的魅力在大银幕上毫无保留的完美呈现出来，旨在呼吁人们保护环境。


地球 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2928.html) 


## 《地球：神奇的一天》在线观看和高清下载-19764

导演: 理查德·戴尔 彼得·韦柏 范立欣 编剧: 弗兰克·科特雷尔·博伊斯 严歌苓 主演: 成龙 罗伯特·雷德福 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 英国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-08-11(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 地球：奇妙的一天(港) IMDb链接: tt6238896

曾成功推出电影《地球》的BBC地球影业带来了令人期待已久的续集——《地球：神奇的一天》，一段揭示自然界惊人力量的神奇旅程。一天内，我们跟随太阳的脚步从世界上最高的山到最远的岛、从野外的丛林走到繁华的城市。由于在电影制作技术上取得的惊人突破，从而我们可以让你能与一群难忘的角色亲密接触；幼年的斑马宝宝想要穿过一条湍急的河流， 英勇的企鹅爸爸每天都要从事一项与大海以性命相搏的工作来抚养家人，一个喜欢在大海里垂直着打瞌睡的抹香鲸家族，还有走在寻找真爱路上的树懒。《地球：神奇的一天》用幽默、亲密、感性而令人惊叹的电影感来讲述地球上这充满你见所未见而无法想象的神奇的每一天。


[地球：神奇的一天][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.2分][1.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球：神奇的一天》详情介绍](/movie/19764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

