---
layout: default
title: '电影《与魔鬼共骑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9753/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '与魔鬼共骑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与魔鬼共骑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《与魔鬼共骑》在线观看和高清下载-9753

剧情介绍：　　美国南北战争时期，Jake Roedel（托比·马奎尔 Tobey Maguire 饰）是南方一个德国人的儿子，和他支持北方的父亲不同，他支持的是南方。他和好友Jack Bull Chiles（斯基特·乌尔里奇 Skeet Ulrich 饰）一起加入了南方的游击部队。他们又结识了George Clyde和George的之前的黑奴Daniel Holt（杰弗里·怀特 Jeffrey Wright 饰）。四人都在John Black的部队下效力。驻扎在山上的时候，村里的寡妇Sue Lee Shelley（珠儿 Jewel Kilcher 饰）和Jack Bull相爱了，在后来的战争中，Jack战死，而Jake则与部队里的一个叫Pitt（乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰）的人产生了矛盾，Pitt更是开枪打伤了Jake和Holt。后来，Jake又娶了Sue，在他们去往另一个城市的路上，Jake和Holt又与Pitt相遇了......


与魔鬼共骑 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《与魔鬼共骑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与魔鬼共骑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与魔鬼共骑/乱世恩缘》在线观看和高清下载-34377

本片以美国内战为背景，描述了肯萨斯州与密苏里州边界附近的联盟之间的复杂故事。在这部战争片中，南部居民查尔斯（斯基特·艾尔瑞什）由于父亲的死，毅然加入了北方军队，而他的好友杰克（托比·马奎特）则加入南方的叛军队伍。在过去，他们二人步调一致，过着南方特权阶级的雅致生活，然而他们又不得不在混乱的战争中进行反抗，并通过反抗找到了友谊、忠诚。而苏·李（珠儿·克尔彻）一个已怀孕的少妇在与丈夫结婚三周之后，她的丈夫便在战斗中战死。但就在这个时候杰克闯入了她的生活……


与魔鬼共骑/乱世恩缘迅雷下载

**详情查看**： [《与魔鬼共骑/乱世恩缘》详情介绍](/movie/34377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

