---
layout: default
title: '电影《我的左脚/无悔今生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32302/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的左脚/无悔今生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的左脚/无悔今生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的左脚/无悔今生》在线观看和高清下载-32302

任何成功的取得都不会是一帆风顺的，对正常人况且如此，更不用说对于像克里斯蒂这样大脑有残疾的人了，然而克里斯蒂却是一个敢于与命运抗衡的人，所以他成功了。<br />　　克里斯蒂出生于1932年6月5日，然而这个新生命的到来并没能给家人带来欢乐，先天大脑瘫痪导致的痉挛使他无法和正常人一样用肢体或语言来表达自己的情感，他只能靠唯一一只能动的左脚来完成所有想做的事情。然而上帝虽然没有给克里斯蒂一个健全的身躯，却赋予了他智慧和灵巧的左脚，从小就喜爱画画的他作品屡屡获奖，出色的表现不仅得到了众人的认可，同时也改变了他的人生，在多年的不懈努力之下，克里斯蒂成了一位颇有名气的画家。19岁那年，妈妈请来专门治脑瘫的医生艾琳帮助克里斯蒂矫正发音、按摩大脑，在艾琳耐心的照料下，克里斯蒂的病情有了很大改观，他已经可以用语言和别人交流了，与此同时，克里斯蒂也渐渐爱上了善良的艾琳。然而当他知道艾琳要结婚的消息后，深受打击，很长一段时间，克里斯蒂都无心拿起画笔。家人的支持和帮助使他再次从消沉中走了出来。在与病魔抗争中的同时，他成为了举世瞩目的艺术家、作家，最终他不仅在事业上取得了成功，还和常人一样，同自己的爱人共同步入了婚姻的殿堂。<br />


我的左脚/无悔今生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的左脚/无悔今生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的左脚/无悔今生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的巨型希腊婚礼》在线观看和高清下载-13088

Toula（妮娅·瓦达拉斯 Nia Vardalos 饰）虽然在美国出生长大，却是生活在一个巨型的希腊世界中，整个庞大的家族以父亲权威般的意志为代表坚持着希腊是世界之源的精神动力，从小就眼观着家人古怪行为的Toula听得最多的就是母亲与神经质祖母的言论：嫁给一个希腊人，生一大堆希腊小孩，喂饱自己的肚子直到世界的最后一天。　　长到30岁的Toula邋遢肥胖，在一次夜雨中继续听着父亲的唠叨，然而当她走进日复一日工作的家庭餐馆时，她决定要改变自己的命运！她去学习，去美容院整理自己的仪容，当她浑身散发出自信时，命定的白马王子Ian（约翰·考伯特 John Corbett 饰）出现了，二人一见钟情，迫不及待要组织自己的新家庭。　　对这个庞大的希腊家族来说，Ian不折不扣是一个外人，婚礼的繁琐和斗争才刚刚开始，不同的价值观引发了一连串笑料。


我的巨型希腊婚礼迅雷下载

**详情查看**： [《我的巨型希腊婚礼》详情介绍](/movie/13088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

