---
layout: default
title: '电影《廷巴克图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22630/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '廷巴克图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廷巴克图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《廷巴克图》在线观看和高清下载-22630

剧情介绍：陷入宗教极端分子控制下的马里通布图终日遭受圣战分子的迫害“半壁江山都被入侵者占领了”。女性首当其冲。通过讲述 Kidane、Fatima、他们的女儿Toya和Issan，以及他们的小农庄的故事，Abderrahmane Sissako对“被媒体和全世界忽略的”这个地区的恐怖主义表示反对。这位导演用镜头见证了自己心中热爱的萨赫勒地区“男女平民寂静的反抗”，借此揭露现实。


廷巴克图 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《廷巴克图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廷巴克图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廷巴克图》在线观看和高清下载-31694

导演: 阿伯德拉马纳·希萨柯 编剧: 阿伯德拉马纳·希萨柯 Kessen Tall 主演: Ibrahim Ahmed Abel Jafri Fatoumata Diawara Layla Walet Mohamed Toulou Kiki Hichem Yacoubi 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 毛里塔尼亚 语言: 阿拉伯语 英语 法语 上映日期: 2014-05-15(戛纳电影节) 2014-12-10(法国) 片长: 97分钟 又名: 在世界尽头呼唤自由(港) 在地图结束的地方(台) 通布图 群鸟之悲 Tombouctou Le chagrin des oiseaux / Timbuktu IMDb链接: tt3409392

廷巴克图城市受到了伊斯兰圣战恐怖组织的统治，所有人都被迫遵守“真主安拉的新规定”——城里不再允许有音乐，不再有足球，女人们需要更加保守，要掩藏起自己除了双眼以外所有裸露的皮肤。不过，人们并没有一味的遵守，他们用自己的方式捍卫着自己的自由。孩子们在沙地上踢着隐形的足球，年轻人们聚集在屋子里偷偷地和着吉他弹唱，卖鱼的女人威胁圣战组织不如直接砍掉她的双手，不然她要如何带着手套劳作。然而，自由的坚守带来了残酷的惩罚，人们被抓起来鞭打，被埋在沙子里只露出头部，然后被乱石砸死。另一边，远离城市的沙丘上居住着善良的Kidane一家。他们在沙漠里过着平静的生活，自由地唱着自己喜欢的音乐，自由地牧牛。直到某一天，一场意外的死亡让作为一家之主的Kidane不得不面对恐怖组织的审判，而最终，残酷的现实并没有放过这个善良的三口之家。


[廷巴克图][BD-720P/1080P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣6.9分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《廷巴克图》](https://www.btdx8.com/torrent/timbuktu_2014.html) 


## 《建元风云/打仗天才忽必烈》在线观看和高清下载-39990

该剧以蒙古大汗忽必烈为视角，全景式再现元朝建立、中华一统的全过程。忽必烈自幼时就被成吉思汗认可，称必成大器。忽必烈自小多善计谋，长大为蒙哥献计献策，可蒙哥却听信谗言，认为他怀有二心。于是，削夺其治理中原之权，命其征吐蕃和云南大理。忽必烈逐渐消灭云南大理国、议和南宋。于1260年在开平称汗，称大蒙古国可汗。并在降臣刘秉忠等人的建议下，建立了中原王朝和蒙古汗国相结合的国体。公元 1215 年，忽必烈出生在危机四伏的蒙古草原。此时，窝阔台（忽必烈的三伯父）的妻子脱列哥那视忽必烈的父亲托雷为阻挡在她取得权利之路上的最大阻碍。随着托雷战功越来越大，脱列哥那对自己的丈夫窝阔台能否接替成吉思汗成为蒙古的大汗越来越担忧。而备受成吉思汗喜爱的忽必烈更加剧了她心中的不安。 年少的忽必烈显示出种种与众不同的气质。父辈的争权夺利似乎还没对他产生什么影响。忽必烈甚至与马官小女儿林云产生了美好的情愫。</p>


建元风云/打仗天才忽必烈迅雷下载

**详情查看**： [《建元风云/打仗天才忽必烈》详情介绍](/movie/39990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

