---
layout: default
title: '动作《绝命盗窃/动力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23461/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝命盗窃/动力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命盗窃/动力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝命盗窃/动力》在线观看和高清下载-23461

导演: Stephen S. Campanelli 编剧: 亚当·马库斯 黛布拉·沙利文 Debra Sullivan 主演: 文森特·卡索 欧嘉·柯瑞兰寇 谢伊·惠格姆 Billynaire Cruz 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 南非 South Africa 语言: 英语 上映日期: 2014-12-10(美国) 片长: 96 min 又名: 动力 / Momentum IMDb链接: tt3181776

亚历克斯是个出神入化的窃贼，在与她的合伙人进行最后一次抢劫时，她很快发现他们的目标并不是说好的钻石，幕后黑手见事情败露对亚历克斯展开了残酷的追杀，同时又要避开政府的追捕，陷入两难的亚历克斯必须揭开谎言背后的秘密揪出幕后黑手为自己讨回公道。


[绝命盗窃/动力][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命盗窃/动力》](https://www.btdx8.com/torrent/momentum_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命盗窃/动力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命空间》在线观看和高清下载-40454

导演: Justin Dix 编剧: Justin Dix Eddie Baroo 主演: Peta Sergeant Nicholas Bell David Whiteley Amber Clayton 类型: 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 片长: 117 min

1966年，美国和澳大利亚建立在沙漠深处的一座秘密研究机构与外界失去联系。15小时后，联系彻底中断。为了弄清真相，一队拥有丰富作战经验的特别部队授命前往这座位于地下200英尺的研究所，一方面救出困在里面的科学家，另一方面拘捕霍处死极度危险的罪犯。在逼仄幽暗且危机四伏的空间内，小队成员小心翼翼，步步为营，沿途所见尽是科研人员和保安鲜血淋淋的尸体。未过多久，他们遭到未知火力的猛烈袭击。经历险象环生的侦查后，罗密欧（迪奇·戴维 Ditch Davey 饰）发现一名面色惶恐、没有任何记忆且与他去世妻子容貌极其相似的美丽女子夏娃（Amber Clayton 饰）。 在此之后，身形庞大的恐怖猩猩等诡异生物交替出现在这群战士面前，他们仿佛进入一个永远无法逃脱的异度空间……


[绝命空间][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][879MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绝命空间》详情介绍](/movie/40454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

