---
layout: default
title: '电视剧《告发～国选辩护人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /45555/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '告发～国选辩护人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告发～国选辩护人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《告发～国选辩护人》在线观看和高清下载-45555

抱以信念揭发罪恶，怀以爱人之心拯救他人心灵<br />  田村正和倾力饰演，为了帮助软弱的人，为了寻求细微的真相，持续战斗着的国选辩护人！<br />  为成年人打造的具有深度的电视剧，即将在这个冬天开播！  著名演员田村正和时隔四年半再次参演连续剧，饰演为了拯救犯下罪恶的人，不停寻求细微真相的国选辩护人。他看似外表平静，内藏炽热之情。他无视报酬，直到找出真相为止不停追查黑暗。无论是被告原告，他都一律为其祈祷幸福。他坚强又软弱，温柔又严厉，田村倾力饰演的就是这样一位既有人情味又有魅力的辩护人。<br />  支持着为了坚持正义而陷入困境的田村辩护人的是饰演其亡妻的妹妹的真矢美纪，饰演其女儿的相武纱季，饰演其部下的近藤芳正以及松尾敏伸，以及饰演其故友的能干的律师桥爪功等均是实力派演员。还有各种迷惑田村饰演的国选辩护人的恶女。木村多江、释由美子、原沙知绘、若村麻由美、国仲凉子、市原悦子，各个具有魅惑力的被告人随着棘手案件的发生一一出现在田村的面前。<br />  该剧在2009年冬天开拍，作为一部电视剧，花费了异常多的制作时间。制作精良的剧本以及实力派演员间的对决，对人类所拥有的苦恼等等给予各种细微的心理描写，这部为成年人量身打造，具有前所未有的内涵及深度的，饱满的法庭连续剧将在冬天播出！


告发～国选辩护人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《告发～国选辩护人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告发～国选辩护人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告密者》在线观看和高清下载-2439

剧情介绍：　　正享受快乐家庭聚会的某建筑公司老板约翰·马修斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）突然接到前妻（梅琳娜·卡纳卡罗兹 Melina Kanakaredes 饰）的电话，他那刚满18岁的儿子詹森·科林（拉菲·格拉沃恩 Rafi Gavron 饰）受到朋友蛊惑签收 一件装有毒品的包裹，结果被CIA当场抓包，因涉嫌毒品分赃面临长达十年的监禁。对儿子的童年深感愧疚的约翰，无论如何也不相信这样的指控。在尝试各种办法无果之后，他决定亲手揪出那个令儿子身陷囹圄的毒枭。  　　在征得政府官员同意后，通过一名前雇员牵线，约翰成功与某贩毒组织建立联系。为了营救儿子，这名父亲踏上通往地狱的凶险路程……


告密者 (2013)

**详情查看**： [《告密者》详情介绍](/movie/2439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

