---
layout: default
title: '悬疑《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23229/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '大侦探福尔摩斯2：诡影游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》在线观看和高清下载-23229

导演: 盖·里奇 编剧: 阿瑟·柯南·道尔 基兰·马尔罗尼 米歇尔·马尔罗尼 主演: 小罗伯特·唐尼 裘德·洛 瑞秋·麦克亚当斯 劳米·拉佩斯 斯蒂芬·弗雷 凯利·蕾莉 杰瑞德·哈里斯 杰拉丁妮·詹姆斯 威廉·休斯顿 保罗·安德森 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 冒险 官方网站: sherlockholmes2.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-15(中国大陆) 2011-12-16(美国) 片长: 129分钟 又名: 福尔摩斯：诡影游戏(台) 神探福尔摩斯：诡影游戏(港) 大侦探福尔摩斯2：暗影游戏 福尔摩斯2

奥地利皇储突然自杀案件，让沉寂6个月的福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）再次启动。这次，福尔摩斯有了一个强有力的对手——智力上与福尔摩斯相当的莫里亚蒂教授（杰瑞德·哈里斯 Jared Harris 饰）。为了调查清楚皇储的自杀案件，福尔摩 斯与华生（裘德·洛 Jude Law 饰），在吉普赛占星师西姆（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）的帮助下，和莫里亚蒂展开了在整个欧洲大陆上的较量，从英国到法国、德国……虽然被称为最聪明的人，但是莫里亚蒂教授仿佛能预知福尔摩斯的行踪，都能先一步福尔摩斯逃之夭夭。莫里亚蒂教授死亡名单上的人一个个被抹杀，历史可能就此被改编，面对如此强大的对手，福尔摩斯如何应对？


[大侦探福尔摩斯2：诡影游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/sherlock_holmes_a_game_of_shadows_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》在线观看和高清下载-15686

剧情介绍：奥地利皇储突然自杀案件，让沉寂6个月的福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）再次启动。这次，福尔摩斯有了一个强有力的对手——智力上与福尔摩斯相当的莫里亚蒂教授（杰瑞德·哈里斯 Jared Harris 饰）。为了调查清楚皇储的自杀案件，福尔摩 斯与华生（裘德·洛 Jude Law 饰），在吉普赛占星师西姆（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）的帮助下，和莫里亚蒂展开了在整个欧洲大陆上的较量，从英国到法国、德国……虽然被称为最聪明的人，但是莫里亚蒂教授仿佛能预知福尔摩斯的行踪，都能先一步福尔摩斯逃之夭夭。莫里亚蒂教授死亡名单上的人一个个被抹杀，历史可能就此被改编，面对如此强大的对手，福尔摩斯如何应对？


大侦探福尔摩斯2：诡影游戏 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4475.html) 


## 《大侦探霍桑》在线观看和高清下载-6622

剧情介绍：影片改编自中国侦探小说家程小青的《霍桑探案集》，讲述了在中俄边境有一个富裕而神秘的城市——黄金城，这里发生了一起离奇的谋杀案，扑朔迷离的线索，身份不明的各路人马都让霍桑的探案之旅充满了未知和险阻，而最大嫌疑犯——怪盗江南燕出神入化的易容技巧更是让整个案件变得错综复杂。霍桑究竟能否在一系列的危机之下查明真相并全身而退呢？


大侦探霍桑 (2019)

**详情查看**： [《大侦探霍桑》详情介绍](/movie/6622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

