---
layout: default
title: '电视剧《苦菜花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /40251/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苦菜花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦菜花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苦菜花》在线观看和高清下载-40251

根据冯德英同名小说改编。 　　1937年，胶东半岛王官庄大地主王唯一霸占了贫农冯仁义家一亩地。冯不服找地主说理，被活活打死。地主怕冯的儿子德刚闹事，欲将其押人大牢。德刚闻讯星夜离开王官庄，逃往关东。冯的妻子冯大娘善良、忠厚、胆小怕事，丈夫死后，带着一个儿子三个女儿日子过得十分凄苦。1940年，日寇对山东革命根据地进行了疯狂的扫荡，英勇的山东人民在共产党的领导下，和敌人进行了针锋相对的斗争。冯大娘的女儿娟子拿出了父亲留下的猎枪，参加了民兵。在地下党负责人姜永泉的领导下，王官庄农民举行武装暴动，铲除了村里的日伪政权，处决了大地主、汉奸王唯一。娟子在斗争中经受了锻炼，当上王官庄的妇救会长。冯大娘在斗争中提高了觉悟，为了保卫胜利果实，不仅支持娟子参加民兵打鬼子，而且亲自送二儿子德强参加了八路军。日寇为加紧对根据地的扫荡，指派王唯一的叔伯兄弟、汉奸王柬芝来到王官庄，以小学校长身份进行秘密活动。区妇救会会长赵星梅来到王官庄调查王柬芝的活动，同时发现自己在兵工厂工作的未婚夫德刚就是冯大娘的大儿子，她向冯大娘讲述了德刚在兵工厂为保护机器英勇牺牲的经过。冯大娘忍住悲痛，暗下决心要为抗日工作贡献一份力量。根据县委的通知，我兵工厂转移到王官庄，但由于王柬芝告密，敌人突然袭击了王官庄。冯大娘被捕，敌人对王柬芝使用苦肉计，试图欺骗群众，实际上王柬芝的汉奸真面目早已被王官庄的党员、群众识破。在敌人准备向群众开枪时，赵星梅挺身而出，掩护了群众，最后被敌人杀害。冯大娘忍住亲人牺牲的悲痛，把敌人引到埋伏的地雷区，炸死了两个伪军。敌人为了从冯大娘口中得到兵工厂的机器埋在什么地方，对冯大娘使用各种毒辣手段进行逼供，甚至将冯大娘的小女儿嫂子抓来毒打，冯大娘一直坚贞不屈。最后，八路军攻进王官庄，德强和村里的民兵将冯大娘母女救出。暗藏的汉奸王柬芝暴露之后，被民兵追赶得走投无路，求冯大娘放他一条生路，冯大娘毫不留情地拿起武器打死了王柬芝。在斗争中，冯大娘的女儿娟子和姜永泉建立了感情。...


苦菜花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苦菜花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦菜花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦蜜》在线观看和高清下载-45760

女主的母亲陷入财务困难，于是终日买醉。后来她把自己的女儿（女主）卖给了男主。善良的女儿为了母亲居然盲目地同意了。 男主的未婚妻和其他男人跑了，所以他一心想要报复。 在女主来到他家前 ，他从没见过她。当他发现她是如此的年轻，他试图行使自己丈夫的权利，不过还是决定等她，他可怜这个女孩。他希望女主能真心接受自己。 搞笑的是男主在这部剧里居然向前未婚妻咨询，如何讨女主欢欣，并给她钱......讽刺的是，这位前未婚妻就是女主她妈......


苦蜜迅雷下载

**详情查看**： [《苦蜜》详情介绍](/movie/45760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

