---
layout: default
title: '电影《吾血之血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吾血之血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吾血之血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吾血之血》在线观看和高清下载-16421

剧情介绍：百年前，士兵费德里科在博比奥，被一名修女诱惑，百年后，调查员费德里科来到博比奥，发现这里住着一位只在夜间活动的老爷子。  　　影片由意大利国宝级导演马可·贝罗奇奥执导，其曾获威尼斯电影节终身成就奖，此次以《吾血之血》入围第72届威尼斯电影节主竞赛单元，角逐金狮大奖。 ----- 跨越时空人性也丝毫没改变。曾经用圣母耶稣教义压制人类本性和欲望的修道者初尝禁果却一发不可收拾。面对规则和生命选择扼杀那份欲望，就像同样丢弃在河水里的两串钥匙一样。那时候起他的心随着被囚禁墙壁里的活死人一样已经死了，就像这个伪命题吸血鬼一样只能活在黑夜里。那裸体女人才是最纯洁的光芒


吾血之血 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《吾血之血》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4060.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吾血之血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吾血之血》在线观看和高清下载-31531

导演: 马可·贝罗奇奥 编剧: 马可·贝罗奇奥 主演: 阿尔芭·洛尔瓦彻 费立波·提米 托尼·贝尔多瑞利 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 意大利 瑞士 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2015-09(威尼斯电影节) 2015-10-07(法国) 片长: 106分钟 又名: 最后的吸血鬼 L’ultimo vampiro Blood of My Blood / Sangue del mio sangue IMDb链接: tt2922590

百年前，士兵费德里科在博比奥，被一名修女诱惑，百年后，调查员费德里科来到博比奥，发现这里住着一位只在夜间活动的老爷子。 影片由意大利国宝级导演马可·贝罗奇奥执导，其曾获威尼斯电影节终身成就奖，此次以《吾血之血》入围第72届威尼斯电影节主竞赛单元，角逐金狮大奖。


[吾血之血][HD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.7分][2.0GB/2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吾血之血》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_of_my_blood_2015.html) 


## 《吾辈本如斯》在线观看和高清下载-18123

剧情介绍：　　在大雨瓢泼的星期五，帕克夫人（Kassie Wesley DePaiva 饰）突然身体不适，跌倒路旁的水坑中痛苦死去。该事件给她的家人以不小的打击，三个孩子伊莉丝（安拜·柴尔德斯 Ambyr Childers 饰）、萝丝（朱莉娅·加纳 Julia Garner 饰）和罗瑞（Jack Gore 饰）忧伤不已，男主人弗兰克（比尔·萨奇 Bill Sage 饰）却似乎格外震惊。在孩子们的眼里，爸爸是至高无上权力的象征，女孩们渴望像同龄人一样快乐自由成长，却无奈必须服从爸爸的命令。笼罩在淡淡悲伤中的帕克家，隐藏着令人不敢直视的恐怖秘密，一本日记揭示着家族注定被诅咒的命运和历史。  　　与此同时，小镇周围的人口失踪事件和意外被洪水冲出的手指骨，引起了有心人的关注，帕克家的秘密即将大白天下……


吾辈本如斯 (2013)

**详情查看**： [《吾辈本如斯》详情介绍](/movie/18123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

