---
layout: default
title: '电视剧《摩登家庭 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /42468/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '摩登家庭 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩登家庭 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩登家庭 第一季》在线观看和高清下载-42468

ABC电视台秋季档一部讲述家庭酸甜苦辣的喜剧“Modern Family”(摩登家庭)，美国一直是地球上人口种族繁多生活多样化的国家，如今的美国人生活是个什么样子，或许这个新剧“Modern Family”(摩登家庭)可以为你讲述这一切，故事以三个形形色色的家庭为背景：Jay家：Jay刚和Gloria结婚现在他不光要试着和比他小好几岁的哥伦比亚妻子相处好关系外还要照顾好妻子的那位处在青春期的儿子：Manny； Claire家：Claire一家的生活并不是一帆丰顺，虽然Claire有一个很完美的丈夫：Phil 但他对家里的三个孩子很冷淡，这使得家庭和睦生活出现很大的问题；Mitchell一家：Mitchell和自己搭档Cameron通过收养一个名叫Lily的越南婴孩组建一个家庭。该片由Twentieth Century Fox Television打造，曾创作过“Just Shoot Me!”编剧Steven Levitan和ChristopherLloyd为该剧的编剧，&ldquo;Modern Family”(摩登家庭)于北美时间9月23日周三晚9点ABC电视台首播。


摩登家庭 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩登家庭 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩登家庭 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩登家庭 第七季》在线观看和高清下载-4522

剧情介绍：　　今天的美国“摩登家庭”也是家家有本难念的经。不信？看看这三个家庭你就会明白。   　　年过半百的Jay刚娶了美娇妻Gloria。最近Jay发现要应付年轻性感的老婆以及精力过剩的青春期继子Manny，让他有点力不从心。主妇Claire持家有道，可也有自己的难题。她的丈夫Phil是个好老公，只不过三个孩子让他有些心力交瘁。还有Mitchel和他热情四射的同性伴侣Gameron，他们刚做出了人生中的一个重大决定——收养一个名叫Lily的越南孤儿。   　　Phil（Ty Burrell）和Claire（Julie Bowen）已经结婚16年了，膝下有三个孩子：高中校花Haley（Sarah Hyland）、呆头呆脑的Luke（Nolan Gould）和过于早熟的Alex（Ariel Winter）。Claire因为自己年轻时也曾疯过野过，担心孩子们会步她性格叛逆的后尘，所以想当一个传统的好妈妈（Claire语：如果Haley 不半裸着身子在佛罗里达海滩醒来，我这个当妈的就算尽职了。），但Phil却对当一个「酷」爸爸更感兴趣。（Phil吹牛语：我知道《歌舞青春 High School Musical》中所有的舞蹈。）Luke不小心用玩具BB枪射中了Alex，但是Phil却放任自流，不执行「家规」。Claire则不管那一套：「你要是再射到别人，对你的惩罚就是自己射自己」   　　Jay（Ed O'Neill）和Gloria（Sofa Vergara）是一对刚刚结婚的老夫少妻。因为两人的年龄差距足足有30岁，以至于所有人都把Jay当成Gloria的父亲，或者……「mall walker」。Gloria与前夫所生的孩子Manny（Rico Rodriguez）今年已经11岁了，长得相当「结实」，特别喜欢诗歌和歌曲，只是傻呵呵的性格有时让Jay烦心。例如，Manny决定向一位16岁的商场售货员「表达爱意」，Jay立刻说：「我给你50美元，你别干那事。」Manny：「我是个11岁的孩子，要钱干什么？」Jay：「那你又要跟一个 16岁的女孩子干什么？」


摩登家庭 第七季 (2015)

**详情查看**： [《摩登家庭 第七季》详情介绍](/movie/4522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

