---
layout: default
title: '喜剧《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19297/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》在线观看和高清下载-19297

导演: 金锡允 编剧: 金卓焕 主演: 金智媛 金明民 吴达洙 金汎 李民基 类型: 喜剧 冒险 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-02-08(韩国) 片长: 120分钟 又名: 朝鲜名侦探3 朝鲜名侦探3：吸血怪魔的秘密 IMDb链接: tt7108976

电影《朝鲜名侦探》系列的第三部，由金明民、吴达洙、金智媛、李民基和金泛主演。 延续了之前的搞笑悬疑风格。为了解决疑惑的吸血连续杀人案而再次团聚的名侦探金镇（金明民 饰）和西弼（吴达洙 饰），与失去记忆的女人（金智媛 饰）一起破案探险的喜剧片。


[朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.5分][3.1GB/5.84GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/cxmztxxgmdmm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》在线观看和高清下载-6962

剧情介绍：电影《朝鲜名侦探》系列的第三部，由金明民、吴达洙、金智媛、李民基和金泛主演。 延续了之前的搞笑悬疑风格。为了解决疑惑的吸血连续杀人案而再次团聚的名侦探金镇（金明民 饰）和西弼（吴达洙 饰），与失去记忆的女人（金智媛 饰）一起破案探险的喜剧片。


朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12565.html) 


## 《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》在线观看和高清下载-19133

又到我们出场的时候了！　　正祖19年。不知道是收到当时的王密令还是　　什么理由 遭到王的厌恶 被流放到孤岛之上的朝鲜最强名侦探金民。　　找到他的人是过去的搭档瑞弼　　还有一位寻找每天一起的弟弟的妙龄少女。　　在此之中金民得知在朝鲜战地有不法白银在流通的消息，　　因此沉睡的侦探本能就此唤醒。　　结果逃出流放之地　　对白银非法流通已经追查少女行踪不明的弟弟展开正式的调查　　史上最初同时解决两起案件的朝鲜名侦探金民还有瑞弼　　但是由于无法了解真实身份的貌美女子寿子，这对名搭档的调查显得越发混乱　　究竟两人能否揭开这两起可疑的事件，重新找回过去光荣的历史荣誉呢？　　朝鲜最棒的名侦探搭档，金民和瑞弼回来了！　　“危机的朝鲜。就交给我们来搞定吧


朝鲜名侦探：奴隶的女儿迅雷下载

**详情查看**： [《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》详情介绍](/movie/19133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

