---
layout: default
title: '电影《雪耻女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪耻女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪耻女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪耻女孩》在线观看和高清下载-7171

剧情介绍：桐谷美玲时隔两年主演电影[雪耻女孩]。影片讲诉才色兼备的Miss东大，以失恋为契机，而立志成为第一位女性内阁总理大臣。本片由三木康一郎([植物图鉴])执导，12月23日日本上映。


雪耻女孩 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪耻女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪耻女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪耻女孩》在线观看和高清下载-16674

导演: 三木康一郎 编剧: 吉田恵里香 主演: 桐谷美玲 铃木伸之 清原翔 马场富美加 佐津川爱美 大和田伸也 竹内愛紗 类型: 喜剧 动作 爱情 官方网站: revengegirl-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-12-23(日本) 片长: 111分钟 又名: 复仇女孩 雪耻少女 Revenge Girl IMDb链接: tt7222296

桐谷美玲时隔两年主演电影[雪耻女孩]。影片讲诉才色兼备的Miss东大，以失恋为契机，而立志成为第一位女性内阁总理大臣。


[雪耻女孩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.2分][1.16GB/2.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪耻女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/xcnh_2017.html) 


## 《雪花》在线观看和高清下载-19120

导演: 李贤河 编剧: 李贤河 主演: 朴珍荣 智友 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016 又名: 雪丝 A Stray Goat

影片讲述了转学到某村庄学校的民植(GOT7 朴珍荣饰)遇上因父亲被误会为杀人犯被孤立的女同学艺珠(智友饰)，两人互相鼓励彼此支撑的故事。 民植是一个高中生，搬到了一个从不下雪的古城村庄，在那里他遇到了一个内心封闭 被孤立的女孩艺珠。被大人们、同龄人们辱骂、暴力，逼到绝境的两人变成了好朋友 但却在世界上没有立足之地 。


[雪花][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.3分][1.53GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪花》详情介绍](/movie/19120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

