---
layout: default
title: '电影《心灵捕手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8869/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵捕手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵捕手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心灵捕手》在线观看和高清下载-8869

剧情介绍：　　麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。 　　蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。 　　经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。


心灵捕手 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵捕手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵捕手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵捕手》在线观看和高清下载-50663

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 本·阿弗莱克 马特·达蒙 主演: 马特·达蒙 罗宾·威廉姆斯 本·阿弗莱克 斯特兰·斯卡斯加德 明妮·德里弗 卡西·阿弗莱克 科尔·豪瑟 John Mighton Rachel Majorowski Colleen McCauley Matt Mercier Ralph St. George Rob Lynds Dan Washington Alison Folland 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-12-05(美国) 片长: 126 分钟 又名: 骄阳似我(港) / Good Will Hunting IMDb链接: tt0119217

麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。 蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。 经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。


[心灵捕手][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.7分][2.0GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵捕手》](https://www.btdx8.com/torrent/good_will_hunting_1997.html) 


## 《心灵旅程》在线观看和高清下载-5480

剧情介绍：　处在叛逆期的少女Tia在离家出走的途中遭遇车祸。无处可去的她暂住到了同样是车祸幸存者Will和他怀孕的妻子Donna的家中。Will的侄女因为车祸失去了自己的父亲，悲痛不已。Tia在帮助小侄女的过程中逐渐从车祸的阴影中走了出来。Tia与这家人的关系日益紧密，也开始渐渐造成了这家人关系的失衡，Tia将何去何从。


心灵旅程 (2017)

**详情查看**： [《心灵旅程》详情介绍](/movie/5480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

