---
layout: default
title: '战争《匹夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24418/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '匹夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匹夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匹夫》在线观看和高清下载-24418

导演: 杨树鹏 编剧: 杨树鹏 张小北 老晃 主演: 黄晓明 张译 张歆艺 王烈 包小柏 倪景阳 马志明 孙磊 张粤 高群书 梁静 江珊 李子雄 类型: 剧情 动作 战争 西部 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-23(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 匹夫们的战争 匹夫有责 An Inaccurate Memoir

抗日战争年代，一群亡命之徒集结在北方平原。他们在首领方有望（黄晓明 饰）带领下，建立了一个地下王国，平日打劫为生。一日他们绑架了一个正去迎亲的新郎官高栋梁（张译 饰），出乎意料的是，高栋梁是个硬汉子，很快凭自己的血性和智慧征服了整个匪帮，成为“二当家”，他和首领之妹“小 姑奶奶”方梓珍（张歆艺 饰）产生感情，又说服方有望前去对抗日本侵略者，从绑架来前线视察的“天皇弟弟”开始。经过一番精心策划，这群案底累累的恶棍担起“匹夫之责”，凭借手中武器和血肉之躯，潜入日本人营地，试图搞出一番大作为……


[匹夫][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《匹夫》](https://www.btdx8.com/torrent/an_inaccurate_memoir_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匹夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匹夫》在线观看和高清下载-15290

剧情介绍：抗日战争年代，一群亡命之徒集结在北方平原。他们在首领方有望（黄晓明 饰）带领下，建立了一个地下王国，平日打劫为生。一日他们绑架了一个正去迎亲的新郎官高栋梁（张译 饰），出乎意料的是，高栋梁是个硬汉子，很快凭自己的血性和智慧征服了整个匪帮，成为“二当家”，他和首领之妹“小 姑奶奶”方梓珍（张歆艺 饰）产生感情，又说服方有望前去对抗日本侵略者，从绑架来前线视察的“天皇弟弟”开始。经过一番精心策划，这群案底累累的恶棍担起“匹夫之责”，凭借手中武器和血肉之躯，潜入日本人营地，试图搞出一番大作为…… ----- 好久没这么热血了！黄晓明终于从娇揉造作小书生成功进化为铁骨铮铮的硬汉子！@张译 岂曰无衣 与子同袍！小太爷近来势头强劲 风声水起 继续加油 看好你呦！@张歆艺 小姑奶奶一出场 票房第一没话讲！


匹夫 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《匹夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4700.html) 


## 《匹夫英雄》在线观看和高清下载-36748

匹夫英雄讲述了鲁西南临沂县城一个平和慵懒的早晨，王家纨绔二少爷一骑单车飞过寻常巷陌，一个恶毒的圈套已悄悄布下。汉魁行侠仗义，为戏子似玉出头，却落入县长徐怀菊诱捕老鹰崮匪首季风的阴谋中。王汉魁连中毒计，身背&ldquo;引匪弑父”之罪含恨上山，亡命天涯。一直以来保护支持汉魁的仁厚大哥王汉昇将亲弟逐出家门。因不愿欺辱无辜百姓，汉魁自行三刀六洞出走老鹰崮。1928年春的济南惨案，唤醒了王汉魁心底最深沉的坚守，他带领兄弟与日军浴血奋战，而大哥王汉昇和已成为抗日游击队队长的老鹰崮二当家季风也带兵归来，保卫家乡。</p>


匹夫英雄迅雷下载

**详情查看**： [《匹夫英雄》详情介绍](/movie/36748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

