---
layout: default
title: '动作《消失的凶手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23364/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '消失的凶手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失的凶手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失的凶手》在线观看和高清下载-23364

导演: 罗志良 编剧: 杨倩玲 主演: 刘青云 林家栋 李小璐 江一燕 郭晓冬 凤小岳 孙佳君 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2015-11-27(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 消失的子弹2 The Vanished Murderer IMDb链接: tt5190950

银行相继倒闭，大批失业游民流落街头。一连串离奇自杀案件仿佛指引着松东路去探究隐藏在其背后更大的黑幕。十年前被掩埋的屠村案件被揭开、疑犯通过文字游戏传递着口令，接踵而至的案件掀起了巨大的恐慌，城中风云攒动，人人自危，富商、警察、教授、学生……每个人的言行举止都充满疑点，而每个人都在猜测下一个离奇自杀的会不会是自己？究竟是谁密谋了这一切，让这个原本美好的地方变成了绝望之城？寻找真相迫在眉睫……


[消失的凶手][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.7分][2.7GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的凶手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_murderer_vanishes_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失的凶手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失的凶手》在线观看和高清下载-18784

剧情介绍：银行相继倒闭，大批失业游民流落街头。一连串离奇自杀案件仿佛指引着松东路去探究隐藏在其背后更大的黑幕。十年前被掩埋的屠村案件被揭开、疑犯通过文字游戏传递着口令，接踵而至的案件掀起了巨大的恐慌，城中风云攒动，人人自危，富商、警察、教授、学生……每个人的言行举止都充满疑点，而每个人都在猜测下一个离奇自杀的会不会是自己？究竟是谁密谋了这一切，让这个原本美好的地方变成了绝望之城？寻找真相迫在眉睫……


消失的凶手 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的凶手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14.html) 


## 《消失的古文明》在线观看和高清下载-35039

第一集：消失的法老王国：派拉姆西 第二集：被咒诅的金字塔文明：土库美 第三集：第四帝国的黑暗权势：汉梯沙 古代部分最伟大的奇迹依旧埋藏在世人的脚底，没有被发现与探索。传奇的地方在几千年前消失。<br />本节目以纪录片的手法，调查考古与历史线索的蛛丝马迹，将古代伟大的失落城市公诸于世。透过剧情描述与计算机合成影像，这些失落的世界受到重建并且回复原本的光彩。 部分神秘的遗址非常广大，让人难以想象过去是谁在这里生活，而且竟然会消失。这就有如曼哈顿被海浪淹没，或巴黎被尘封。<br />不过本节目要展现，无论这些文明有多么伟大，最后终将消逝并且成为失落的世界。</p>


消失的古文明迅雷下载

**详情查看**： [《消失的古文明》详情介绍](/movie/35039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

