---
layout: default
title: '电影《好景在望/功夫老师/格斗老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26303/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好景在望/功夫老师/格斗老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好景在望/功夫老师/格斗老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好景在望/功夫老师/格斗老师》在线观看和高清下载-26303

在这部喜剧中，凯文&middot;詹姆斯扮演了一个叫做斯科特·沃斯的42岁的生物老师，他在一间破败的学校里教书，生活索然无味。可是突然有一天，他却萌生了要为学校的几乎已经停摆的音乐计划筹款的想法。为了搞到钱，他不得不在业余时间去打MMA的比赛。很多人都认为沃斯疯掉了，尤其是学校的护士贝拉。可是沃斯却知道自己没有疯，因为他从这些事情中得到了不一样的生活体验。</p>


好景在望/功夫老师/格斗老师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好景在望/功夫老师/格斗老师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好景在望/功夫老师/格斗老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好景当前》在线观看和高清下载-34331

导演: 詹姆斯·庞索特 编剧: 迈克尔·H·韦伯 斯科特·纽斯塔德 Tim Tharp 主演: 迈尔斯·特勒 谢琳·伍德蕾 布丽·拉尔森 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 詹妮弗·杰森·李 凯尔·钱德勒 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.spectacularnowmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(圣丹斯电影节) 2013-08-02(美国) 片长: 95分钟 又名: 恋夏进行式 精彩就在现在 IMDb链接: tt1714206

高中生Sutter（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）不学无术，爱泡妞、爱喝酒，同学都把他当笑话看。女朋友Cassidy甩了他和学生会主席在一起后，他不仅喝了很多酒，还醉驾，早上醒来时发现自己正躺在Aimee家的草坪上。Aimee（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和Sutter不同，是一个认真读书的女孩，和妈妈还有继父住在一起，爱看科幻小说，没交过男朋友。原本八竿子打不着的两人竟产生了奇怪的交集。Sutter让Aimee帮她补习数学，Aimee欣然答应。两个人的感情迅速升温，共同分享着彼此的青春。然而毕业在即，Aimee就要去费城读书了；两个年青人也有着各自的家庭问题。他们将如何走向明天？


[好景当前][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《好景当前》详情介绍](/movie/34331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

