---
layout: default
title: '动作《新基督山伯爵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26680/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新基督山伯爵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新基督山伯爵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新基督山伯爵》在线观看和高清下载-26680

导演: 凯文·雷诺兹 编剧: 亚历山大·仲马 Jay Wolpert 主演: 吉姆·卡维泽 盖·皮尔斯 达格玛拉·多敏齐克 类型: 剧情 动作 爱情 惊悚 历史 犯罪 冒险 官方网站: www.thecountofmontecristo.com 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2002-01-25(美国) 片长: 131 分钟 Spain: 134 分钟

年轻的船长爱德蒙（詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰）准备和心爱的未婚妻美塞结婚，然而副船长费南德因嫉妒爱德蒙的一切而设计使他终身被关进了位于孤岛上防守最严密的监狱，美塞也投入了费南德的怀抱。 13年的牢狱生涯，爱德蒙在狱中结识了一位狱友，在狱友的指点下爱德华制定了周密的逃跑计划，并且，爱德华获得了一张藏有巨大宝藏的地图。终于，一个月黑风高的晚上，爱德华冒着九死一生的危险成功从监狱出逃。 找到了宝藏后，爱德蒙利用金钱为自己买了一个伯爵的头衔，称为基督山伯爵。改名换姓之后，爱德蒙开始踏上他的复仇之路。


[新基督山伯爵][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][745MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新基督山伯爵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_count_of_monte_cristo_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新基督山伯爵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新基督山伯爵/基督山复仇记》在线观看和高清下载-32271

活力充沛的年轻水手爱德蒙·唐太斯是个正直老实的小伙子，他原本有着平静的生活和一个漂亮的未婚妻美塞苔丝，可这一切却被他人的妒忌给粉碎了——就在他们将要举行婚礼的时候，爱德蒙的好朋友费南德为了夺得美塞苔斯而设计陷害了他。清白的自己锒铛入狱，未婚妻则投入了仇人的怀抱，这一切彻底颠覆了爱德蒙的价值观和是非观念，改变了他对这个世界的看法。 　　所幸的是，十三年梦魇般的监狱生活没有折磨垮爱德蒙的身心，相反，却坚定了他报仇的决心。在一位同样被诬陷入狱的监友的点化下，爱德蒙精心策划了越狱行动并一举成功，永远离开了那座臭名昭彰的基督山城堡。此后，爱德蒙摇身一变成了神秘而富有的基督山伯爵，他凭着自己的魅力、狡诈和冷酷无情，逐渐混进了法国贵族的圈子，一步步对那个曾经背叛他的家伙实施着残酷的报复计划&hellip;…


新基督山伯爵/基督山复仇记迅雷下载

**详情查看**： [《新基督山伯爵/基督山复仇记》详情介绍](/movie/32271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

