---
layout: default
title: '电影《跳动的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /5822/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跳动的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跳动的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跳动的心》在线观看和高清下载-5822

剧情介绍：马杜是一个善良可爱的小伙子，每天都过的很快乐，他心中的女神就是即将要参加竞选的大户人家拉坦先生的女儿。每次他见到她，都会忘记自己在干嘛、在哪里，眼睛只会追随着女神帕提微。久而久之，本来就会不经意间注意到马杜的帕提微也慢慢对这个可爱的男孩子爱不释手。但是马杜的父亲却极力劝自己的儿子远离大户人家的女儿，不然会让全家人陷入麻烦。马杜听从父亲的建议，有意远离帕提微，但是很快被帕提微的勇敢所打动，两人开始了甜蜜的约会。好景不长，就在两人在帕提微家约会之时，被她家人看到，马杜和他的朋友们被狠狠揍了一顿。过一阵子拉坦先生赢得了竞选，开始 为所欲为的行使权利，把马杜和朋友们扔进了监狱，就在被带走处理之时，帕提微跑过来了，抢过警长的手枪，将马杜救走了，从此开始了两人的逃亡生后....      此片反映的是印度社会上引起轰动的“荣誉杀人”事件。看过米叔的“真相访谈”的同学们应该会看过专门讲这个话题的那一集，简单来说就是高种姓或者上流社会的家庭认为自己家的儿女跟低种姓或者社会底层的人谈恋爱、结婚，认为这行为给他们家族蒙羞，从而“理直气壮”地过去把对方或者两个人都杀掉。      又是一个不同种性的爱情故事，爱的凄惨悲烈


跳动的心 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《跳动的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15747.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跳动的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跳支华尔兹》在线观看和高清下载-12187

剧情介绍：　　玛格特（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）是一个二十八岁的家庭主妇，和世界上大部分家庭主妇们一样，玛格特和丈夫罗（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）过着平静而又稳定的生活，同时，一种精神上的空虚和失落也在慢慢侵蚀玛格特的内心。一次偶然中，玛格特结识了英俊帅气的丹尼尔（卢克·科比 Luke Kirby 饰），一种奇妙而又激烈的感情猛然击中了两人的内心，一段充满了罪恶感却又无法控制的关系就此展开。  　　相爱后的玛格特和丹尼尔不仅常常见面，丹尼尔更是和罗成为了好友，三人的关系里充满了激情和变数。纸终究包不住火，当事实浮出水面后，每一个人都要为自己所做过的事情付出责任。 ----- 爱情的开始，有动感的音乐有绚烂的灯光，有看不清楚的笑脸、有若有若无的肢体碰撞；你以为你在D厅你以为你在游乐场，总之你快乐癫狂。突然时间到了，音乐也停了灯光也亮了，才觉得之前的癫狂那么白痴，那么尴尬。 可是如果，不能接受门槛上坐着相视无言的平淡，也永不会明白醒着的爱情的滋味，不是么


跳支华尔兹 (2011)

**详情查看**： [《跳支华尔兹》详情介绍](/movie/12187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

