---
layout: default
title: '电影《永久居留》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永久居留,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永久居留》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永久居留》在线观看和高清下载-13767

剧情介绍：《永久居留》是同志导演云翔计划的“极限三部曲”之第一部。  　　因为不相信自己能活过30岁，Ivan（李家濠 饰）很早就加倍努力於自己的人生，在事业上获得了一般男人无法企及的成就。然而他在健身房邂逅了Windson（洪智杰 饰），一个无论在外型、志趣、谈吐都深深吸引他的男子。如热恋中的情侣般，两人热切而大胆地探索著彼此，运动、拳击、旅行、拚酒，感受著那份无可替代的激情与共鸣。而Josh（周德邦 饰）总能提供Ivan在Windson身上无法获得的温暖和慰藉。在Ivan三十岁那夜，当所有深爱的人都离他远去的绝望时刻，他与Ivan做了一个秘密而「永生」的约定……  　　历经数度生死离别，避居到世界最偏端的Ivan，原以为此生不会再见到Windson，却没想到在那里等待著他的，竟是一个永恒和心碎的诺言…… ----- 伪宿命 伪人生 伪情感 伪哲学 浪费了老子两个钟头。一部彻头彻尾无病呻吟且做作的片子。毫不犹豫地两星伺候，其中的一星，还是因为对剧中俩男主角毫不吝啬裸身甩屌肉搏的嘉奖。


永久居留 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《永久居留》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永久居留》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永久居留》在线观看和高清下载-33827

导演: 云翔 编剧: 云翔 主演: 李家濠 洪智杰 周德邦 刘裕康 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.permanent-residence.com/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 2009-04-23 片长: 115分钟 140分钟(导演剪辑版) 又名: Permanent Residence IMDb链接: tt1386963

《永久居留》是同志导演云翔计划的“极限三部曲”之第一部。 因为不相信自己能活过30岁，Ivan（李家濠 饰）很早就加倍努力於自己的人生，在事业上获得了一般男人无法企及的成就。然而他在健身房邂逅了Windson（洪智杰 饰），一个无论在外型、志趣、谈吐都深深吸引他的男子。如热恋中的情侣般，两人热切而大胆地探索著彼此，运动、拳击、旅行、拚酒，感受著那份无可替代的激情与共鸣。而Josh（周德邦 饰）总能提供Ivan在Windson身上无法获得的温暖和慰藉。在Ivan三十岁那夜，当所有深爱的人都离他远去的绝望时刻，他与Ivan做了一个秘密而「永生」的约定…… 历经数度生死离别，避居到世界最偏端的Ivan，原以为此生不会再见到Windson，却没想到在那里等待著他的，竟是一个永恒和心碎的诺言……


[永久居留][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣7.3分][2.06GB/5.37GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永久居留》](https://www.btdx8.com/torrent/yjjl_2009.html) 


## 《永失我爱》在线观看和高清下载-32514

苏凯（郭涛 饰）是一个专门替人从外地运送汽车的个体司机，偶然机会，他邂逅了空姐林格格（徐帆 饰），并对其一见钟情。然而苏凯表面贫嘴油滑的样子未给林留下好的印象，经过一番周折，林渐渐对苏产生好感，两人陷入热恋之中。 　　苏凯用卖旧房得来的钱在公路旁买地建房，准备营建温馨的二人世界。但一场灾难不期而至，苏凯被诊断患有一种名为&ldquo;肌无力性疾病&rdquo;的绝症，命不久矣。为了不拖累爱人，他隐瞒了自己的病情，并将林赶了出去。林的好友杨艳（剧雪 饰）得知真相后，选择照顾苏凯的起居。经过一段时间的相处，杨艳也开始喜欢上这个生命将逝的男人……


永失我爱迅雷下载

**详情查看**： [《永失我爱》详情介绍](/movie/32514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

