---
layout: default
title: '电视剧《戴流苏耳环的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39107/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '戴流苏耳环的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戴流苏耳环的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戴流苏耳环的少女》在线观看和高清下载-39107

该剧讲述了上个世纪二三十年代在上海滩发生的事业，爱情，并牵扯一只流苏耳环而引起的故事，由人气演员鬼鬼吴映洁以及在白衣校花与大长腿2人气暴涨的新晋演员戴向宇（戴阳天）首次牵手出演剧中男女主角。


戴流苏耳环的少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戴流苏耳环的少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戴流苏耳环的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戴珍珠耳环的少女》在线观看和高清下载-11930

导演: 彼得·韦柏 编剧: Olivia Hetreed 主演: 科林·费尔斯 斯嘉丽·约翰逊 汤姆·威尔金森 朱迪·帕瑞福特 基里安·墨菲 艾斯·戴维斯 乔安娜·斯坎伦 阿拉济纳·曼恩 Chris McHallem Gabrielle Reidy 罗洛·韦克斯 安娜·帕波维尔 Anaïs Nepper Melanie Meyfroid Nathan Nepper 类型: 剧情 爱情 传记 官方网站: www.girlwithapearlearringmovie.com 制片国家/地区: 英国 卢森堡 语言: 英语 上映日期: 2003-09-07 片长: 100 分钟 又名: 画意私情(港)

少女葛利叶（斯嘉丽•约翰逊 Scarlett Johansson 饰）家境贫寒，于是来到画家维梅尔（科林•费尔斯 Colin Firth 饰）家做女佣。维梅尔的家庭是一个母系社会。他的岳母、妻子，常常摆出颐指气使的神情。因为维梅尔曾经有过外遇，妻子对正当青春的葛利叶更是戒心重重。在非常苛刻和压抑的氛围下，葛利叶在维梅尔家过得卑躬屈膝。 维梅尔的画带给了她一点生活的乐趣。她收拾主人画室的时候，流露出了对艺术的天分。她跟维梅尔谈论对画的理解，二人的交心让彼此的情意慢慢滋长。葛利叶知道不可能与维梅尔修得正果，但她愿意做模特奉献给维梅尔作画。她默默地，忍受着维梅尔给她的耳朵打上洞，戴上他妻子的珍珠耳环，画出这一刻的窒息的美丽。


[戴珍珠耳环的少女][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][649MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《戴珍珠耳环的少女》详情介绍](/movie/11930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

