---
layout: default
title: '电影《荒野逃生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /9901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒野逃生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野逃生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荒野逃生》在线观看和高清下载-9901

剧情介绍：　　影片讲述负债累累的两兄弟为躲避讨债人，逃到阿拉斯加的某处荒野后发生的冒险故事。《荒野逃生》大量戏份发生在阿拉斯加荒野中，拍摄难度非常高。


荒野逃生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野逃生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野逃生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野逃生》在线观看和高清下载-29833

导演: Richard Gray 编剧: Abe Pogos 主演: 杰森·莫玛 加利·艾尔维斯 安娜·哈彻森 梅罗拉·沃特斯 德鲁·罗伊 海雷·韦伯 约翰·卡尔纳 斯蒂夫·莫察基斯 Shane Coffey Crawford Wilson Ron Holmstrom 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-09(美国) 片长: 106分钟 又名: Sugar Mountain IMDb链接: tt3553378

影片讲述负债累累的两兄弟为躲避讨债人，逃到阿拉斯加的某处荒野后发生的冒险故事。《荒野逃生》大量戏份发生在阿拉斯加荒野中，拍摄难度非常高。


[荒野逃生][HD-1080P-MP4][英语中字][IMDb5.6分][1.99GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野逃生》](https://www.btdx8.com/torrent/sugar_mountain_2016.html) 


## 《荔枝 光俱乐部》在线观看和高清下载-12988

剧情介绍：工厂黑烟遮天蔽日，地面污油横流四溢。在这个贫瘠破败的萤光町内，仿佛看不到半点希望。夜深人静，某个废弃工厂的隐蔽角落，聚集了九名初中男生。他们在这里秘密成立了“光之俱乐部”，极具超凡魅力和天才头脑的领袖式人物Zera（古川雄辉 饰），将各有心事的少年们聚拢在自己的周围。这个俱乐部要求成员必须穿着学生制服，下级面对上级要敬礼，彼此对话多使用德语。铁一般的纪律，成为Zera支配这个俱乐部的不二法则。 这个夜晚，他们捉住了一个藏在暗处的女人。这个女人正是他们所在的萤光中学的世界史老师。老师惊讶学生们的所作所为，并且喊出了他们在寻常世界里的名字。不过光俱乐部是少年们为了否定丑恶的成人所建立起来的独立王国，他们拒绝自己在俗人世界里的名字，Zera、Niko（池田纯矢 饰）、雷藏（松田凌 饰）、金田（藤原季节 饰）、计算机（户冢纯贵 饰）、田伏（柾木玲弥 饰）、田宫（野村周平 饰）、Jacob（冈山天音 饰）、Jyaibo（间宫祥太朗 饰）代表着此时此刻真正的自己。 Zera率领众人秘密制造了一台看起来十分笨重粗犷的机器人，而作为动力的居然是被杨贵妃视为“永恒之美”象征的荔枝（Raichi），机器人也因此得名Raichi（杉田智和 配音）。通过输入恶魔数列666，Raichi从沉睡中醒来。他被交付的首要任务就是将美丽的少女抓到俱乐部中来。不过由于刚刚出生的Raichi对美没有概念，所以他起先总是带回一些奇形怪状的人来。直到某天，拥有绝美容颜的少女Kanon（中条彩未 饰）被带回光之俱乐部。 看似整齐划一的俱乐部内，实则暗潮涌动。小学时代，田伏和田宫等人最早创立了光俱乐部，当时田宫是这个组织的领袖，然而随着Zera的出现，一切发生改变。冷眼旁观的田宫对Zera的某些危险做法极不认可；Zera毫不讳言地宣布，叛徒即将出现在俱乐部内；极度崇拜Zera的Niko对田宫充满敌意。 当初计算机瞒着Zera，偷偷在Raichi的系统中植入“我是人类”的概念，这不仅让这台冰冷的杀人机器找到了Kanon，还使他在夜深人静时分和这位美少女有了进一步的交流。Kanon教给他各种各样的感情，为他演奏美妙的音乐。Raichi脑中的世界悄然发生着变化。 与此同时，田宫与田伏策划放走此前被Raichi抓来的少女，谁知田伏却不慎落入罗网。在狂躁之路上越奔越远的Zera，开始有计划地在俱乐部内展开肃清行动。被冠以背叛罪名的少年相继被处以极刑，猜疑、陷害、欺骗弥漫在空气中。预言中14岁时会死去的暴君Zera，疯狂地构架同时摧毁着他的理想王国……


荔枝 光俱乐部 (2015)

**详情查看**： [《荔枝 光俱乐部》详情介绍](/movie/12988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

