---
layout: default
title: '电视剧《大水井风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /542/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大水井风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大水井风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大水井风云》在线观看和高清下载-542

剧情介绍：1940年春，中共地下党员、青年医生覃克源（黄觉饰）受重庆政府指派赴国民湖北省政府所在地恩施创办伤兵医院。到恩施后不久，国内形势急骤恶化，国共合作破裂。在接到组织“长期隐蔽”的命令之后，覃克源不顾个人安危，仍然只身坚持战斗。在对日特的一系列斗争中，覃克源处于日本特务、国民党反共势力、家族纷争、爱情纠葛等错综复杂的矛盾之中，彰显出一名共产主义战士高尚的人格魅力。这是一个洋溢着生命激情的男人，一名医术高超的优秀医务工作者，一位坚定的共产主义战士。在他的引导下，麦苏苏、田斯文等一批青年一步一步走上革命道路。


大水井风云 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大水井风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大水井风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大水井风云/天鹰行动》在线观看和高清下载-39633

大型抗战谍斗剧，以发生在湖北西南部恩施地区的“鄂西会战”为背景，讲述了1940年春，狡猾的日军为了破坏中国军队抢夺制空权而实施了所谓的“天鹰计划”，派出以日军第39师团的少佐军官川口木裕(张衣饰)为首的特别行动小分队秘密潜入恩施，让他们伺机炸毁国民党恩施航空站的机群，以达到在鄂西会战时，全面掌控制空权的目的，并将此次活动命名为“大水井行动&rdquo;。 川口木裕化名为李木浴，更变身成为大水井庄园中的漆店掌柜，一直暗中寻找机会，无奈却碰上了强劲的对手&mdash;—中共地下党员覃克源(黄觉饰)。原为医生的覃克源在受到重庆政府的指派后来到自己的家乡&mdash;恩施大水井庄园，欲重建地下党组织抗敌，却在一次偶然之中发现了日本人的阴谋，于是一场对决就此展开，覃克源在面对国民党、日军特务、土匪又将如何粉碎日本阴谋呢


大水井风云/天鹰行动迅雷下载

**详情查看**： [《大水井风云/天鹰行动》详情介绍](/movie/39633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

