---
layout: default
title: '悬疑《红灯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32723/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '红灯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红灯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红灯》在线观看和高清下载-32723

导演: 罗德里格·科特兹 编剧: 罗德里格·科特兹 主演: 希里安·墨菲 西格妮·韦弗 罗伯特·德尼罗 伊丽莎白·奥尔森 乔莉·理查德森 托比·琼斯 伯恩·戈曼 克雷格·罗伯兹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2012-07-13(美国) 片长: 119分钟 又名: 异能感应(港) 第七度感应(台) 红光 Luces rojas

心理学博士玛格丽特·麦瑟森（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）擅长用科学的手段分析各种难以解释的超自然现象，对于所谓的超能力更是充满质疑。在助手汤姆·巴克利（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的协助下，她们深入乡间，戳穿了一个又一个“灵媒”的骗局。与此同时，曾经在20世纪60~70年代引起轰动的超能力者西蒙·希尔沃（罗伯特·德·尼罗 Robert De Niro 饰）强势复出，引起新一波的热潮。玛格丽特曾让西蒙的弟子的原形毕露，可她始终回避与西蒙的正面对决。一些人的推波助澜似乎要将他们的对决变成可能，但玛格丽特却突然去世。 悲愤交加的汤姆决定独自挑战西蒙，他不知道自己即将面对的是什么……


[红灯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红灯》](https://www.btdx8.com/torrent/red_lights_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红灯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红灯梦》在线观看和高清下载-26899

《红灯梦》是中国的第一部关于成人用品商店的喜剧片。本片在2010年的10月的圣保罗电影节上受到极大关注，放映门票一经推出便销售一空，展映时厅内座无虚席。<br />　　本电影剧本在2008年澳大利亚电影节上被提名为全国最佳剧本之一。本片的“另类”题材、幽默演绎和独特的视角引起了国际媒体的注意，关于《红灯梦》的报道已出现在美国CNN, 好莱坞《综艺》杂志，好莱坞记者杂志， 爱尔兰时报，欧洲新闻网，中国时报， 澳大利亚的Moviehole, 和中国的《单位》等众多媒体。<br />　　这部片子是由加拿大导演司马优执导，找来很多小演员，企图用轻松幽默突破中国电影界保守跟教条的风气。 运将开设的成人用品店在北京老胡同引发震撼效应，居民起先不接受，但是慢慢地适应新时代的风气，最后让互相猜疑的老社区重新团结了起来，尽管片子幽默风趣，但是由于担心中国的电检尺度，所以可能只会参加各大影展，无法在戏院商业放映。


红灯梦迅雷下载

**详情查看**： [《红灯梦》详情介绍](/movie/26899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

