---
layout: default
title: '电影《无境之兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12059/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无境之兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无境之兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无境之兽》在线观看和高清下载-12059

剧情介绍：　　广袤的非洲土地，奇珍异兽自由奔跑，然而贫穷饥饿、硝烟战火同时充斥着在这片黑土地的每一个角落。某国停站区内，黑人少年阿古（Abraham Attah 饰）调皮搞怪，和世界上其他和平国度的孩子没什么两样。只不过他所拥有的安宁脆弱不堪，政府军和反政府武装的协议一旦撕破，随之而来的便是呼啸而至的子弹与杀戮。阿古在小小的年纪和母亲生离死别，更眼睁睁目睹父兄被杀害的残忍一幕。他夺路狂奔，在密林中被一支由许多少年兵组成的游击队收留。  　　游击队长（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）巧舌如簧，他如仁慈的父亲一般鼓动着不谙世事的少年们拿起武器，享受同类相残的快感。少年过早长大，过早衰老…… 本片的评论：威尼斯影展最佳新人表演奖，凯瑞·福永导演叙事平稳，黑人娃娃军视角展现西非战乱，幼小孩童如何被训练成战争机器，丧失做人信念，直到维和部队拯救！残忍镜头居多：孩子被逼砍人、魔鬼教官训话、痛苦间杀了被强奸妇女、目睹同仁牺牲，沉重压抑长镜头，对泥土、气味、杀戮麻木，就像无处可去的野兽


无境之兽 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《无境之兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无境之兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无境之兽》在线观看和高清下载-31652

导演: 凯瑞·福永 编剧: 凯瑞·福永 Uzodinma Iweala 主演: 伊德里斯·艾尔巴 Ama K. Abebrese Abraham Attah Richard Pepple Opeyemi Fagbohungbe 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-03(威尼斯电影节) 2015-10-16(美国) 片长: 133分钟 又名: 没有国度的野兽 / Beasts of No Nation IMDb链接: tt1365050

影片讲述了一个发生在西非的故事，主角是一个成长于非洲的普通男孩。他的童年受到了战争带来的无尽创伤，他的父亲在战争中丧生令他脆弱无比。在他无意间加入了一群游击队之后，他对其中的一位指挥官产生了强烈的依赖感情。随着时间推移，这个男孩成长成了一位他未曾想象过的完全不同的冷酷战士。


[无境之兽][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无境之兽》](https://www.btdx8.com/torrent/beasts_of_no_nation_2015.html) 


## 《无声夜》在线观看和高清下载-18518

剧情介绍：A deaf woman is stalked by a psychotic killer in her secluded home.


无声夜 (2016)

**详情查看**： [《无声夜》详情介绍](/movie/18518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

