---
layout: default
title: '电影《金瓶梅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18826/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金瓶梅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金瓶梅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金瓶梅》在线观看和高清下载-18826

剧情介绍：宋朝时期，世家子弟西门庆(林伟健饰)天生异禀，又在精通药理与补阳之术的父亲(徐少强饰)的安排下，学习房中术、御女功。随后，西门庆离家赴京，却因病而无意中被尼姑救回庵堂，在这巧遇单纯可爱的小尼姑明月(若菜光饰)，并触动了她的少女春情，而将她娶回家；西门庆的父亲过世后，他继承了万贯家财，在日常生活中更是广结官商，玩弄权财，流连于风月柳巷，过着荒淫纵欲的糜烂生活，甚至看上了已经嫁为人妇的潘金莲(早川濑里奈饰)


金瓶梅 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《金瓶梅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金瓶梅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金瓶梅2：爱的奴隶》在线观看和高清下载-12811

剧情介绍： 　　本片讲述了西门庆与潘金莲、武松、花子虚、李瓶儿等人之间的爱恨纠葛的故事。  　　好色的西门庆(林伟健饰)杀害了武大郎(吴志雄饰)後，顺理成章的讨了金莲(早川濑里奈饰)为妾。可是，西门庆还不满足，使计勾引了花子虚(谭干聪饰)的妻子李瓶儿(上原Kaera饰)，把花子虚活生生气死。 　　武大郎的弟弟武松得知武大郎被杀後，誓要为哥哥报仇，却误中西门庆的美人计，遭西门庆的婢女春梅(梁敏仪饰)冤枉强奸，被刺配充军！春梅因而获赏识，成为西门庆的妾群之一！  　　从此，西门庆天天「金(金莲)瓶(瓶儿)梅(春梅)」，不但尝尽各式各样的性爱花式，还变本加厉的玩变态性爱游戏。 　　糜烂的生活令西门庆淘空了身子，他变得要靠药物才能重振雄风，而这就是西门大官人走向灭亡的开始，这主要是生活淫荡放纵，对性爱的热情奔放，感情的浪漫放纵。最后导致因色致疾而死。最后西门大官人临死前的那句话，最能说明这个问题，和教育我们，不要过分沉迷女色，不要生活淫荡放纵。最后会带来不好的结果！


金瓶梅2：爱的奴隶 (2009)

**详情查看**： [《金瓶梅2：爱的奴隶》详情介绍](/movie/12811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

