---
layout: default
title: '电视剧《巨轮II,巨轮2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41384/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巨轮II,巨轮2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巨轮II,巨轮2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巨轮II,巨轮2》在线观看和高清下载-41384

罗威信（萧正楠饰）与姚文英（田蕊妮饰）几经艰辛，将“罗信记”发展得誉满港澳，却惹来叠码仔出身的地产商（吴岱融饰）与其妻（梁琤饰）不满，施横手连翻打压，威信更被亲信（杨明饰）出卖，感世俗混乱，遂到冲绳寻找宁静空间。期间，恋上了神秘少女（陈凯琳饰），更卷入一宗廿年前离奇凶案！另方面，文英丈夫龙飞（阮兆祥饰）发生意外脑部受创，竟视文英为陌路人…一切突如其来冲击，加上寻找“黄金饼”的乔天生（陈展鹏饰）回归，威信与文英如何去面对？…


巨轮II,巨轮2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巨轮II,巨轮2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巨轮II,巨轮2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巨额交易》在线观看和高清下载-26960

上帝欲使人富有，必先使其疯狂！王云鹏（杜汶泽饰）、张泽（蓝正龙饰）、刘易郡（乔任梁饰）便是三个刚刚被上帝选中的人。<br />　　王云鹏意外得到去迪拜和温州房地产巨商卖楼的机会，于是，恰逢裁员滚滚又遭女友逼宫的张泽、待业在家又手握祖传宝贝的刘易郡，毅然决定离开女友、卖掉宝贝，跟随老大哥投身金波银浪的美元海洋奋力抢钱！<br />　　迪拜，黄金天堂、奢华之都，遍地是美元，满街是机会，抢钱三人组眼花缭乱、正欲大展拳脚之际，却等来了一个晴天响雷：温州老板的资金链断裂，缺口是20亿！　　机不可失时不再来，认准了饿死胆小撑死胆大的王云鹏，决定带领两位小弟迎难而上，施展空手套白狼的忽悠大法，坑蒙拐骗怪招尽出，誓要堵上这20亿的超级窟窿！在相继忽悠了豪爽火爆的房地产大款黄总（叶大鹰饰）、神秘嚣张的前领导勤务员孙总（英壮饰）、终于耗死了富豪老公的富婆（巩新亮饰）和心眼不比存款少的山西煤老板钱多多（何铁红饰）告败后，三人组才发现，原来花钱如流水、扎钱如上天……　　前线吃紧，后院也开始起火：王云鹏的上海娇妻小艾（黄龄饰）每天催老公，何时拎美元回家？张泽女友则选择了一个更有钱途的男友。失意之下，张泽结识了经营礼品小店、美丽温柔的周允（韩彩英饰），二人逐渐坠入爱河。周允背负着一段不堪回首的过往情事，但正是因为这段往事，垂头丧气的三人组发现20亿正铺天盖地地向他们砸来……


巨额交易迅雷下载

**详情查看**： [《巨额交易》详情介绍](/movie/26960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

