---
layout: default
title: '剧情《停车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32949/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '停车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《停车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《停车》在线观看和高清下载-32949

导演: 钟孟宏 编剧: 钟孟宏 主演: 张震 桂纶镁 戴立忍 杜汶泽 高捷 纳豆 贾孝国 金士杰 曾佩瑜 庹宗华 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 台语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2008-11-28 片长: 112 分钟 又名: Parking IMDb链接: tt1232827

台北，入夜，母亲节的晚上，陈莫（张震 饰）约好与妻子（桂纶镁 饰）一起晚餐，归家途中想买个蛋糕，将车停在店门外。转身功夫，陈莫的车被另一辆车并排停放堵死在那里。回不了家的他开始在附近公寓寻找车主，岂料遇到的尽是奇人异事：失去独子的老夫妇将他的到来误认为儿子归家，独臂理发 店老板（高捷 饰）把鱼头摆在厕所，内地来的妓女（曾佩瑜 饰）夜市落跑，香港来的裁缝店老板（杜汶泽 饰）被黑道追杀……一个被卡的停车位，好像解开了连环套索，只想移车回家的陈莫，莫名其妙被卷入许多陌生人的是非，他心系在家等待的妻子，本也是因为二人关系面临破裂边缘，今夜本来是个挽回的契机…… 台湾广告片导演钟孟宏首部长片，入围戛纳影展一种注目单元。


[停车][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《停车》](https://www.btdx8.com/torrent/parking_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《停车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《停车暂借问/烟雨红颜》在线观看和高清下载-5167

剧情介绍：民国时期战乱的东北，少女赵宁静（周迅）与远房已有婚约在身的表哥林爽然（张信哲）互生真情，即使知晓情路艰难，两人仍时常于沈阳与抚顺两地奔波，求的仅是多看对方一眼。无奈造化弄人，在两人的过分小心翼翼和他人的恶意破坏下，这段感情以无言悲剧收场。赵宁静伤心之余，任性下嫁她并不爱的富家子熊应生（邱心志），而此人为防患于未然，恶意陷害林爽然迫使对方失意离开家乡，自此赵宁静与林爽生变作两条并行线。 二十多年之后，战乱结束，林爽然与赵宁静在香港意外重逢，只是物非人也非，两人虽想带着补偿的心理重新结合，却早失去了曾经的热情。


停车暂借问/烟雨红颜 (2002)

**详情查看**： [《停车暂借问/烟雨红颜》详情介绍](/movie/5167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

