---
layout: default
title: '电影《飞出个未来大电影3：班德的游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /15829/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞出个未来大电影3：班德的游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞出个未来大电影3：班德的游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞出个未来大电影3：班德的游戏》在线观看和高清下载-15829

剧情介绍：Bender看到Cubert 和Dwight在玩《龙与地下城》的游戏时候大惊失色。在驾驶星际快递的飞船玩完碰碰车之后，Fry、Leela与教授遇见了老妈和她那三个儿子。突然天崩地裂一乾人等掉了下去，进入了一个幻想世界，Leela从洞里爬出来以后变成了半人马，Bender骑着大马一副骑士的扮相，教授成了法师，Amy成了水仙女的女王，而Zoidberg变成了一个大乌贼（只剩个脑袋和几根触手）。紧接着是半兽人乘坐袋鼠奔袭，以及搭云梯攻城的情节，骑士Bender、教授法师以及Amy女王负责守城。老妈和她的几个儿子变成了龙，为了抢骰子（十二面体）大打出手。  　　剧情中会有很多《龙与地下城》的典故。据说Fry会变成类似与咕噜（魔戒里面原名叫施密戈的霍比特人）的角色，但是从预告片里看，Fry的样子看起来还算比较正常。


飞出个未来大电影3：班德的游戏 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞出个未来大电影3：班德的游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞出个未来大电影3：班德的游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞出个未来第三季》在线观看和高清下载-49328

一部超级搞笑的科幻动画片，飞翔科幻网幻翔字幕组倾力奉献，特别原创翻译，希望给大家的生活带来笑声。更多精彩科幻影视尽在飞翔科幻论坛。 这部动画剧集荣获了多次艾美奖等殊荣，IMDB评分高达9.1分，该剧的制作班底是《辛普森一家/阿森一族》(The Simpsons)的原班人马。香港曾播出过,港译名为"乃出个未来"。由于播映的电视台不同，所以该剧有4季和5季两个版本，但两个版本内容相同均为72集，只是分季划分和部分集的排列顺序不同而已。本次发布的为全4季的版本，其中第3季共22集。 该剧讲述了 Fry，一位20世纪的年轻人在30世纪的冒险经历。Phillip Fry是一个纽约市的25岁的比萨饼快递员，他的生活就是每天四处奔波，1999年12月21日他偶然的被冰冻了起来, 当他醒过来时已是1000年以后，他也有了一个开始新生活的机会. 他到行星际递公司找了一份工作, 那个公司主要业务就是为宇宙的各个角落提供现代化的快递包裹服务. 他的同事包括快递运输船船长 Leela, 一个粗暴但可爱的单眼女外星人，还有一个有着很多人类的缺点的机器人Bender。Fry, Leela, Bender, 有时再加上Amy 和Zoidberg 他们冒着生命危险为宇宙的各个地方快递包裹，有时也为了减税从事一些慈善行动. 每一集都是笑料百出,一部非常不错的搞笑科幻动画。<br />


飞出个未来第三季迅雷下载

**详情查看**： [《飞出个未来第三季》详情介绍](/movie/49328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

