---
layout: default
title: '动漫《叽哩咕与男人和女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48608/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '叽哩咕与男人和女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叽哩咕与男人和女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《叽哩咕与男人和女人》在线观看和高清下载-48608

《叽里咕和男人女人们》是继《叽里咕和女巫》和《叽里咕和野兽》后的第三部叽里咕噜系列电影动画片。延续了前两部的风格，此部电影还是由叽里咕爷爷的叙述作为串联，讲述了在村庄还处于被女巫卡拉巴的恐怖统治时五个关于叽里咕，村民和村庄过路人的小故事。</p>


叽哩咕与男人和女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叽哩咕与男人和女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叽哩咕与男人和女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吃亏是福》在线观看和高清下载-40884

不是冤家不聚头，包立功和马唯民两个年纪相仿的男人，走的每一步几乎都是同步，但每一步却走得那 么不一样!　　从80年进入红星理发馆开始，为了学徒转正、为了房子、为了升职、为了同一个姑娘，为了孩子，两个人是一路斗争到底。马唯民表面上英俊斯文，言恳意切，但其实为了个人的利益，他可以出卖自己、背叛朋友和家人。而包立功却是“卖相抱歉”，实则心地善良淳厚。两人一辈子针尖对麦芒地斗争，马唯民往往因为算计和不择手段而暂时得逞，赢得了一些利益&mdash;—他如愿提前转正了;在住房紧张的福利分房时代，抢先得到了房子;在改革开放后，他成了下海捞金的人，积累了财富和名望&hellip;…　　而包立功呢，因为善良，往往在&ldquo;坚持一下的努力”之前就&ldquo;败下阵来”，他饱受住房紧张的困扰，却在终于争到房子的时候，忍痛割爱，把房子让给了更困难的同事;当国营理发馆式微之时，他本来决意要下海，却因为理发馆的老师傅、老顾客的盛情挽留而最终放弃了“发财”的出路，留下来带领理发师们一同坚守老牌理发馆。<br />　　 看似一直吃亏的包立功，却赢得了他一生中最大的财富——心爱的姑娘高燕。虽然他跟妻子高燕最遗憾的就是不能生育，但收养的养女却最终给予了这两口子最大的惊喜和安慰!而马唯民因为利益而结合的婚姻充满了算计和背叛，家庭生活没有幸福而言。更因为他的急功近利，在他最得意的时候，亲手开发的楼房竟然一夜坍塌，马唯民就此精神失常!　　不管生活经历了多少坎坷，包立功和高燕始终对未来充满美好的憧憬，对生活满怀积极乐观的态度，就像八十年代最流行的电影插曲唱的那样，那也是包立功和高燕最喜欢的一首歌，歌词里唱到——明天比蜜甜!　　故事发生在七十年代末八十年代初的北京，大批知青陆续返城。在黑龙江某农场劳动生活了八年的高燕，也在积极配合她的母亲陈玉莲办理回城的手续。在这个关键的时候，先前回城的马唯民（高燕男友）为了在红星理发馆提前转正，与旧情人王国珍在感情上引来风言风语，传到高燕的耳朵里。在马唯民出徒考核的关键时刻，高燕突然出现，两人为此事发生了激烈的冲突，不慎把同事包立功的手弄伤，高燕深感内疚。由此，三个人之间的感情发生了微妙的变化。马唯民为了个人目的，千方百计阻挠高燕回城，却弄巧成拙，让王国珍看清了他的真实面目。<br />　　经过陈玉莲、包立功的努力，高燕终于回到了母亲的身边。新的生活开始了，马唯民选择了与有家庭背景的曹红霞结了婚。在高燕接近绝望的时候，包立功的真诚与善良打动了她。尽管遭到母亲陈玉莲的强烈反对，但两颗心却紧紧地走在了一起。<br />　　高燕与包立功，马唯民与曹红霞婚后同住在一个筒子楼里，抬头不见低头见，从怀孕生子到人到中年，经历了三十年的风风雨雨，磕磕绊绊，左邻右舍有的是同事，有的是师傅，还有的是自己的领导。形形色色的人构成了一个小社会。<br />　　全剧记忆了时代的变迁、浓缩了人与人之间的社会关系。算计与失意、利益与情感、真诚与背叛……这群鲜活的小人物在嬉笑怒骂中，给我们展现了那个时代所富有的戏剧人生，讲述了老百姓最真实感人的情感故事，总结了一个最质朴的道理&mdash;—不管经历了多少坎坷，我们都应该像善良的包立功和高燕那样，始终心存美好，就如他们所信奉的&mdash;—吃亏是福，知足常乐。


吃亏是福迅雷下载

**详情查看**： [《吃亏是福》详情介绍](/movie/40884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

