---
layout: default
title: '电影《它住在阁楼上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '它住在阁楼上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《它住在阁楼上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《它住在阁楼上》在线观看和高清下载-8375

剧情介绍：　　The lives of several people take a terrifying turn after discovering the attic in an old house with a mysterious past.


它住在阁楼上 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《它住在阁楼上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《它住在阁楼上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《它在身后》在线观看和高清下载-39954

导演: 大卫·罗伯特·米切尔 编剧: 大卫·罗伯特·米切尔 主演: 麦卡·梦露 凯尔·吉克瑞斯特 Daniel Zovatto Jake Weary 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-27(美国) 片长: 100分钟 又名: 鬼上你的床(港) 灵病(台) 神秘追随 形影不离 / 它在你身后

19岁的女孩洁依（麦卡·梦露 Maika Monroe 饰）美丽迷人，她憧憬浪漫美好的青春恋情，却未曾想莫大的灾难突然降临。她和男孩休（杰克·威尔瑞 Jake Weary 饰）外出约会，期间休表现出恐慌的一面。在那个迷离的夜晚，燕好之后的洁依遭到休粗暴对待，继而得知休恐慌的原因。原来一直有一个他人看不见的“人”跟随着休，TA可以变换任何人的容貌，并以杀死休为目标。拜托TA的方法只有通过性将其转给其他人。自此之后，洁依无时无刻不出在恐慌之中，妹妹凯莉以及好友保罗、雅拉等人为其担忧，可是那看不见的追踪者随时随地出现。 TA是洁依无法摆脱的原罪，是投射在灵魂深处的恐怖阴影……


[它在身后][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《它在身后》详情介绍](/movie/39954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

