---
layout: default
title: '电视剧《我是僵尸 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /4587/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是僵尸 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是僵尸 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是僵尸 第一季》在线观看和高清下载-4587

剧情介绍：　　就读于某医学院的奥利维娅·“丽芙”·摩尔（罗丝·麦克莱弗 Rose McIver 饰）学业精进，甜美可人，她原本拥有美好光明的人生，谁知一个反常的决定彻底颠覆了她既定的命运。经不住同侪的劝说，她参加了一个在轮船上举行的狂欢派对。可是派对上一种神秘的药物令所有人变成了嗜血如命的狂暴丧尸。次日一早，奥莉维娅从裹尸袋中坐起，她明明已经死去，如今则以丧尸的身份复活。外貌和气质的巨大转变以及可怕的遭遇令家人手足无措，而身体内对脑子的渴望也让她焦灼不堪。为此奥莉维娅在西雅图验尸官办公室谋得一份职业，从此她有了稳定的食物来源，与此同时她发现自己也顺势拥有了死者的记忆……  　　本片根据CW电视台与DC漫画合作的同名漫画改编。


我是僵尸 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是僵尸 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2712.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是僵尸 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是僵尸 第一季》在线观看和高清下载-35866

《我是僵尸》由《童话镇》男星大卫-安德斯(David Anders)，《童话镇》女星罗斯-麦克莱弗(RoseMclver)等主演。这是一部相当诡异的剧集，女主角是一只丧尸，却最终成了验尸官，她不得不吃人脑来保持人性，结果吃了以后还能看到死者生前的记忆，她将这些记忆用来破案&hellip; 该剧由《美眉校探》（Veronica Mars）创作人Rob Thomas根据同名DC漫画改编，是一部带有超自然元素的程序型罪案剧，故事描述医学院女生Olivia “Liv” Moore（Rose McIver）变成僵尸后在验尸官办公室找了一份工作&mdash;—因为她必须吃掉人类的脑子才能维持自己的人性，而这份工作恰好可以提供这种便利。但是每次她吃掉一个脑子时，就会继承其主人的部分记忆。在老板Ravi（Rahul Kohli）和侦探朋友Clive（Malcolm Goodwin）的帮助下，Liv开始调查与这些尸体有关的命案，希望能消除那些长期逗留在她大脑中的恼人「声音」。<br />Olivia “Liv” Moore（Rose McIver）是一位循规蹈矩的好女孩，脸色红润，天真可爱，成绩优异，在医学界有着非常光明的前途。她原本已经策划好了自己的人生道路&hellip;…直到一天晚上她在参加一个聚会时被意外变成了吃脑子的僵尸。刚刚成为「不死生物」的Liv试图重新融入人类社会，并且让自己的外表尽可能看起来像普通人，怎奈物理外表的变化并非她能阻止。她的皮肤变得惨白，头发也几乎全白了，眼圈发黑，看起来像是一个经过精心打扮的哥特亚文化群成员（Goth）。她的行为举止也从昔日的「神采奕奕」变成了「形容憔悴」。<br />Liv的这种变化令她的母亲Eva（Nora Dunn）、她的前未婚夫Major Lilywhite（Robert Buckley）和她最好的朋友兼室友Payton Charles（Alexandra Krosney）感到困惑。Peyton仍然保留着Liv曾经拥有过的A型人格（有进取心、侵略性、自信心、成就感，并且容易紧张），Liv只能默默地羡慕她。在创伤后「无聊期」内，Liv产生了越来越强烈的「想要吃活人的大脑」的欲望。为了避免自己犯下不可饶恕的罪行，Liv想出了一个妙招：去西雅图验尸官办公室谋一份差事。<br />这份和死人打交道的工作让Liv感到安心——她可以趁别人不在的时候偷偷吃几口无名尸体的脑子&hellip;…反正最近治安状况不好，无名尸体简直堆积如山！尽管Liv很小心地隐瞒自己的行为，但她的老板Ravi Chakrabarti医生（Rahul Kohli）还是发现了她的秘密。令Liv感到意外的是，Ravi既不害怕也不生气，反而对此事充满兴奋——似乎他能从Liv身上发现无限的科学理论。<!---剧情end--->


我是僵尸 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是僵尸 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9779.html) 


## 《我是僵尸 第三季》在线观看和高清下载-3429

剧情介绍：　　CW已续订《我是僵尸》第三季。 　　在3×01《Heaven Just Got a Little Bit Smoother》中，Liv发现西雅图市生活的僵尸数目远比她想象的要多。事实上，一家私人军事承包商甚至雇用了一支小型僵尸军队。一旦人类知道了僵尸存在的秘密，这支军队将做出快速反应。Major免除了混乱杀手犯下的一切罪责，但仍被当做一个危险人物。他找了一份新工作……问题是，现在只有一个地方还愿意雇用他……那就是这支僵尸军队。与此同时，Blaine被指控说谎。


我是僵尸 第三季 (2017)

**详情查看**： [《我是僵尸 第三季》详情介绍](/movie/3429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

