---
layout: default
title: '电影《空中危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12170/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空中危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空中危机》在线观看和高清下载-12170

剧情介绍：　　凯尔·普拉特(茱迪·福斯特饰)的丈夫坠楼身亡，满心创痛的她只想尽快带着6岁的女儿赶回温暖的家，登上从柏林飞往纽约的飞机。然而飞机起飞后女儿不翼而飞。所有的证据都证明她的女儿没有登机，所有的人都怀疑凯尔的神经有问题，但是作为一个母亲，她深信不疑自己的女儿就在这架飞机上，并 且誓要把莫名失踪的女儿找回来。凯尔是飞机的设计者，对于飞机的每一个内部构造都了然于心，带领观众揭开飞机每一个构造的时候，也纷纷揭开了一个惊天的阴谋。最终飞机爆炸，紧急迫降。当被疏散的乘客和机组人员看见飞机上走下抱着女儿的凯尔时，对母亲的决心和信心涤荡起从心而起的尊敬。  ----- 从沉默的羔羊，到颤栗空间、到局内人、到勇敢的人，到空中危机，清一色坚毅、果敢、智慧、理性的现代女性，看来坚毅果敢都贴在朱迪福斯特那棱角分明的下巴颏上了。


空中危机 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《空中危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中危机》在线观看和高清下载-25109

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 彼得·A·道林 比利·雷 主演: 朱迪·福斯特 彼得·萨斯加德 肖恩·宾 凯特·宾汉 玛莲娜·劳斯顿 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2005-09-23(美国) 片长: 98 分钟 又名: 高凶三万尺 三万尺凶间 飞行计划

凯尔·普拉特(茱迪·福斯特饰)的丈夫坠楼身亡，满心创痛的她只想尽快带着6岁的女儿赶回温暖的家，登上从柏林飞往纽约的飞机。然而飞机起飞后女儿不翼而飞。所有的证据都证明她的女儿没有登机，所有的人都怀疑凯尔的神经有问题，但是作为一个母亲，她深信不疑自己的女儿就在这架飞机上，并 且誓要把莫名失踪的女儿找回来。凯尔是飞机的设计者，对于飞机的每一个内部构造都了然于心，带领观众揭开飞机每一个构造的时候，也纷纷揭开了一个惊天的阴谋。最终飞机爆炸，紧急迫降。当被疏散的乘客和机组人员看见飞机上走下抱着女儿的凯尔时，对母亲的决心和信心涤荡起从心而起的尊敬。


[空中危机][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.0分][3.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空中危机》](https://www.btdx8.com/torrent/flightplan_2005.html) 


## 《空中大灌篮》在线观看和高清下载-50230

导演: 乔·皮特卡 编剧: Leo Benvenuti Steve Rudnick 主演: 迈克尔·乔丹 比利·维斯特 特里萨·兰德尔 比尔·默瑞 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 冒险 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-11-10 片长: 88 分钟 又名: 太空也入樽 怪物奇兵 宇宙大灌篮

美国NBA传奇人物迈克•乔丹（Michael Jordan）在事业最顶峰之际引退篮坛，决定转入职棒。与此同时，怪物行星的太空游乐场经营遭遇窘境，游乐场老板派出手下的小怪物们前往地球，目的是绑架华纳公司包括兔八哥、太妃鸭、三只小猪等在内的动画片明星们为游乐场招揽顾客。为了维护自由，动画明星们紧急磋商对策，他们自作聪明认为外星怪物身材短小，于是决定采取篮球比赛的方式决定胜负。 不过动画明星的如意算盘落空，小怪物们暗中盗取了皮蓬、巴克利等NBA明星们的球技，变成了身形健壮修长、球技高超的怪物篮球手。眼看败局已定，兔八哥紧急找来迈克•乔丹助阵，决定动画明星去留的时刻越来越近……


[空中大灌篮][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空中大灌篮》详情介绍](/movie/50230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

