---
layout: default
title: '电视剧《南方女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4246/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南方女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南方女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南方女王》在线观看和高清下载-4246

剧情介绍：　　该剧基于作家Arturo Pérez-Reverte的畅销书《La Reina Del Sur》进而改编的。《南方女王》讲述关于女主Teresa Mendoza （Alice Braga饰）的故事，当他的毒贩男盆友在墨西哥意外被谋杀后，女主被迫逃到美国寻求庇护，她与过去的小伙伴一起共同反击杀害他男友并追杀她的贩毒集团头目，然而在这过程中，慢慢的她学会了贩毒行当的“知识”和“谋略”，并渐渐的成为贩毒集团新的老大。   　　Peter Gadiot饰演常規角色James Valdez，是Camila Vargas（Veronica Falcon飾）手下新崛起的人物，对毒品世界十分了解。儘管他會對反抗他的人施加嚴厲的懲罰，但Teresa發現他其實很有自己一套正義感，然後他成为Teresa在美国的重要同盟。Carlos Gomez饰演一个整季的循环角色Javier Acosta，是个在哥伦比亚能发号施令的毒枭。


南方女王 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《南方女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南方女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南方女王 第一季》在线观看和高清下载-1555

剧情介绍：该剧基于作家Arturo Pérez-Reverte的畅销书《La Reina Del Sur》进而改编的。《南方女王》讲述关于女主Teresa Mendoza （Alice Braga饰）的故事，当他的毒贩男盆友在墨西哥意外被谋杀后，女主被迫逃到美国寻求庇护，她与过去的小伙伴一起共同反击杀害他男友并追杀她的贩毒集团头目，然而在这过程中，慢慢的她学会了贩毒行当的“知识”和“谋略”，并渐渐的成为贩毒集团新的老大。 Peter Gadiot饰演常規角色James Valdez，是Camila Vargas（Veronica Falcon飾）手下新崛起的人物，对毒品世界十分了解。儘管他會對反抗他的人施加嚴厲的懲罰，但Teresa發現他其實很有自己一套正義感，然後他成为Teresa在美国的重要同盟。Carlos Gomez饰演一个整季的循环角色Javier Acosta，是个在哥伦比亚能发号施令的毒枭。


南方女王 第一季 (2019)

**详情查看**： [《南方女王 第一季》详情介绍](/movie/1555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

