---
layout: default
title: '电影《致命武器4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命武器4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命武器4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命武器4》在线观看和高清下载-23354

马丁（梅尔&middot;吉布森 Mel Gibson 饰）和罗杰（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）是相识多年的老友兼同事，两人都是警察。一次在与共同的好友盖茨（乔·佩西 Joe Pesci 饰）相约出海的途中，三人偶遇了一艘非法偷渡的船只。身为警察的马丁自知绝不能对此坐视不管，于是展开了与黑道分子的激烈斗争。 　　在这批偷渡客中，有一位名为阿洪（高雄 饰）的男子，善良的罗杰收留了他和他无处可去的家人，没想到正是这一举动激怒了危险的黑帮教头王（李连杰 饰），为了从罗杰的手里将洪抢走，王不惜干下了许多伤天害理的勾当。在阿洪的身上究竟隐藏了怎样的秘密？王千方百计的想要得到阿洪又究竟是为了什么？


致命武器4迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器4》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命武器4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命武器4》在线观看和高清下载-8760

剧情介绍：　　马丁（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）和罗杰（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）是相识多年的老友兼同事，两人都是警察。一次在与共同的好友盖茨（乔·佩西 Joe Pesci 饰）相约出海的途中，三人偶遇了一艘非法偷渡的船只。身为警察的马丁自知绝不能对此坐视不管，于是展开了与黑道分子的激烈斗争。 　　在这批偷渡客中，有一位名为阿洪（高雄 饰）的男子，善良的罗杰收留了他和他无处可去的家人，没想到正是这一举动激怒了危险的黑帮教头王（李连杰 饰），为了从罗杰的手里将洪抢走，王不惜干下了许多伤天害理的勾当。在阿洪的身上究竟隐藏了怎样的秘密？王千方百计的想要得到阿洪又究竟是为了什么？


致命武器4 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10490.html) 


## 《致命武器合集1-4部全》在线观看和高清下载-26648

导演: 理查德·唐纳 编剧: 沙恩·布莱克 主演: 梅尔·吉布森 丹尼·格洛弗 加里·布塞 米奇·瑞恩 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-03-06 片长: 110 分钟 Germany: 108 分钟(cut version) USA: 117 分钟(director’s cut) 又名: 轰天炮 英雄无敌

圣诞节前夕，一名衣着暴露的独身女子在酒店高层房间中神情恍惚，她来到阳台上，翻身坠落……刚过50岁生日的黑人警员罗杰（Danny Glover 饰）负责此案，他发现坠楼女子是自己越战时的搭档麦克之女。警局派遣瑞格（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）协助罗杰，瑞格能力卓越，但是最近陷入失去妻子的悲伤心境中无法自拔。这对新搭档很快就为瑞格解决问题的莽撞方式大吵，或许正如瑞格所说，这是一座疯狂的城市，人人都试图自杀。 随着调查不断深入，罗杰与瑞格发现坠楼事件背后的真相超出了他们的控制：原来美国中情局在越战时成立特种部队，针对越共的毒品交易进行渗透、破坏，战后，这批特种兵利用当年的交易网大肆贩毒，而麦克由于妨害毒品集团利益遭到杀害。罗杰与瑞格虽然找到了方向，但是将毒品集团捣毁显然困难重重。


[致命武器合集1-4部全][BD-720-RMVB][英语中字][5.9GB][1987-1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命武器合集1-4部全》详情介绍](/movie/26648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

