---
layout: default
title: '电影《切口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22351/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '切口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切口》在线观看和高清下载-22351

剧情介绍：Armenian man, Nazareth Manoogian, after surviving the genocide learns that his twin daughters may be alive, and goes on a quest to find them. This takes him from his village Mardin to Mesopotamian deserts, Havana and finally North Dakota.   ◎获奖情况   第71届威尼斯电影节 (2014) 金狮奖(提名) 法提赫·阿金


切口 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《切口》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切口》在线观看和高清下载-31651

影片以生活在土耳其小城mardin 的铁匠纳扎莱特的平静生活开场，他有贤惠的妻子和一对可爱的双胞胎女儿。然而一战爆发，一天深夜，土耳其警察敲门将他从家中带走，苦难的历程拉开帷幕。在逃脱苦工、饥饿，大屠杀等一系列灾难后，他最终获得自由，并得知一对女儿还活在世上，从此生活的全部目的就是为了找到她们。土耳其到黎巴嫩，古巴再到美国，纳扎莱特远涉重洋，遇到好人帮助，也有恶者和风险，最终不负有心人。<!---剧情end--->


切口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《切口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17030.html) 


## 《切小金家的旅馆》在线观看和高清下载-15160

◎译　　名　切小金家的旅馆/切小金的旅馆 ◎片　　名　Secrets in the Hot Spring ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国台湾 ◎类　　别　喜剧/恐怖/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中字 ◎上映日期　2018-07-06(中国台湾)◎IMDb评分　6.2/10 from 64 users◎豆瓣评分　6.7/10 from 89 users◎片　　长　120分钟 ◎导　　演　林冠慧 Kuan Hui Lin ◎主　　演　张庭瑚 Ting-hu Zhang 　　　　　　洪言翔 Sing Hom 　　　　　　林鹤轩 Hexuan Lin 　　　　　　郭书瑶 Shu-yau Kuo◎简　　介　　《切小金家的旅馆》以三位意外结群的青年同伴和一栋鬼影幢幢的温泉旅馆，把一趟令人毛骨悚然的冒险，变成既惊且笑的抢救亲情大作战，颇具新意的创想亦获得金马奖导演王童背书支持。


切小金家的旅馆迅雷下载

**详情查看**： [《切小金家的旅馆》详情介绍](/movie/15160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

