---
layout: default
title: '电影《濒临边缘的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /13314/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '濒临边缘的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《濒临边缘的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《濒临边缘的人》在线观看和高清下载-13314

剧情介绍：弗兰克（米兰·佩斯彻尔 Milan Peschel饰）和西蒙（斯黛菲·库恩特 Steffi Kühnert饰）本是一对幸福的夫妇，他们拥有稳定的工作、新买的房子，还有一双儿女。然而一个突如其来的消息不仅让弗兰克震惊，更让整个家庭都瞬间坍塌——弗兰克被诊断出脑部长了一颗不能动手术的肿瘤。即将面对死亡的他，在尽力克服着药物治疗和化学治疗带来的副作用。弗兰克所剩时日不多，他开始用手机每天记录下这生命的最后时刻。  　　本片荣获2011年第64届戛纳电影节一种关注单元一种关注大奖。导演阐述这部电影的源起来自身边一些饱受疾病困扰的友人，这些即将走到生命尽头的历程，就成为了本片的故事。影片几乎没有剧本，只有简单的大纲，所有的对话都来自演员的现场发挥。


濒临边缘的人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《濒临边缘的人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《濒临边缘的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《濒危物种》在线观看和高清下载-50406

导演: 吉尔·布尔多 编剧: 吉尔·布尔多 米歇尔·斯皮诺萨 主演: 苏珊娜·克莱蒙 爱丽丝·伊萨 埃里克·埃尔莫斯尼诺 樊尚·罗蒂埃 阿丽斯·德·朗克桑 格莱高利·嘉德波瓦 戴米恩·查潘 布利特·卡迪雍 Carlo Brandt 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-08-31(威尼斯电影节) 2017-09-27(法国) 片长: 105分钟 又名: 多情动物(台) 被威胁的物种 Endangered Species IMDb链接: tt5539466

被爱和暴力撼动的三个家庭交织在一起的生活。


[濒危物种][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.98GB/4.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《濒危物种》详情介绍](/movie/50406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

