---
layout: default
title: '恐怖《孤堡惊情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39909/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '孤堡惊情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤堡惊情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤堡惊情》在线观看和高清下载-39909

导演: 胡安·安东尼奥·巴亚纳 编剧: 塞吉奥·G·桑切兹 主演: 贝伦·鲁艾达 费尔南多·卡约 罗赫尔·普林赛普 玛贝尔·里维拉 Montserrat Carulla 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2010-04-16(中国大陆) 2007-10-11(西班牙) 片长: 105分钟 又名: 孤儿院 灵异孤儿院 凶宅儿魂 The Orphanage

劳拉自幼在孤儿院中长大，一大群小朋友天天玩着“一二三，回头看”的游戏，十分友爱。30年后，结婚成家的劳拉带着丈夫和儿子再次来到这座海岸边上的荒废已久的孤儿院，为了重温童年时温暖的回忆以及帮助更多的孤儿，他们决定重建这里。然而7岁的儿子西蒙自从搬来这屋子就开始变得不对劲，他幻想出三个不存在的小朋友嬉戏。劳拉和丈夫担心这个收养又同时患有艾滋病的儿子，劳拉的过度担心让儿子反感。他们一直不相信那些幻觉的真实性，直到一天西蒙失踪了。长达9个月的调查，劳拉开始相信鬼魂的存在，并且发现事情与自己童年时的一位护理员有关，她沉下心来，陪伴这些“孩子们”玩游戏，希望能救出西蒙。


[孤堡惊情][BD-720P-MKV][西班牙语/国语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤堡惊情》](https://www.btdx8.com/torrent/el_orfanato_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤堡惊情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤堡惊情/灵异孤儿院/凶宅儿魂》在线观看和高清下载-30763

劳拉曾是海边孤儿院的一名孤儿，成年后随同丈夫卡洛斯和他们七岁的儿子西蒙重访这所废弃了很长时间的孤儿院。劳拉梦想重开孤儿院，收留残疾儿童。但自从到了这里，西蒙便开始逐渐变得不对劲，新家和谜一般的环境唤醒了他的想象力，西蒙开始编织了一连串的稀奇古怪的故事和亦幻亦真的游戏，这让劳拉吃惊不已，她一步步走进西蒙奇异的内心世界，从而揭开了孤儿院一段可怕而隐秘的秘密……


孤堡惊情/灵异孤儿院/凶宅儿魂迅雷下载

**详情查看**： [《孤堡惊情/灵异孤儿院/凶宅儿魂》详情介绍](/movie/30763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

