---
layout: default
title: '电视剧《茧镇奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /3146/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '茧镇奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茧镇奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《茧镇奇缘》在线观看和高清下载-3146

剧情介绍：江南水乡青云镇上的黄府是当地首富，仲夏时节，老爷黄天鸣即将迎来60寿宴，同时留洋数年的大小姐和陪读杜春晓也即将归来。全府忙绿异常，黄老爷对陪读身份的杜春晓格外关怀，不仅留她常住并将其许配给自己的大儿子，这使全家上下倍感惊讶。但是自杜春晓来到黄府怪事连连发生。好奇、聪明但又单纯的杜春晓杯不自觉的裹进了黄府的秘密。她不爱放弃的性格使她慢慢发现黄老爷道貌岸然的真实面孔。她的执着调查让自己多次陷入困境。在此过程中，她与黄府二少爷黄慕云慢慢产生情愫。黄慕云侠肝义胆最终协助杜春晓查出身世之谜，并揭开黄老爷二十年前得罪行。杜春晓和黄慕云最终离开罪恶的黄府，寻找属于彼此的未来。


茧镇奇缘 (20178)

**下载地址**： [在线观看下载 《茧镇奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茧镇奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茧镇奇缘》在线观看和高清下载-37725

该剧改编自章苒苒原著小说《塔罗女神探之茧镇奇案》，讲述了青云镇上经营天韵绸庄的黄家连续发生神秘命案，众人谎话连篇，女侦探杜春晓抽丝剥茧巧破奇案，让整个事件的真相水落石出并揭露黄家历史和荣辱的悲凉秘密的故事。江南水乡青云镇上的黄府是当地首富，仲夏时节，老爷黄天鸣即将迎来60寿宴，同时留洋数年的大小姐和陪读杜春晓也即将归来。全府忙绿异常，黄老爷对陪读身份的杜春晓格外关怀，不仅留她常住并将其许配给自己的大儿子，这使全家上下倍感惊讶。但是自杜春晓来到黄府怪事连连发生。好奇、聪明但又单纯的杜春晓杯不自觉的裹进了黄府的秘密。她不爱放弃的性格使她慢慢发现黄老爷道貌岸然的真实面孔。她的执着调查让自己多次陷入困境。在此过程中，她与黄府二少爷黄慕云慢慢产生情愫。黄慕云侠肝义胆最终协助杜春晓查出身世之谜，并揭开黄老爷二十年前得罪行。杜春晓和黄慕云最终离开罪恶的黄府，寻找属于彼此的未来。


茧镇奇缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《茧镇奇缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28809.html) 


## 《茱丽叶》在线观看和高清下载-28742

★2010金马影展开幕片★2010东京影展 2010釜山影展★第47届金马奖最佳新演员--李千娜<br />★台湾三大实力导演联合执导、重新诠释莎士比亚经典角色「茱丽叶」


茱丽叶迅雷下载

**详情查看**： [《茱丽叶》详情介绍](/movie/28742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

