---
layout: default
title: '电视剧《妈妈像花儿一样》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39233/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妈妈像花儿一样,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈像花儿一样》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妈妈像花儿一样》在线观看和高清下载-39233

该剧讲述癌症患者乐观勇敢面对生命与死亡的故事。张幸福是一名45岁的中学老师，本应有着幸福美满的家庭生活，然而一个偶然的情况下她得知了自己罹患末期癌症。张幸福本打算瞒着家人放弃治疗，用生命的最后一百八十天帮助丈夫、儿子、弟弟、婆婆等安排好生活，之后一个人静静迎接死亡。但是她的强势与急于求成并没有得到家人的配合，反而引发了一系列令人啼笑皆非的故事。在张幸福与家人互相磨合与较量的过程中，她懂得了如何去理解与倾听他人，也重新发现了生活与爱情的意义，明白到果断选择死亡并不是真正的勇敢，为了自己与家人抓住一切希望活下去，才有令生活更加幸福的可能。最终她直面绝症，选择了与病魔抗争到底。<!---剧情end--->


妈妈像花儿一样迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈像花儿一样》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈像花儿一样》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈再爱我一次》在线观看和高清下载-50592

导演: 陈朱煌 编剧: 陈朱煌 柳松柏 主演: 杨贵媚 谢小鱼 李小飞 文英 赖德南 王瑞 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 1990-09(中国大陆) 1988(台湾) 片长: 87分钟 又名: 妈妈，再爱我一次 My Beloved IMDb链接: tt0185520

黄秋霞（杨贵媚饰）与富家子弟林国荣（李小飞饰）真心相爱，并已珠胎暗结，但在谈婚论嫁时两人被林母以黄秋霞身家不清白为由强行拆散，林国荣另娶了门当户对女子为妻，黄秋霞则投靠乡下姨母生下志强（谢小鱼、孙亚东饰）独立抚养。 几年后，林国荣之妻被证实不能生育，林家父母为了延续香火，办法施尽令志强离开黄秋霞回到了林家认祖归宗，然而年幼的志强却无法接受没有母亲的生活，屡次试图重回母亲身边，却在某次尝试中遭遇大雨导致生命垂危，黄秋霞因为此事激动，失足跌下楼梯成为疯妇。


[妈妈再爱我一次][DVD-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妈妈再爱我一次》详情介绍](/movie/50592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

