---
layout: default
title: '电影《恐怖照相机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /15380/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖照相机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖照相机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖照相机》在线观看和高清下载-15380

剧情介绍：蒙昊（王翔弘 饰）来到古镇并租下一座老宅。当蒙昊用老式相机给吴老太拍摄照片之后，老宅里就开始出现一系列怪异事件。  　　红衣女鬼的出现惊吓到了蒙昊女友冉洁（童鑫 饰），慢慢的冉洁感觉到女鬼事件另有蹊跷并开始展开调查，在调查中怪异事件的真相开始浮出水面。


恐怖照相机 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖照相机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖照相机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖照相机》在线观看和高清下载-29923

导演: 李庆城 编剧: 薛晨飞 周毅 主演: 王翔弘 童鑫 姚雨鑫 吴晴 唐佳成 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-22(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 怨相 Music And Dream

蒙昊（王翔弘 饰）来到古镇并租下一座老宅。当蒙昊用老式相机给吴老太拍摄照片之后，老宅里就开始出现一系列怪异事件。 红衣女鬼的出现惊吓到了蒙昊女友冉洁（童鑫 饰），慢慢的冉洁感觉到女鬼事件另有蹊跷并开始展开调查，在调查中怪异事件的真相开始浮出水面。


[恐怖照相机][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖照相机》](https://www.btdx8.com/torrent/music_and_dream_2016.html) 


## 《恐怖爱情故事之死亡公路》在线观看和高清下载-12745

剧情介绍：　　单雨（牟雨晨 饰）劈腿高大帅气的新欢乐侃（张尧 饰），闺蜜阻止未果；当单雨独自来到乐侃在山中的林中小屋时,却看到他正和一陌生女子翻云覆雨；单雨大怒,雨夜独自离开，不料各种匪夷所思的事件频发，乐侃和陌生女惨遭不幸，送单雨的黑车司机再次出现，把单雨带到荒郊野地后伸出魔爪；这一切都被一个人看在眼里……  　　而当单雨走投无路时，遇到计然（魏鹏 饰）和他的女朋友井水（陈圆媛 饰），结果他们都成了另一个人的追击目标。于是，在山间、在公路上，一场生死博弈和人性较量就此展开……


恐怖爱情故事之死亡公路 (2016)

**详情查看**： [《恐怖爱情故事之死亡公路》详情介绍](/movie/12745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

