---
layout: default
title: '电视剧《国税监察官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /45700/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国税监察官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国税监察官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国税监察官》在线观看和高清下载-45700

北京时间1月14日消息，据日本媒体报道，日本42岁的演员江口洋介，将主演NHK电视台今年4月17日开播的新剧《国税监察官》。在剧中江口洋介扮演的是隶属国税局调查部，专门追查偷税漏税的监察官。这是他和本剧编剧坂元裕二，自1991年的《东京爱情故事》以来的19年后的再次合作。<br />距离日剧顶峰爱情巨作《东京爱情故事》已经19年了，当年凭借这部经典的传世之作一举成名的江口洋介和坂元裕二，终于再度携手合作，而今次他们不再演绎细腻的爱情故事，而是属于大老爷们儿的粗犷故事。《国税监察官》讲述日复一日为了追讨各种偷税漏税的监察官春马，和能够驱使世界金融网络的天才逃税专家村云(ARATA饰)之间的攻防战，这是一部围绕社会现实展开的连续剧。<br />实际上，自从《东京爱情故事》之后，江口洋介和坂元裕二就成了很好的朋友，19年来一直寻求机会再次合作。江口洋介透露，当初NHK电视台告知编剧是坂元裕二，他就一直期待着剧本，想知道这次会是怎样出色的故事。结果拿到剧本之后却又让江口洋介有些不知所措，因为他不明白国税监察官到底是怎样一种职务，随即表示：&ldquo;我会把这个监察官演绎得很人性化，这是我第一次演绎这样的角色，会尽量去展现&lsquo;人&rsquo;的一面。&rdquo;本剧14日正式开始拍摄，还将远赴海外实地取景。江口洋介表示：“剧本建立了一个世界观，参加的幕后人员、演员将因为这个剧本连成一心，我们会努力表现出一股力量。&rdquo;此外，参演本剧的还有麻生久美子、木村多江、奥田瑛二等人，都是演技出众的实力派。


国税监察官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国税监察官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国税监察官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国色天香》在线观看和高清下载-40871

清装剧《国色天香》是一部魔幻悬疑剧集，由刘恺威、叶璇主演。编剧：李亚玲；编审：于正。共33集。清朝末年，乱世当道，绝代佳人背弃初恋男友嫁入豪门却意外死亡，找不到尸体，令男主痛苦非常，三年后，就在男主新婚当日，死去多年的妻子脑子一片空白地回来了，令整件事充满了诡异，不久，家族的隐秘一件一件地揭发出来，原来在很久以前有一个充满了伤感的隐患很早就埋下了&hellip;…带着鲜血的致命爱情，和绝不妥协的命运旋涡，将一个身世离奇的女人一次次地逼入绝境，我是谁？谁是我？仇人，情人，故事由此慢慢深入&hellip;…


国色天香迅雷下载

**详情查看**： [《国色天香》详情介绍](/movie/40871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

