---
layout: default
title: '电影《时空穿越者/两个世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时空穿越者/两个世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空穿越者/两个世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时空穿越者/两个世界》在线观看和高清下载-26088

Rémi Bassano是一个生活在巴黎的小工匠，保守，冷漠，毫不起眼，并且面临家庭感情危机。忽然有一天，他掉入了另一个平行的世界，并承担起某个受压迫部落解放者的重任，在这个部落里，他展开了一场奇异的冒险。他开始不断往返于两个不同的世界，甚至将现实世界中的孙子兵法、三十六计、治理学原理带入另一个世界，以完成自己&ldquo;拯救”的使命。在这个过程中，他发现了自己身上从未被挖掘过的内在力量，然而，他终究还是要回到现实世界，继续生活&hellip;…


时空穿越者/两个世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时空穿越者/两个世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空穿越者/两个世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空线索》在线观看和高清下载-31163

导演: 托尼·斯科特 编剧: Bill Marsilii 特里·鲁西奥 主演: 丹泽尔·华盛顿 宝拉·巴顿 方·基默 詹姆斯·卡维泽 亚当·戈德堡 布鲁斯·格林伍德 艾丽·范宁 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-20(中国大陆) 2006-11-22(美国) 片长: 126 分钟 又名: 超时空效应 时凶感应 似曾相识

一艘货轮意外爆炸，特工道格（Denzel Washington 丹泽尔•华盛顿 饰）奉命前往调查。然而，当他到达现场时，却发现自己分明是第一次到这个地方，却对眼前的场景十分熟悉。道格经过缜密调查，发现了这起爆炸事件与自己有着密不可分的关系。 他借助政府的时光实验室――这里可以获悉4天内任何地方发生的任何事件，发现了自己与一名神秘女子有着不同寻常的关系，而这名女子将导致未来的一场与自己有关的大灾难！ 道格必须回到过去，将历史从一个实相引向另一个实相才能阻止这场灾难的发生。


[时空线索][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时空线索》详情介绍](/movie/31163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

