---
layout: default
title: '电影《可爱的骨头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '可爱的骨头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《可爱的骨头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《可爱的骨头》在线观看和高清下载-747

剧情介绍：　　14岁的小女孩苏西（西尔莎•罗南 Saoirse Ronan 饰）生性活泼、古灵精怪，父亲（马克•沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一个模型爱好者，母亲(蕾切尔•薇姿 Rachel Weisz 饰)是循规蹈矩的传统女性，妹妹大胆，弟弟弱小。生日时，她收获了一部 相机，从此爱上了拍照，甚至在一个月间用光了24卷胶卷，令父母十分挠头。一次，全家在逛超市的时候，她偷偷望着橱窗外的男孩发呆。祖母（苏珊•萨兰登 Susan Sarandon 饰）看穿了苏西的心事，那个英俊的英国学长便是她的暗恋对象。然而，还没等两个人吐露心事，苏西却落入了坏人设下的陷阱。那个色迷迷的邻居哈维，用花言巧语引诱苏西，骗她走入其事先设好的圈套…… 　　本片根据艾丽斯•西伯德的畅销小说改编而成，以苏西的视角、倒叙的方式，讲述了一个魔幻主义的犯罪故事。


可爱的骨头 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《可爱的骨头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《可爱的骨头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《可爱的骨头》在线观看和高清下载-50908

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 艾丽斯·西伯德 主演: 西尔莎·罗南 马克·沃尔伯格 蕾切尔·薇兹 苏珊·萨兰登 斯坦利·图齐 迈克尔·因佩里奥利 杰克·阿贝尔 类型: 剧情 惊悚 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2009-12-26(新西兰) 片长: 135分钟 又名: 苏西的世界 死不瞑目 尸中罪 / The Lovely Bones IMDb链接: tt0380510

14岁的小女孩苏西（西尔莎•罗南 Saoirse Ronan 饰）生性活泼、古灵精怪，父亲（马克•沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一个模型爱好者，母亲(蕾切尔•薇姿 Rachel Weisz 饰)是循规蹈矩的传统女性，妹妹大胆，弟弟弱小。生日时，她收获了一部 相机，从此爱上了拍照，甚至在一个月间用光了24卷胶卷，令父母十分挠头。一次，全家在逛超市的时候，她偷偷望着橱窗外的男孩发呆。祖母（苏珊•萨兰登 Susan Sarandon 饰）看穿了苏西的心事，那个英俊的英国学长便是她的暗恋对象。然而，还没等两个人吐露心事，苏西却落入了坏人设下的陷阱。那个色迷迷的邻居哈维，用花言巧语引诱苏西，骗她走入其事先设好的圈套…… 本片根据艾丽斯•西伯德的畅销小说改编而成，以苏西的视角、倒叙的方式，讲述了一个魔幻主义的犯罪故事。


[可爱的骨头][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][3.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《可爱的骨头》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lovely_bones_2009.html) 


## 《可爱的骨头/可爱的尸骨/亲切的骨头》在线观看和高清下载-29805

本片根据艾丽斯&middot;西伯德的畅销小说改编而成。故事发生在1973年，14岁的小女孩苏茜不幸被一位邻居弓虽女干杀害。影片就是以升入天堂的苏西的视角，去关注此后她的家人与朋友们的动向，包括他们从最初期望苏茜生还，到后来得知噩耗，又如何克服悲伤，以及凶手运用何种手段来掩盖罪行等等。面对人间的种种，可怜的苏西不得不接受她已死亡的现实，但又眷恋着生者的世界，只能年复一年像幽灵一样跟随着她的家人。<br />


可爱的骨头/可爱的尸骨/亲切的骨头迅雷下载

**详情查看**： [《可爱的骨头/可爱的尸骨/亲切的骨头》详情介绍](/movie/29805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

