---
layout: default
title: '犯罪《杀戮场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21317/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀戮场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀戮场》在线观看和高清下载-21317

导演: Damien Power 编剧: Damien Power 主演: 斯蒂芬·亨特 玛雅·施坦格 伊恩·麦杜思 Aaron Pedersen Tiarnie Coupland Harriet Dyer Mitzi Ruhlmann Aaron Glenane Airlie Dodds Julian Garner Tara Jade Borg Mark Gadaleta Michael Knott Riley Parkes Dwayne Gaudron 类型: 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2016-08-04 片长: 88分钟 IMDb链接: tt4728386

当一对夫妇在一次可怕的犯罪现场绊倒时，他们的野营旅行变成了可怕的噩梦。


[杀戮场][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][956MB/2.72GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮场》](https://www.btdx8.com/torrent/slc_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮场》在线观看和高清下载-8026

剧情介绍：　　A couples camping trip turns into a frightening ordeal when they stumble across the scene of a horrific crime.


杀戮场 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11209.html) 


## 《杀戮天使》在线观看和高清下载-46968

在一栋大楼最底层甦醒的13岁少女，瑞吉儿·加德纳(レイチェル・ガードナー)，她没有任何记忆，不知道自己为何在这里，而为了回到地面，她开始试着逃出去，但是突然在她面前出现了脸上缠满绷带、拿着有如死神般的镰刀的杀人鬼。 “拜托你，杀了我。”“帮我一起从这里出去吧。那样的话，我就会杀了你。”两人之间的奇妙羁绊，随着那“荒诞的约定”而逐渐加深。这里究竟是什么地方？两人为何被囚禁于此？等待着两人的命运又是如何？为了从密闭大楼逃出的抱死觉悟之行揭开了序幕。两人最终是否能够坚守约定，并且安全地逃出这栋大楼呢？


杀戮天使迅雷下载

**详情查看**： [《杀戮天使》详情介绍](/movie/46968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

