---
layout: default
title: '科幻《欧西里斯之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21698/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '欧西里斯之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欧西里斯之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欧西里斯之子》在线观看和高清下载-21698

导演: Shane Abbess 编剧: Shane Abbess Brian Cachia 主演: 伊莎贝尔·卢卡斯 凯南·鲁兹 瑞切尔·格里菲斯 布伦·福斯特 黄芝琪 特穆拉·莫里森 丹尼尔·麦克弗森 费拉斯·迪拉尼 Zoe Ventoura 卢克·福特 Dwaine Stevenson Ian Roberts Zoe Carides Brendan Clearkin Paul Winchester 类型: 科幻 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2017-05-24 又名: 星际叛将：欧西里斯之子(台) Science Fiction Volume 1： The Osiris Child IMDb链接: tt4536768

Set in the future in a time of interplanetary colonization, an unlikely pair race against an impending global crisis and are confronted by the monsters that live inside us all.


[欧西里斯之子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][954MB/2.92GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欧西里斯之子》](https://www.btdx8.com/torrent/oxlszz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欧西里斯之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲》在线观看和高清下载-32414

电影《欲》改编重庆&ldquo;雷政富与赵红霞&rdquo;事件，在这个烦躁浮华的都市里无穷无尽的欲望，为了金钱，毫无羞耻，出卖肉体。为了名利，阿谀奉承，放弃尊严。为了情欲，深陷囹圄，不惜生命。故事以金钱、权利、情欲三大欲望为主线，讲述了一个创业者沈昊天为了得到融资基金出卖了自己的女友璐璐作为交换工具，贿赂银行行长张志成获得了2亿投资。后被在公司开除的员工王刚得知，他暗地辅助璐璐报复沈昊天，以非法融资罪的名义把沈昊天送入狱中。</span>


欲迅雷下载

**详情查看**： [《欲》详情介绍](/movie/32414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

