---
layout: default
title: '电视剧《我的自由年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3612/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的自由年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的自由年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的自由年代》在线观看和高清下载-3612

剧情介绍：　　一起長大的嘉恩（任容萱）和人維（是元介），剛熬過了大學聯考，收到成績單的兩人，對於未來充滿美好想像…沒想到成績一向比人維好的嘉恩，卻沒在榜單看到自己的名字？目送人維開心北上唸大學，嘉恩被留在屏東百無聊賴，決定也到台北展開新人生！ 　　在台北打拼的父母出遊三天，撲空的嘉恩只好前往城東大學投靠人維； 　　校園球場歡呼聲此起彼落，場邊都是來看風雲人物-流川（李国毅）打球的女同學，流川的愛犬Momo追著滾到場外的籃球，讓嘉恩停下腳步，和流川有了一面之緣… 　　恩狂Call人維卻音訊全無，只好闖進男宿一探究竟，卻意外看見流川裸體！ 　　人維正忙著體驗台北的大學生活，讓嘉恩在宿舍外苦等，天空無情地下起大雨，流川不忍嘉恩冒雨濕身，讓嘉恩偷偷進宿舍在交誼廳過夜； 　　室友阿慶突然帶著一大群同學回來，舍監馬麗阿姨又無預警查房，流川想要使計暗藏嘉恩，卻和嘉恩在浴室有了第一次親密接觸…


我的自由年代 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的自由年代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11255.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的自由年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的自由年代》在线观看和高清下载-41512

电视剧《我的自由年代》以90年代为背景，诠释当时年轻人的热情与向往自由的氛围，为呈现该剧90年代复古风，校园外景将至中央大学拍摄，另在服装上也很考究，将重回当年的流行，并将陈升、张艾嘉、张震岳等歌手的音乐穿插其中，勾起们对90年代的回忆。</span>


我的自由年代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的自由年代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10768.html) 


## 《我的舞林江湖》在线观看和高清下载-21464

导演: 高跃铭编剧: 汤蓉 / 於悦主演: 陈承 / 郑智勋 / 叶禹彤 / 王雅静 / 李为民 / 齐希儿类型: 剧情 / 喜剧 / 爱情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2017-08-22(中国大陆)片长: 90分钟又名: The Dance Show著名舞蹈编导林嘉瑞受命前往北方舞蹈团帮助该团排练大型舞剧。主演陈蝶儿、彭蕊琪、安雪在排演的过程中分别战胜各自弱点，成功挑起舞剧的大梁，书写了女孩子执着于舞蹈的梦想……


我的舞林江湖迅雷下载

**详情查看**： [《我的舞林江湖》详情介绍](/movie/21464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

