---
layout: default
title: '悬疑《新东方快车谋杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /32450/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '新东方快车谋杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新东方快车谋杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新东方快车谋杀案》在线观看和高清下载-32450

导演: 菲利普·马丁 编剧: 阿加莎·克里斯蒂 斯图尔特·哈考特 主演: 大卫·苏切特 艾琳·阿特金斯 杰西卡·查斯坦 玛丽-乔西·克罗兹 大卫·莫瑞瑟 芭芭拉·赫希 苏珊娜·罗莎 丹尼斯·门诺切特 塞尔奇·哈赛纳维奇 托比·琼斯 萨缪尔·韦斯特 休·博内威利 布莱恩·J·史密斯 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-07-11(美国) 2010-12-25(英国) 片长: 89分钟

本片改编自阿加莎·克里斯蒂的同名小说。 Poirot（大卫·苏切特 David Suchet 饰）到访伊斯坦布尔之际，替英国军方解决了一起复杂的案件。在返回伦敦的途中，他遇到了老友国际客车公司的董事Bouc先生，他为Poirot在最后一刻订到了东方快车的车票。在列车上，Poirot遇到美国富商Samuel，他告诉Poirot自己的生命受到威胁，愿意支付重金让他保护自己，但却遭到了Poirot的拒绝。第二天清晨醒来之际，Poirot发现列车受困于暴风雪中而Samuel已被人谋杀在包厢里。在Bouc先生和Constantine医生的协助下，开始对凶案展开调查，他是否能顺利解开这桩扑朔迷离的惊天大案呢？


[新东方快车谋杀案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新东方快车谋杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/murder_onthe_orient_express_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新东方快车谋杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新东方快车谋杀案/大侦探波罗系列之东方快车谋杀案》在线观看和高清下载-32229

波洛到访伊斯坦布尔之际，替英国军方解决了一起复杂的案件。在返回伦敦的途中，他遇到了老友国际客车公司的董事Bouc先生，他为波洛在最后一刻订到了东方快车的车票。在列车上，波洛遇到了形形色色的乘客，其中有一位凶残的美国富商Samuel Ratchett告诉波洛自己的生命受到威胁，他愿意支付重金让波洛保护自己，但却遭到了波洛的拒绝。第二天清晨醒来之际，波洛发现列车受困于暴风雪中而Ratchett已经在自己的包厢内身亡。在Bouc先生和Constantine医生的协助下，波洛开始对凶案展开调查，他是否能顺利解开阿加莎&middot;克里斯蒂笔下最扑朔迷离的惊天大案？


新东方快车谋杀案/大侦探波罗系列之东方快车谋杀案迅雷下载

**详情查看**： [《新东方快车谋杀案/大侦探波罗系列之东方快车谋杀案》详情介绍](/movie/32229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

