---
layout: default
title: '电视剧《大西南剿匪记之最高特赦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41177/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大西南剿匪记之最高特赦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大西南剿匪记之最高特赦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大西南剿匪记之最高特赦》在线观看和高清下载-41177

《最高特赦》该剧是根据毛泽东特赦的贵州布依族美貌女匪首程莲珍的真实事件改编的。 本剧讲述了1950年全国各地解放后，贵州黔东南的土匪依旧占山为王为害百姓，其中以名为程大嫂的女土匪为首的一伙匪帮，袭击新建的人民政权，杀害无辜乡民，我西南解放大军动用十万兵力对川贵地区进行全面剿匪，土匪帮被大部围歼，程大嫂只身潜逃，终被抓获。上报中央后得到毛主席的批示，予以宽大处理。 程大嫂被特赦后感恩戴德，立志洗心革面重新做人，几番上山与残余匪帮谈判促其下山投诚。又带领解放军上山搜剿负隅顽抗的土匪，终于使贵州黔东南一带的土匪被完全剿灭，立功赎罪获得了新生。 程伊妹是山寨里的猎户程一发的女儿，程一发枪法准，一发子弹即能毙命，所以程伊妹也被他训练成了神枪。程在山寨的六月六节会上，和姑娘们载歌载舞，被大粮绅陈子明看上。程伊妹被选为这一年的山寨公主，披上了红头巾。 在比武会上，文弱的陈子明不听管家劝告，执意要在节会的比赛中上刀山、下火海，以赢得山寨公主的欢心。而刚从山上下来的穿着便衣的提篮洞大当家罗大全，一时兴起也和人比起了上刀山，下火海。罗大全轻松夺冠，而陈子明狼狈异常。按惯例，如果山寨公主对夺冠者满意，可以嫁给夺冠者。罗大全令罗二全掀起盖头，却看到了花容月貌的程，而程伊妹也看到了地上的陈子明一脸深切地看着自己。罗大全刚刚失去深爱快播的妻子，无意娶妻，拉起罗二全就走。罗的离去，令程伊妹很没面子，愤然走下台去。而罗大全和罗二全要去踩点的，就是大粮绅陈子明家的地形。当天，戴着墨镜的罗大全被罗二全用竹杆牵引着，扮成瞎子走进了陈子明家，给陈太太算了一卦。 神不守舍的陈子明当天命管家去程一发家说亲。程一发同意，程伊妹却死活不肯，她心里装着一个人，就是外出谋生已有一年未归，在山寨围猎活动中同样是神枪手的陈石仔。三天后，陈子明命刚从外地回来的堂弟陈石仔按风俗抢亲，陈石仔不知对方就是程伊妹。当他带人去抢亲时，没想到罗大全知道陈子明中意程伊妹，决定以程为筹码要挟陈子明以十枝长枪一挺轻机枪为条件交换人质。罗二全掠走了程伊妹，程家却误以为对方是陈子明的人，佯装争夺一阵以后，任由对方抢去了人质。陈石仔赶来抢亲时，发现人已被抢走。


大西南剿匪记之最高特赦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大西南剿匪记之最高特赦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大西南剿匪记之最高特赦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大西洋帝国 第五季》在线观看和高清下载-36576

《大西洋帝国》再现了美国禁酒令时期（1920-1933年）大西洋城这个海滨小城阴暗面的生存状况。《大西洋帝国》的编剧是《黑道家族》的编剧特伦斯&middot;温特，该剧根据作家Nelson Johnson的原著《海滨帝国：大西洋城的诞生，鼎盛以及堕落》(Boardwalk Empire:The Birth, High Times and Corruption of Atlantic City)改编。<!---剧情end--->


大西洋帝国 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《大西洋帝国 第五季》详情介绍](/movie/36576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

