---
layout: default
title: '电视剧《代号飞鸟行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40946/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '代号飞鸟行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号飞鸟行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代号飞鸟行动》在线观看和高清下载-40946

抗日胜利前夕，上海滩法租界有一个神偷陆天尧，经常有一些上流人士委托他盗取珍贵之物，有一天一个神秘的委托他去汉奸卢弘文家去偷一只红盒子，而在晚上,陆天尧刚开锁进去卢弘文的高级公寓，他傻了眼，因为卢弘文被人打破头颅惨死家中，接着吴队长带警察冲了进来，在半路被小红所救，小红是地下党叫李曼真，她也是为了这个小红盒而来，盒子里面有一把钥匙和一张通行证，这两样关系到一批盘尼西林的去向，因而关系到在前线抗战同志的生命，是我党组织和日本特务机关也想得到它。后来，因陆天尧的失误，这批盘尼西林落入了日本特务科的手里。不久，刚读完大学的莫璇和柳嫣等十个姑娘，报名入伍参加特训，经过魔鬼式训练后，姑娘们已经脱胎换骨，最终只有四个成为女特工，命运也从此发生了改变。其中的一名女特工代号花木兰，接到组织任务，潜伏日统区的一家舞厅，以舞女身份作掩护，配合潜伏在日本特务机关内部的代号&ldquo;女王”夺回盘尼西林，在军内部暗杀汉奸，窃取情报，从未失手。花木兰的名字让日军闻风丧胆，日本特务机关也一直在追杀花木兰，与此同时，花木兰面对 狡诈对手佐藤，在没有硝烟明争暗斗的战场上，花木兰这次陷入绝境，但在女王的帮助下，却化险为夷。直到抗战胜利后，解放战争期间，国共打起了内战，代号“女王”的接到任务奔命潜伏在国民党情报局内部，&ldquo;女王”曾无数次将国民党特务科对地下党情报员大肆布置抓捕行动的情报传递给组织，用机智和勇敢游刃于敌人的眼皮之下逃走，宛若在“敌人刀尖上跳舞”，让国民党当局十分头痛。国民党因为几次抓捕行动都扑空，的将地下党的同志从敌人眼皮底下逃走，另国民党多次展开抓捕时，都意外扑空。这时，老奸巨猾的国民党情报局局长赵中耀判断，只有内部情报已遭泄露的情况下，地下党才能屡次得手。与此同时，为了抓捕代号“女王”的中共女特工，组织了一次&ldquo;飞鸟特训”，以为宋美龄访美甄选随行秘书为名，将局内部最有可能接触密电，具有重大嫌疑的六人莫璇、柳嫣、乔敏、方雪琴、沈琪、韩天天封闭在训练营里，他不惜牺牲自己的亲人，但却在和&ldquo;女王”明争暗斗的周旋中，通过各种严酷考验层层筛选，嫌疑目标越来越集中，为求自保，明争暗斗甚至相互审视、相互猜忌、相互残杀接连上演…


代号飞鸟行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代号飞鸟行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号飞鸟行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号香草美人》在线观看和高清下载-40808

她是唯一一位深入"76号"魔窟与日伪特务较量的红色女谍,也是一位蜚声海外的"左联"女作家,却阴差阳错卷入日,蒋,汪等错综复杂的凶恶势力中.我党地下联络员萧之峰以代号"香草"行动秘密基础她,儿放荡不羁的军统少将狐陶更是瞄准她在文艺界的地位,她却将计就计反令狐陶.乱世浮沉,红颜绝唱,一个弱不禁风的女诗人,一个不是特工的女作家,却要和最残酷的特务上演"碟中谍",她就是--凌烟.皖南事变,凌烟不必风险,解救新四军干部,遭林少群秘捕,就在枪决的当日,已在摩擦中对凌烟产生爱慕的狐陶铤而走险劫狱就出了她,蛋令狐陶在追捕中不幸饮弹而亡,谱就了一曲红颜绝恋.一切介于平静,但更大的风暴已悄然酝酿......荧屏依然谍影重重，《香草美人》独树一帜上演女人的史诗。该剧由刘威葳、谢君豪、张明健、倪大红等诸多演技派明星联袂出演，以上海滩才女凌烟的传奇人生为主线，展开一场波澜壮阔的史诗画卷。扣人心弦、悬疑跌宕的剧情，将指引观众穿越时空，再度感受大上海的神奇魅力。<br />《香草美人》以抗战时期的上海为背景，围绕着情报的传递和猎取，中日两国五方展开了残酷又精彩的国际大混战。有别于以往谍战剧，该剧以独特的视角，演绎出一位旧上海奇女子的史诗传奇。&ldquo;谍战专业户&rdquo;刘威葳在剧中再度潜伏，饰演才女作家凌烟，身负秘密使命打入魔窟76号，运用智慧巧妙周旋于日本间谍、汪伪特务、军统特工等各大凶恶势力之间，出色地完成了为中共套取情报的艰巨任务。刘威葳显示出精湛的演技，将这个在使命与情感，危险与矛盾的夹缝之中生存的女谍形象完美地树立起来，举手投足间尽显凌烟的知性之美。<br />《香草美人》中上演着生死时速的较量，设下精妙绝伦的偷天陷阱，成就捕风捉影的惊世传奇。多方势力斗智斗力，跟踪、窃听、拍照、刺杀、爆破、策反，充满了狡诈的微笑、鲜花覆盖的陷阱、美酒调制的毒药、智慧的光芒还有阴谋的冷箭，叫观众领略到隐蔽战线里出神入化的暗算，感受到刀光剑影后扑朔迷离的玄机，看到一部货真价实的传奇盛宴。


代号香草美人迅雷下载

**详情查看**： [《代号香草美人》详情介绍](/movie/40808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

