---
layout: default
title: '剧情《史宾机器人:重启》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32842/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '史宾机器人:重启,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史宾机器人:重启》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《史宾机器人:重启》在线观看和高清下载-32842

导演: 肖恩·麦克纳马拉 编剧: Max Botkin 主演: 鲍比·科尔曼 佩内洛普·安·米勒 大卫·艾根伯格 Holliston Coleman 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-03(英国) 2013-05-28(美国) 片长: 86分钟 又名: Cody the Robosapien

供职于科技公司KineTech的艾伦（大卫·艾根伯格 David Eigenberg 饰）潜心开发出超级自动化机器人史宾（Jae Head 配音）。史宾能够清楚感知人类情感，并逐步形成自己的人格。原指望将其用作和平用途，谁知KineTech的老板内尔斯·波特（Kim Coates 饰）却试图将其打造成破坏力巨大的杀伤性武器。极力反对的艾伦遭到解雇，他趁乱销毁电脑中的设计资料，并带着史宾逃亡。危难之际，他命令史宾独自逃走。不幸中弹的史宾意外结识了热爱科技和小发明的少年汉瑞（鲍比·科尔曼 Bobby Coleman 饰）。 两个调皮搞怪的小家伙见面，开启了一段令人铭记于心的友谊。而野心勃勃的波特仍未放弃对史宾的追踪……


[史宾机器人：重启][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《史宾机器人:重启》](https://www.btdx8.com/torrent/robosapien_rebooted_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史宾机器人:重启》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史密斯先生到华盛顿》在线观看和高清下载-50595

导演: 弗兰克·卡普拉 编剧: 西德尼·巴克曼 主演: 詹姆斯·斯图尔特 琪恩·亚瑟 克劳德·雷恩斯 爱德华·阿诺德 托马斯·米切尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1939-10-19 片长: 129 分钟 又名: 华府风云(台) 史密斯游美京 史密斯先生上美京 民主万岁 Frank Capra’s Mr. Smith Goes to Washington IMDb链接: tt0031679

美国的一个小镇，Jefferson Smith（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart饰）是当地的童子军的首领，深受青少年们的喜爱，被选为新的参议员，来到了华盛顿。遇到了他父亲的老朋友，同为参议员的Joseph Paine（克劳德·雷恩斯 Claude Rains饰），并且迷上了Joseph的漂亮女儿。单纯的Jefferson从来没来过华盛顿，在华盛顿闹了不少笑话，被媒体纷纷取笑。Joseph让Jefferson起草一个提案，并让他的女秘书Clarissa Saunders（琪恩·亚瑟 Jean Arthur 饰）协助Jefferson。然而Jefferson却发现，他的这个所谓参议员不过是其他老谋深算的参议员手中的木偶，他发现了他们一个巨大的阴谋。Jefferson决定以自己单薄的力量来对抗那群人，来改变这个腐败的政治环境。到底他能否成功？史密斯先生的华盛顿之旅会如何结束？ 本片获第11届奥斯卡10项提名，赢得最佳原创剧本一奖。


[史密斯先生到华盛顿][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.93GB][1939][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《史密斯先生到华盛顿》详情介绍](/movie/50595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

