---
layout: default
title: '电影《人在囧途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人在囧途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人在囧途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人在囧途》在线观看和高清下载-11015

春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年后跟老婆离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）后，霉运不断。命运的捉弄，牛耿一路都与李成功不期而遇。两人路途中囧事不断，也遭遇了各式各样的人和千奇百怪好笑的事情，弄得李成功狼狈不堪，高贵形象荡然无存。牛耿（王宝强饰）却不以然乐观积极。为了能够回家，二人结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，飞机，火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机&hellip;…　　但是两人还是在荒郊野外度过了大年三十，回首这一路的艰辛，与他们路途中遇到人或事，对两人人生有了很大触动&hellip;…　　最终，在经历了两人从敌对到成为朋友，牛耿的真诚也改变了李成功冷漠的性格，唤起李成功对真情的回归。<br />　　当疲惫的李成功回到家，却不料曼妮比他还早到一步，甚至见到了李成功的妻子，李成功懵了，满怀忐忑的李成功回到家看到停留在墙上未撕去的日历，看到其乐融融的妻女与老人，李成功也明白了他该做出什么样的选择。鞭炮响起，李成功与妻子深情相拥，我们知道这一年，李成功回家了，不光是身体，还有心灵&hellip;…


人在囧途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人在囧途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人在囧途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》在线观看和高清下载-26244

继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又&ldquo;再&rdquo;上囧途，踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”，12月12日，《泰囧》将开启贺岁档，上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催。</p>


人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧迅雷下载

**详情查看**： [《人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》详情介绍](/movie/26244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

