---
layout: default
title: '电影《战争迷雾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争迷雾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争迷雾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战争迷雾》在线观看和高清下载-11202

剧情介绍：　　罗伯特•麦克纳马拉（Robert McNamara）是美国二战时期的战地指挥官、福特汽车公司第一位非福特家族的公司总裁，以及肯尼迪及约翰逊政府的国防部长。纪录片导演埃洛•莫里斯（Errol Morris）通过近24小时的采访，拍摄出纪录片《战争迷雾》，回顾了麦克纳马拉的一生，尤其他在二战中协助柯蒂斯•李梅将军对东京等67座日本城市进行毁灭性大规模火弹轰炸，帮助肯尼迪政府应对古巴导弹事件以及在肯尼迪总统遇刺前协商从越南撤兵的经过。莫里斯总结出来自麦克纳马拉的11条经验教训，对未来政府如何处理军事争端，如何防止毁灭性核战争的发生具有重要指导性意义。 　　本片获奥斯卡最佳纪录片奖和洛杉矶影评协会最佳纪录片奖。


战争迷雾 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争迷雾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争迷雾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战俘的逃亡日记》在线观看和高清下载-17332

◎译　　名　战俘的逃亡日记(台)◎片　　名　Union Bound◎年　　代　2016◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/动作/历史◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-02-12◎IMDb评分 7.0/10 from 35 users◎导　　演　Harvey Lowry◎主　　演　安德鲁·西雷 Andrew Seeley　　　　　　兰迪·韦恩 Randy Wayne　　　　　　西恩·斯通 Sean Stone　　　　　　Trish Cook　　　　　　Dave Blamy◎简　　介　　这是由1864年美国内战时反奴隶士兵约瑟夫·胡佛所保存的日记拍成的电影。约瑟夫胡佛为反奴隶联盟而战却不幸被捕并送到战俘营。约瑟夫在一场血腥战役中被捕，被抓到格鲁吉亚的安德森维尔战俘营。他们订定逃跑计划，虽然逃离敌营的守卫但是因为没有武器，没有食物，也没有野外求生的知识，他们存活的机率为零。


战俘的逃亡日记迅雷下载

**详情查看**： [《战俘的逃亡日记》详情介绍](/movie/17332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

