---
layout: default
title: '剧情《哑姑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50477/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哑姑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哑姑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哑姑》在线观看和高清下载-50477

导演: 肖朗 编剧: 丁正泉 主演: 万琼 沈冠初 凌元 吴素琴 陈裕德 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 89分钟 上映时间: 1983

在南方某山区，一个素不相识又不说话的姑娘突然闯进了宁静的苦水塘村，整个山村为之轰动。外号“政府大叔”的生产队长召集社员会，决定将她暂时安顿在养鸭能手春哥隔壁的福奶奶家。在日后的共同生活中，人们逐渐对勤劳、善良的哑巴姑娘产生好感，并亲热地唤她哑姑。不久，队里要扩大养鸭业，“政府大叔”决定通过考试选择放鸭人。哑姑以过硬的水上功夫中了状元，同春哥一起为队里放牧鸭群。春哥的妻子因嫌山村贫穷，几年前就离开了春哥。春哥独自带着四岁的儿子阿毛生活。哑姑很喜欢阿毛，常带他玩。一日，春哥在劳动中不慎被石头砸伤了腿。住院期间，哑姑挑起放鸭和照顾阿毛的担子。生产队实行责任制，丰收后社员收入明显增加。记者采访苦水塘，并将哑姑的照片登在报上，不料报纸起了广告作用，哑姑的妈妈来到苦水塘。通过母女相见，人们才知道哑姑并不哑，只因前几年家境贫寒，欠了走私犯的债还不起，妈妈只得将哑姑嫁给比她大二十岁的走私犯。哑姑抗婚不从，在娶亲的路上跳水逃走，为躲避追寻，故意装哑。现在，哑姑的家乡富裕了，走私犯被司法部门制裁。哑姑与妈妈踏上还乡的小船，春哥抱着阿毛默默相送。


[哑姑][DVD-MKV][国语][1.83GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哑姑》](https://www.btdx8.com/torrent/yg_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哑姑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哑孩儿》在线观看和高清下载-31487

导演: 杨易之 主演: 午马 孙桂田 谢孟伟 熊珂 常若熙 陈佳阳 郭展月 Lala 葛起豪 郭子源 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-15(中国大陆)

电影《哑孩儿》根据真实故事改编，丫丫(常若熙 饰)是个听障儿童，她因为先天听力残疾不能和其他孩子一样到学校上学。刚毕业的大学生方燕(熊珂饰)决定去山区支教，认识丫丫后发现她非常聪明并渴望学习，方燕决定单独教丫丫说话和学习，通过方老师和社会各界爱心人士的帮助及丫丫自己的努力，最终丫丫站到了演讲台上。


[哑孩儿][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.8GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哑孩儿》详情介绍](/movie/31487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

