---
layout: default
title: '电影《钢刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15228/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢刀》在线观看和高清下载-15228

剧情介绍：哥哥王炳生（何润东 饰），弟弟陈铁金（李东学 饰），他们曾是相依为命、甘苦与共的兄弟。甚至哥哥炳生为弟弟铁金顶罪入狱十年，满身的伤疤与玩世不恭的态度是这十年的烙印，不变的却是兄弟之间的感情。不料在命运的捉弄下，两人在兵荒马乱的世界里失散，走上了不同的人生道路……  　　再度相逢时，曾经的患难兄弟已经势不两立。手足情深与家国信仰的冲突，令昔日兄弟成为生死之敌，最终展开了一场生死较量……


钢刀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢刀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢刀》在线观看和高清下载-23318

导演: 阿甘 编剧: 阿甘 主演: 何润东 李东学 夏梓桐 杨奇鸣 田原 赫子铭 宋宁 王往 黄天元 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Brothers

哥哥王炳生（何润东 饰），弟弟陈铁金（李东学 饰），他们曾是相依为命、甘苦与共的兄弟。甚至哥哥炳生为弟弟铁金顶罪入狱十年，满身的伤疤与玩世不恭的态度是这十年的烙印，不变的却是兄弟之间的感情。不料在命运的捉弄下，两人在兵荒马乱的世界里失散，走上了不同的人生道路…… 再度相逢时，曾经的患难兄弟已经势不两立。手足情深与家国信仰的冲突，令昔日兄弟成为生死之敌，最终展开了一场生死较量……


[钢刀][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.9GB/2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢刀》](https://www.btdx8.com/torrent/brothers_2016.html) 


## 《钢城故事》在线观看和高清下载-8450

剧情介绍：　　国际海运费上涨，铁矿石价格飙升，无过硬新品问世的某钢铁集团近两年来风雨飘摇：临时工无法转正、外债未平、销售人员的佣金无法兑现；公司新派总经理鲁大成（彭博饰）近日噩梦连连；决定企业生死存亡的尖端产品“H钢六一零”项目，经过项目组全体人员近半年努力仍未成功。 　　为了610的进度，老师傅岑业林（刘宁饰）提议延迟检修进口设备，而已经连续加班40天的项目组组长赵非凡（彭国斌饰）终于扛不住，擅自休起了年假。面对销售经理徐志远（关亚军饰）对H钢610的质疑，鲁大成急招赵非凡回厂加班被拒绝。但此时，车间却发生安全事故，两人轻度灼伤，机器停止了运转，610被迫停止再试验。鲁大成眼前又面临一个新难题，进口设备的维修检测费用需80万，如今的瑞钢，借钱比登天难。 　　岑业林快退休了，一心让独生女岑雪（宋海梅饰）回到钢城工作，早日成个家。鲁大成无奈师傅的请求，答应他，只要岑雪能劝赵...


钢城故事 (2013)

**详情查看**： [《钢城故事》详情介绍](/movie/8450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

