---
layout: default
title: '电影《暴风雪中的白鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴风雪中的白鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴风雪中的白鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴风雪中的白鸟》在线观看和高清下载-22104

剧情介绍：　　影片根据美国女作家劳拉·卡塞斯克（Laura Kasischke）1999年的同名小说改编。故事背景设在1980年代 ，美国郊区中产家庭。伍德蕾扮演的凯特17岁时，美丽神秘，同时又是个完美家庭主妇的母亲（爱娃·格林饰）忽 然消失。    　　对于从小生活在压抑家庭环境中的凯特，母亲的失踪几乎是一种“松了一口气”的窃喜和安慰。但随着时间的 推移，她渐渐发现了这件事情对于自己的影响。大学放假回家，她忽然发现了母亲离家的真相，意识到种种线索当 时就在她眼前，自己却未曾发现。


暴风雪中的白鸟 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴风雪中的白鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴风雪中的白鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴风雪中的白鸟》在线观看和高清下载-51105

导演: 格雷格·阿拉基 编剧: 格雷格·阿拉基 主演: 谢琳·伍德蕾 伊娃·格林 雪莉·李 安吉拉·贝塞特 托马斯·简 加布蕾·丝迪贝 克里斯托弗·米洛尼 希罗·弗南德兹 戴尔·迪奇 马克·印第里凯托 雅各布·雅迪斯 迈克尔·帕特里克·麦克吉尔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-20(圣丹斯电影节) 2014-09-25(美国) 2014-10-15(法国) 片长: 91分钟 又名: 反思中的娇娇女 風雪少女離奇命案(港)

影片根据美国女作家劳拉·卡塞斯克（Laura Kasischke）1999年的同名小说改编。故事背景设在1980年代，美国郊区中产家庭。伍德蕾扮演的凯特17岁时，美丽神秘，同时又是个完美家庭主妇的母亲（爱娃·格林饰）忽然消失。 对于从小生活在压抑家庭环境中的凯特，母亲的失踪几乎是一种“松了一口气”的窃喜和安慰。但随着时间的推移，她渐渐发现了这件事情对于自己的影响。大学放假回家，她忽然发现了母亲离家的真相，意识到种种线索当时就在她眼前，自己却未曾发现。


[暴风雪中的白鸟][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][919MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴风雪中的白鸟》](https://www.btdx8.com/torrent/white_bird_in_a_blizzard_2014.html) 


## 《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》在线观看和高清下载-31927

影片根据美国女作家劳拉&middot;卡塞斯克（Laura Kasischke）1999年的同名小说改编。故事背景设在1980年代，美国郊区中产家庭。伍德蕾扮演的凯特17岁时，美丽神秘，同时又是个完美家庭主妇的母亲（爱娃&middot;格林饰）忽然消失。 对于从小生活在压抑家庭环境中的凯特，母亲的失踪几乎是一种&ldquo;松了一口气”的窃喜和安慰。但随着时间的推移，她渐渐发现了这件事情对于自己的影响。大学放假回家，她忽然发现了母亲离家的真相，意识到种种线索当时就在她眼前，自己却未曾发现。<!---剧情end--->


暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女迅雷下载

**详情查看**： [《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》详情介绍](/movie/31927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

