---
layout: default
title: '电影《每个人都喜欢着某个人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '每个人都喜欢着某个人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《每个人都喜欢着某个人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《每个人都喜欢着某个人》在线观看和高清下载-6451

剧情介绍：从表面上看，克拉拉·巴伦似乎拥有一切：一份妇产科的工作；洛杉矶的豪宅；以及一个充满爱的家庭。但是，克拉拉唯一没有想到的是她的爱情生活。在墨西哥一场家庭婚礼的压力下，克拉拉让一位同事扮成她的男朋友参加周末的庆祝活动，但当她的前男朋友（也是家里最爱的人）从她生活中完全消失后突然出现时，她才感到惊讶。克拉拉很痛苦，她必须在回到过去或敞开心扉面对新的和意想不到的可能性之间做出决定。


每个人都喜欢着某个人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《每个人都喜欢着某个人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《每个人都喜欢着某个人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《每个人都喜欢着某个人》在线观看和高清下载-13543

导演: Catalina Aguilar Mastretta 编剧: Catalina Aguilar Mastretta 主演: 卡拉·索萨 K·C·克莱德 本·奥图尔 何塞·马利亚·亚兹皮克 Patricia Bernal 缇尔司盖达 Reuel Pendleton Samantha Neyland Rocio Vidal 亚历杭德罗·卡马乔 Ron Marino Karl Kwiatkowski Santiago Minor Lecay Amor Flores 类型: 喜剧 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 英语 上映日期: 2017-02-14(墨西哥) IMDb链接: tt5537228

On the surface, Clara Barron seems to have it all: a job as an OB-GYN; a great house in LA; and a loving family. But, the one thing Clara doesn’t have figured out is her love life. Pressured by a family wedding in Mexico, Clara asks a co-worker to pose as her boyfriend for the weekend festivities,- only to be caught by surprise when her ex- boyfriend (and family favorite) suddenly shows up after disappearing from her life completely. Torn, Clara must decide between going back to the past or open her heart to new and unexpected possibilities.


[每个人都喜欢着某个人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.17GB/4.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《每个人都喜欢着某个人》](https://www.btdx8.com/torrent/mgrdxhzmgr_2017.html) 


## 《每分钟120击》在线观看和高清下载-7803

剧情介绍：1990年初，艾滋病肆虐近十年，夺走上百万人的生命。在巴黎，ACT UP 组织日以继夜开会激辩，商讨以激进手法唤醒大众的关心，迫使政府和药厂正视问题。刚加入组织的Nathan，遇上激进路线的成员Sean后堕入爱河。然而面对艾滋病毒，Sean的身体每况愈下……既有激荡的群体运动，也有个体的爱病死，2017年戛纳电影节评审团大奖、国际影评人费比西奖和酷儿棕榈奖得主。


每分钟120击 (2017)

**详情查看**： [《每分钟120击》详情介绍](/movie/7803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

