---
layout: default
title: '电影《致命弯道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命弯道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命弯道》在线观看和高清下载-21843

剧情介绍：　　克里斯（Desmond Harrington 戴斯蒙•哈林顿 饰）接到一份紧急的采访任务，他必须在3个小时之内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市。原本应该顺利的形成却被一起交通事故打乱，一辆运载化学品的车辆翻倒，导致高速公路大塞车。万般无奈之下，克里斯选择一条人烟稀少的小路行进。  　　另一方面，杰西（Eliza Dushku 艾丽莎•杜舒 饰）、卡莉（Emmanuelle Chriqui 曼纽尔•克莉琪 饰）、斯科特（Jeremy Sisto杰瑞米•西斯托 饰）、埃文（Kevin Zegers 凯文•席格斯 饰）和弗朗丝（Lindy Booth 林蒂•布丝 饰）等5位好友驱车前往山中露营游玩。谁知汽车半路离奇爆胎，等待救援时汽车又被突遇险情的克里斯撞上。众人结伴去附近求助，却未料到走入了变态食人魔所设下的重重陷阱……


致命弯道 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道》在线观看和高清下载-30129

克里斯（戴斯蒙&middot;哈林顿 饰）接到一份工作，要在三个小时内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市，用他刚刚修好的野马跑车走高速公路，这应该不成问题。不巧的是，他开车才行驶了几英里，就碰到了塞车，在高速公路上碰到了交通事故。他下车打听了一下，可能要等六个小时，路才能重新畅通。为了赶时间，克里斯决定走一条很长的弯路，绕过塞车的路段，然后再开车回到弗吉尼亚的高速公路上来。 　　减慢了车速，克里斯驶进了和高速公路交叉的土路，根据地图，它大约有20英里长。很明显，这条路少有车走，克里斯的野马车驶上去，卷起一阵尘土，相对于堵塞的高速公路来说，这还是一条捷径。 　　就在这条路的前方，杰西（艾丽莎&middot;杜舒 饰）和她的朋友们卡莉（曼纽尔·克莉琪 饰），卡莉的男朋友斯科特（杰瑞米·西斯托 饰），埃文（凯文·席格斯 饰），埃文的女朋友弗朗幸（林蒂&middot;布丝 饰）——正傻傻地站在路边，他们本来打算结伴去露营，却想不到半路上车子的外胎爆烈，在这偏僻的森林里，只能呆在路边束手无策。 　　克里斯开着车，在满是灰尘的路上兜圈，绿色的树林盖住头顶，在黄昏时投下恐怖的阴影，这条人烟稀少的路布满了不详的征兆。就在一个拐弯的路口，克里斯留意到路边一只死去的动物，车子忽然失控，撞到了正前方的一辆SUV（越野休旅车）。 　　原来，克里斯撞上的车，就是杰西他们的。幸运的是，没有人在这次撞车中受伤，克里斯只受了点小伤，忙向杰西他们道歉，杰西拿着一条从路边取下来的带刺的纲丝网，说没关系，可能撞车是由这些神秘的钢丝网引起的。这件事看起来像是个玩笑，克里斯和杰西5个人，都感到非常倦怠了。 　　大家很快走在一起，决定找一部电话寻求援助。商量后，埃文和他的女朋友弗朗幸留在车旁边看护，其他四人则沿着马路一直走下去。渐渐的，他们感到整件事情并非一个玩笑，他们发现了一间山间小屋，里面挂满了令人毛骨悚然的武器，还有许多无比恐怖的标本：浸泡在罐子里的十几副人牙骨、血淋淋的断手等等。 　　他们断定，住在这个小屋里的&ldquo;人&rdquo;，跟马路上引起车祸的神秘带刺纲丝网肯定有关系。其实，他们遭遇的是恐怖的深山食人魔，这四个人并不知道埃文和弗朗幸已经死了，他俩被三个野人残忍地砍死分尸。面对来自神秘深山的威胁和攻击，剩下的四人决定不再露营。但是，危险并没有结束，食人魔势必要夺去他们的生命，他们就像猎物一样遭到了更猛烈的无情猎杀……


致命弯道迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18532.html) 


## 《致命弯道1-5合集》在线观看和高清下载-39694

导演: Rob Schmidt 编剧: Alan B. McElroy 主演: 戴斯蒙德·哈灵顿 艾丽莎·杜什库 埃曼纽尔·施莱琪 杰瑞米·西斯托 凯文·席格斯 林蒂·布丝 朱利安·瑞钦斯 韦恩·罗布森 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2003-05-30 片长: 84分钟 又名: 肢解狂魔 致命弯路 鬼挡墙 鬼挡路 IMDb链接: tt0295700

克里斯（Desmond Harrington 戴斯蒙•哈林顿 饰）接到一份紧急的采访任务，他必须在3个小时之内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市。原本应该顺利的形成却被一起交通事故打乱，一辆运载化学品的车辆翻倒，导致高速公路大塞车。万般无奈之下，克里斯选择一条人烟稀少的小路行进。 另一方面，杰西（Eliza Dushku 艾丽莎•杜舒 饰）、卡莉（Emmanuelle Chriqui 曼纽尔•克莉琪 饰）、斯科特（Jeremy Sisto杰瑞米•西斯托 饰）、埃文（Kevin Zegers 凯文•席格斯 饰）和弗朗丝（Lindy Booth 林蒂•布丝 饰）等5位好友驱车前往山中露营游玩。谁知汽车半路离奇爆胎，等待救援时汽车又被突遇险情的克里斯撞上。众人结伴去附近求助，却未料到走入了变态食人魔所设下的重重陷阱……


[致命弯道1-5合集][BD-720P-MKV][英语中字][2003-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命弯道1-5合集》详情介绍](/movie/39694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

