---
layout: default
title: '动作《赶尽杀绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /19795/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赶尽杀绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赶尽杀绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赶尽杀绝》在线观看和高清下载-19795

导演: 迈克尔·戴维斯 编剧: 迈克尔·戴维斯 主演: 克里夫·欧文 莫妮卡·贝鲁奇 保罗·吉亚玛提 史蒂芬·麦克哈蒂 Greg Bryk 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2007-09-07(美国) 片长: 86 分钟 又名: 史密斯先生(台) 无名火(港) 火线保镖 / Shoot ‘Em Up IMDb链接: tt0465602

漆黑的夜里，史密斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）无意中被卷入了一场黑帮的追杀，穿越激烈的枪林弹雨，他解救了一个在襁褓中的婴儿。婴儿的啼哭，让这个功夫了得的铁汉遭遇了难言的尴尬。除了在超市购置婴儿用品之外，他还得解决婴儿的喂奶问题。这时，他想到了在妓院工作的朋友DQ（莫妮卡•贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），并强行赶走了嫖客，把婴儿托付给她。DQ其实对史密斯怀有深情，却一直没有机会表白。在蜂拥而至的黑帮暴徒来临之际，两人终于坦诚相见，并肩作战，照顾婴儿。经过史密斯的调查，他们发现想要加害婴儿的黑帮其实跟军火商有关系，而且他们还雇佣了很多代孕妈妈。史密斯隐隐觉得这背后隐藏着一个不可告人的秘密，于是他决定铤而走险，一场正邪较量由此展开……


[赶尽杀绝][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB/2.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赶尽杀绝》](https://www.btdx8.com/torrent/shootem_up_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赶尽杀绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赶尽杀绝》在线观看和高清下载-8611

剧情介绍：　　漆黑的夜里，史密斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）无意中被卷入了一场黑帮的追杀，穿越激烈的枪林弹雨，他解救了一个在襁褓中的婴儿。婴儿的啼哭，让这个功夫了得的铁汉遭遇了难言的尴尬。除了在超市购置婴儿用品之外，他还得解决婴儿的喂奶问题。这时，他想到了在妓院工作的朋友DQ（莫妮卡•贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），并强行赶走了嫖客，把婴儿托付给她。DQ其实对史密斯怀有深情，却一直没有机会表白。在蜂拥而至的黑帮暴徒来临之际，两人终于坦诚相见，并肩作战，照顾婴儿。经过史密斯的调查，他们发现想要加害婴儿的黑帮其实跟军火商有关系，而且他们还雇佣了很多代孕妈妈。史密斯隐隐觉得这背后隐藏着一个不可告人的秘密，于是他决定铤而走险，一场正邪较量由此展开……


赶尽杀绝 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《赶尽杀绝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8196.html) 


## 《起势摇滚/爆band狂迷》在线观看和高清下载-28458

任职ZF文员的Alan再一次因鸡毛蒜皮的小事与上司争吵而被辞退，这已是两年内第五次了。自从中学毕业后，Alan便投身社会，尽管其父一再要求他接管家庭经营的药房生意，但Alan一直推辞，不想走别人铺设好的道路，希望自己能够干出一番事业来。不过，既没有目标也没甚理想的Alan无论做什么也不投入，永远缺少一份热诚，故每每四处碰壁，没有一份工作可以干得久，直至到他重遇Dash…


起势摇滚/爆band狂迷迅雷下载

**详情查看**： [《起势摇滚/爆band狂迷》详情介绍](/movie/28458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

