---
layout: default
title: '电影《大咖驾到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大咖驾到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大咖驾到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大咖驾到》在线观看和高清下载-9029

剧情介绍：　　《大咖驾到》这是一部借鉴网络大电影《山炮进城2》的故事情节来重新改编的都市电影，同《山炮进城2》一样，讲述了从普通人人生转换的经历，实际确为真人秀的录制。描述了三个人从草根到天王的一夜逆袭后所暴露的人性弱点，以及感情沉淀后仍保留的美好天性。发布会上，众主演悉数亮相，清一色国内超级大咖的仿真脸，“刘德华”、“谢霆锋”、“张学友”模仿者不仅长的像，连表演都那么像。喜剧明星小沈龙更是用自己的脱口秀让全场笑声一片。


大咖驾到 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大咖驾到》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大咖驾到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大哥大姐没出息》在线观看和高清下载-2051

剧情介绍：该剧由Chris Kelly和Sarah Schneider创作、撰写并制片，Lorne Michaels参与制片。故事描述一个29岁的年轻演员（Drew Tarver）对自己的前途感到十分郁闷——他有出色的演技，本该前途无量，可为什么他只能报名试镜《在聚会上闻臭屁的男人》（Man At Party Who Smells Fart）这种龌龊的三流片子呢？他的姐姐Brooke（Heléne Yorke）比他大一岁，曾是个职业舞蹈童星。她的情况和弟弟如出一辙，在所有人都看好的情况下最终变成了什么都不是的人。两姐弟决定共同寻找自我，但他们必须面对一个尴尬甚至嫉妒的事实……年仅12岁的小弟Chase在互联网上一夜爆红，这可真是伤了他们的自尊心。Chase由现实生活中的网红Case Walker扮演。Molly Shannon扮演三姐弟的母亲Pat，虽然年纪一大把，但不忘俏一回……因为她做好了在好莱坞一试身手的准备。Ken Marino扮演Chase雇用的新经纪人，他一直很孤独，于是不顾一切地想要融入Chase的家庭。Wanda Skyes扮演 Chase的唱片出版商。


大哥大姐没出息 (2019)

**详情查看**： [《大哥大姐没出息》详情介绍](/movie/2051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

