---
layout: default
title: '剧情《新路野仙踪（舞台剧）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50870/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '新路野仙踪（舞台剧）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新路野仙踪（舞台剧）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新路野仙踪（舞台剧）》在线观看和高清下载-50870

导演: Kenny Leon 主演: 奥卓·阿杜巴 奎恩·拉提法 科曼 Shanice Williams 伊利亚·凯利 大卫·艾兰·格里尔 安伯·莱利 玛丽·布莱姬 尼欧 Stephanie Mills 类型: 歌舞 官方网站: www.nbc.com/the-wiz-live 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-03 片长: 180分钟 又名: The Wiz Live IMDb链接: tt4718770

NBC轻松欢快的舞台剧。 NBC embarks on its latest musical holiday tradition: a 3-hour LIVE event production of the groundbreaking Broadway show that brought Oz to life in a funky sing-along journey down the yellow brick road.


[新路野仙踪（舞台剧）][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新路野仙踪（舞台剧）》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wiz_live_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新路野仙踪（舞台剧）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新边城浪子》在线观看和高清下载-4081

剧情介绍：　　神刀门门主白天羽之死成为江湖悬案，无人能解，其子傅红雪（朱一龙 饰）被魔教大公主花白凤（王艺曈 饰）收养。数十年过去，傅红雪满心仇恨回到中原，只为了查清父亲被害的真相，找出杀父仇人替父报仇，在此过程中偶遇了自己同父异母的兄弟叶开（于青斌 饰），两人其利断金，最终令真相水落石出。 　　马芳龄（张馨予 饰）是万马堂堂主马空群（邱心志 饰）之女，亦是江湖第一大美人。叶开钟情于马芳龄，然马芳龄却喜欢上了沉默冷酷的傅红雪，三人被卷入了复杂的恋情之中，纠葛出剪不断理还乱的生死爱恨。当傅红雪得知，马空群正是杀害父亲的幕后黑手之时，他会做出怎样的选择呢？


新边城浪子 (2016)

**详情查看**： [《新边城浪子》详情介绍](/movie/4081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

