---
layout: default
title: '动作《佐罗的面具》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25694/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '佐罗的面具,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佐罗的面具》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佐罗的面具》在线观看和高清下载-25694

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: John Eskow Ted Elliott 特里·鲁西奥 主演: 安东尼奥·班德拉斯 安东尼·霍普金斯 凯瑟琳·泽塔-琼斯 斯图亚特·维尔森 类型: 动作 爱情 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-07-17(美国) 片长: 136分钟 又名: 蒙面侠苏洛 黑侠梭罗 黑侠佐罗 IMDb链接: tt0120746

蒙面英雄佐罗（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）为了阻止西班牙总督蒙特罗滥杀无辜，突然从天而降，劫走了准备行刑的犯人，从而与蒙特罗结下深仇。随后，蒙特罗派部队跟踪了佐罗。在一片混战中，佐罗的妻子被杀死，还在襁褓中的女儿被虐走，佐罗也被投入了监牢。一晃眼二十年过去了，为了让自己的事业后继有人，佐罗带上面具逃出了监狱。蒙特罗这时仍然在作恶，他计划买下加利福尼亚的所有权。佐罗找到了年轻的盗贼马瑞塔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰），将毕生所学都传授了给他，希望马瑞塔能够阻止蒙特罗的阴谋。马瑞塔继承了佐罗的面具，然而当他找到蒙特罗时，发现拦在他面前的凶狠的西班牙公主（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）竟然就是当年老佐罗的女儿！


[佐罗的面具][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佐罗的面具》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mask_of_zorro_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佐罗的面具》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佐罗的面具/黑侠佐罗》在线观看和高清下载-24005

20年前，蒙面英雄佐罗被西班牙总督蒙特罗派部队跟踪，在反抗中，佐罗的妻子被蒙特罗杀害，还在襁褓中的女儿也被蒙特罗抢走，佐罗则被捕入狱。


佐罗的面具/黑侠佐罗迅雷下载

**详情查看**： [《佐罗的面具/黑侠佐罗》详情介绍](/movie/24005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

