---
layout: default
title: '电视剧《紫檀王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /40291/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '紫檀王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫檀王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《紫檀王》在线观看和高清下载-40291

电视剧《紫檀王》金铭，王挺，高明领主演。讲述了抗日战争爆发的前一年，为讨好日本人，国民党高参王子敬找到京城最大的紫檀家具店&ldquo;旭东”的掌柜陈竹云，要他想办法打造一套皇帝的龙椅，雍正耕织柜的仿品，被陈竹云断然拒绝。 　　抗日战争爆发的前一年，为讨好日本人，国民党高参王子敬找到京城最大的紫檀家具店&ldquo;旭东”的掌柜陈竹云，要他想办法打造一套皇帝的龙椅，雍正耕织柜的仿品，被陈竹云断然拒绝。不巧陈竹云的儿子陈汉昌意外被关押，王子敬以此为条件逼&ldquo;旭东”在3个月内仿造完龙椅和雍正耕织柜。又找来京城第二紫檀家具店&ldquo;橍铭和&rdquo;做监工。&ldquo;橍铭和&rdquo;掌柜大喜，欲借此事整垮&ldquo;旭东”。陈汉昌和徐掌柜的女儿玉珠无意中相识。陈汉昌喜欢上了天性聪慧、多才多艺的玉珠。二人前去鸡场看斗鸡，被王子敬的手下邢副官跟踪，邢副官安排人绑架了玉珠。陈汉昌救下了玉珠，二人深深地相爱了。</p>


紫檀王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紫檀王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫檀王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫禁惊雷/大内侍卫》在线观看和高清下载-41735

人若能在重要关头，放下心中一个「我」字，为大局著想，才能成就一番大业！聂多宝和裕亲王福全，因为一个「我」字，走上两条完全不同之路。一个执著於一句话，走进万劫不复之路；一个在重要关头放下心中的小我，造福苍生。<br />福全相助　多宝入选<br />聂多宝（马浚伟饰）自幼嗜武，自恃一身好功夫，经常抱打不平。一次与蓝翎侍卫尔豪（许家杰饰）冲突，酿成轩然大波，令满汉之争更为激烈。康熙（陈国邦饰）为了平息汉人怒火，於是推行一系列新政策，其中一项便是准予汉人子弟考选御前侍卫。多宝自恃功夫了得，於是决意投考。<br />多宝虽然过关斩将，最後却未能入选御前侍卫，事件为二皇爷福全（马国明饰）所知悉，於是与多宝联手调查，及後才发现事情由太皇太后孝庄（程可为饰）幕後主使。康熙得悉真相，认为事件对多宝甚为不公平，决定让多宝入选。多宝虽被康熙恩准入侍卫营，但御前侍卫乃皇上之贴身侍卫，入营之前要调查三代，过程中多宝发现自己并非聂贯一（郭峰饰）和高彩琼（马海伦饰）的亲生子，幸真相最终被掩饰，多宝得以顺利成为御前侍卫，并知悉福全二皇爷身份。福全虽然身份显赫，却不理二人身份悬殊，与多宝平辈论交。而经此事後，康熙开始信任福全，福全因而受到重用，埋下日後谋反之伏线。<br />清宫秘密　谜底揭露一次，多宝护送孝庄出宫祭祀，见孝庄与虚云寺扫地僧祈万昌（骆应钧饰）似是相识，感到奇怪，把事情告之福全，福全感觉有异，叫多宝追查内情。多宝最终查出自己的身世，惊悉一切来龙去脉，自己竟是万昌之儿子，而祖父祈道廷（黄智贤饰）当年为了保护顺治，不单赔上了生命，更令多宝家散人亡，而康熙和孝庄竟是逼害自己一家的仇人。福全亦恍然顺治（陈锦鸿饰）本欲把皇位传给自己，康熙的皇位全由孝庄策划夺取。与此同时，福全竟发现了一个新的秘密，就是顺治临终前亲笔所书的一封信，福全觉得只要找到这信件，便可以证明自己才是真命天子。福全亲自向万昌逼问信件下落，但信件经已遗失，福全一怒之下杀掉万昌。在追查过程中，福全更谋害聂家及多宝好友御前侍卫恩泽（郑俊弘饰），然後将一切事情嫁祸予孝庄、康熙，令多宝误会二人是杀人凶手，更相信福全说话，福全才是真命天子。<br />多宝挣扎　放弃刺杀适时，康熙因为要体察民情，决意南巡，福全负责统筹此行之一切事宜。多宝与康熙独对，杀死康熙的机会就在眼前，但多宝与康熙相处下来，感觉康熙并非如福全口中所言，残忍无道之君主，相反他觉得康熙爱民如子，乃世间难得之明君，若然自己因为个人之仇恨，而把康熙杀死，可能令天下百姓失去一个贤君。多宝天人交战之际，想起和尚衍因（刘江饰）说的一句禅语：「应无所住，而生其心，无住则生死，无所住亦即无所执」，多宝终放弃执著，在重要关头时，没有杀害康熙。康熙只知多宝护驾有功，晋升他为侍卫统领。<br />福全发难　进行逼宫康熙遇险一事，孝庄怪罪福全失职，下令圈禁福全。福全知道经此一役，再难翻身，万念俱灰，但多宝此时却对福全不离不弃，带衍因见福全，望以佛法开解，福全未有所悟，却在衍因之禅语：「世间亲情不能代替，就算是一国之君都会念及亲情」中找到一线生机。福全决定去信康熙，求康熙念及骨肉之情，原谅自己。康熙终於被福全所感动，求孝庄取消福全之罪，福全终於恢复所有职务。<br />另一方面，福全终於找到顺治所写书信，但顺治竟是叫福全忘记过去曾说过传位之事，要他好好匡扶康熙。福全觉得除孝庄和康熙外，连顺治也对自己有欠公道。福全为了夺位，伪造另一封假的顺治书信，写著大清江山属於福全，并继续瞒骗多宝，进行逼宫计划。<br />福全终於发难，声讨康熙与孝庄罪状，又拿出伪造的顺治书信，振振有词，指皇位属於自己，康熙与孝庄知道福全掌握兵权，身处险境，无计可施&hellip;…


紫禁惊雷/大内侍卫迅雷下载

**详情查看**： [《紫禁惊雷/大内侍卫》详情介绍](/movie/41735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

