---
layout: default
title: '电影《美好的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /18670/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美好的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美好的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美好的一天》在线观看和高清下载-18670

剧情介绍：善于描绘社会荒谬景象的西班牙导演阿拉诺，新作《极渴救援》将镜头转向战乱的巴尔干半岛冲突区，讲述一件原本能轻易解决的水源危机，却在一连串刁难和天人交战后，成为不可能的任务，令一批好莱坞影星班尼西欧岱托罗、提姆罗宾斯、欧嘉柯瑞兰寇所饰演的国际义工们，在各怀心机下陷入不可收拾的荒谬情境。


美好的一天 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美好的一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美好的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美好的一天》在线观看和高清下载-31551

导演: 费尔南多·莱昂·德·阿拉诺亚 编剧: 费尔南多·莱昂·德·阿拉诺亚 Paula Farias Diego Farias 主演: 本尼西奥·德尔·托罗 欧嘉·柯瑞兰寇 蒂姆·罗宾斯 梅兰尼·蒂埃里 塞吉·洛佩兹 蒙坦·瑟贝尔 Fedja Stukan Frank Feys Ivan Brkic Goran Grgic Mate Gulin 类型: 剧情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 塞尔维亚语 西班牙语 法语 上映日期: 2015-05-16(戛纳电影节) 2015-08-28(西班牙) 片长: 106分钟 又名: 极渴救援(台) 完美的一天 A Perfect Day El pozo / Un día perfecto IMDb链接: tt3577624

善于描绘社会荒谬景象的西班牙导演阿拉诺，新作《美好的一天》将镜头转向战乱的巴尔干半岛冲突区，讲述一件原本能轻易解决的水源危机，却在一连串刁难和天人交战后，成为不可能的任务，令一批好莱坞影星班尼西欧岱托罗、提姆罗宾斯、欧嘉柯瑞兰寇所饰演的国际义工们，在各怀心机下陷入不可收拾的荒谬情境。


[美好的一天][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.0GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美好的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/a_perfect_day_2015.html) 


## 《美好的一年》在线观看和高清下载-10209

剧情介绍：　　故事发生在风光惹人醉的法国普罗旺斯。伦敦证券师麦克斯（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）作为遗产继承人的身份来到这里，虽然事业陷入低谷，但过世的叔叔留下的一大片葡萄园和一幢大房子，足够他卖出后获得一笔可观的收入。 　　他在这里住下的期间，与当地一个咖啡店女子芳妮（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）相谈甚欢。原来，童年时候芳妮曾经是麦克斯前来叔叔家时的玩伴。芳妮为麦克斯打开了一扇大门，让他重拾渐忘的往事，不再满脑子都是数字和金钱的游戏。麦克斯让心灵在这片美丽的土地上尽情呼吸，以往为名为利的生活渐渐退去。这时，叔叔的私生女（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）从加州前来造访，并且有着明确的目的：得到葡萄园的继承权，麦克斯刚刚平静下来的生活是否又开始了名争暗斗，抑或在普罗旺斯这个美好的地方，美好的日子天天上演？


美好的一年 (2006)

**详情查看**： [《美好的一年》详情介绍](/movie/10209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

