---
layout: default
title: '动作《花木兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /1003/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '花木兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花木兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花木兰》在线观看和高清下载-1003

导演: 马楚成 编剧: 张挺 马楚成 主演: 赵薇 陈坤 胡军 房祖名 李玖哲 维塔斯 刘雨欣 于荣光 徐娇 类型: 剧情 爱情 冒险 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-11-27 片长: 114 分钟 又名: Mulan

魏国与北方蛮族柔然连年交战，老单于心存退意，但是其子冒顿（胡军 饰）生性暴戾，意图吞并中原。为御外敌，魏国征召壮丁入伍，为国效忠。考虑到父亲花弧年迈病重，其女花木兰（赵薇 饰）毅然决定女扮男装、替父从军。在军中，木兰因有昔日玩伴小虎（房祖名 饰）做掩护，尚未露出破绽。一次偶然的机会，副营长文泰（陈坤 饰）发现了木兰的秘密，但见她为人正直功夫了得，所以替她隐瞒身份。后来，文泰与木兰并肩作战，屡破柔然大军，立下战功，均获封将军。不过，文泰发现木兰在战场上感情用事极为冲动，遂借故诈死，逼其独当一面。此时，屡战屡败的柔然部落已萌生退意，但冒顿一意孤行，不但剿杀异己，甚至手刃其父，自立为单于，发誓要扫平中原。门独面对的最大对手就是木兰领衔的魏国守军，一场惊心动魄的生死大战由此展开……


[花木兰][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花木兰》](https://www.btdx8.com/torrent/mulan_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花木兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花木兰》在线观看和高清下载-7910

剧情介绍：魏国与北方蛮族柔然连年交战，老单于心存退意，但是其子冒顿（胡军 饰）生性暴戾，意图吞并中原。为御外敌，魏国征召壮丁入伍，为国效忠。考虑到父亲花弧年迈病重，其女花木兰（赵薇 饰）毅然决定女扮男装、替父从军。在军中，木兰因有昔日玩伴小虎（房祖名 饰）做掩护，尚未露出破绽。一次偶然的机会，副营长文泰（陈坤 饰）发现了木兰的秘密，但见她为人正直功夫了得，所以替她隐瞒身份。后来，文泰与木兰并肩作战，屡破柔然大军，立下战功，均获封将军。不过，文泰发现木兰在战场上感情用事极为冲动，遂借故诈死，逼其独当一面。此时，屡战屡败的柔然部落已萌生退意，但冒顿一意孤行，不但剿杀异己，甚至手刃其父，自立为单于，发誓要扫平中原。门独面对的最大对手就是木兰领衔的魏国守军，一场惊心动魄的生死大战由此展开……  　　本片有俄罗斯歌手维塔斯、韩国歌手李玖哲加盟，片尾曲分由孙燕姿与张靓颖演唱。 ----- 推荐的理由之一是赵薇，演技纯熟了，可以看看塑造不一样的花木兰；推荐理由之二，是小虎等人死时，愤怒，无奈，悲伤，壮烈中唱的：人生百年，如梦如幻，有生有死，壮士何撼。这个时刻比拓拔宏对木兰说你愿意跟我走吗感动百倍。推荐三，执意死有其所的赵薇，选择战场结束生命时，那句你们怕死吗，也感动


花木兰 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《花木兰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5268.html) 


## 《花木兰[动画片]》在线观看和高清下载-48489

在古老的中国，有一位个性爽朗，性情善良的好女孩，名字叫作「花木兰」，身为花家的大女儿，花木兰在父母开明的教悔下，一直很期待自己能花家带来荣耀。不过就在北方匈奴来犯，国家正大举征兵的时候，木兰年迈的父亲竟也被徵召上战场，伤心的花木兰害怕父亲会一去不返，便趁着午夜假扮成男装，偷走父亲的盔甲，代替父亲上战场去。花家的祖宗为保护花木兰，于是派出一只心地善良的木须龙去陪伴她，这只讲话像连珠炮又爱生气的小龙，在一路上为木兰带来许多欢笑与协助。<br />　　从军之后，花木兰靠着自己的坚持的毅力与耐性，通过了许多困难的练习与考验，也成为军中不可或缺的大将。然而，就在赴北方作战时，花木兰的女儿身被军中的同僚发现，众家男子害怕木兰会被朝廷大官判以「欺君之罪」，只好将她遗弃在冰山雪地之中，自行前往匈奴之地作战。幸好在这么艰难的时刻里，木须龙一直陪伴在她身边，不时给她精神上的支持与鼓励，而凭着一股坚强的意志与要为花家带来荣耀的信念，木兰最后协助朝廷大军反抗了匈奴的来犯，救了全中国。<br />　　出身于古老中国家庭的花木兰，自小便是个聪明伶俐，志气高昂的女孩，虽然她一心一意想要父母为她这个女儿感到骄傲，但似乎经常弄巧成拙，令她自己伤心不已。当她得知年迈的父亲将被徵召入伍，以对抗日渐入侵的匈奴时，花木兰不禁为父亲的安危感到忧心，突生的勇气促使木兰决定离别家乡，女扮男装&ldquo;代父从军”，就像是得到祖先们的庇荫般，由被排斥到接受，就在花木兰的军人生活渐入佳境时，她女扮男装的身份被揭穿了，她与木须被抛弃在冰天雪地的边疆，即使在如此恶劣的情势之下，木兰都没有放弃对抗挫折的勇气，但是原想要为家人带来骄傲的花木兰，要如何回到中原，并证实自己的一片心意？而瞒骗父母出征，欺骗长官从军的欺君之罪，又要会让花木兰如何面对自己的家人呢？


花木兰[动画片]迅雷下载

**详情查看**： [《花木兰[动画片]》详情介绍](/movie/48489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

