---
layout: default
title: '电影《杀死信使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死信使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死信使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死信使》在线观看和高清下载-21974

剧情介绍：　　上世纪80年代美国和尼加拉瓜战事冲突时期，美国中情局（CIA）伙同尼加拉瓜的反政府分子，向美国加利福尼亚等地走私可卡因，从中谋取的暴利用来服务战事，打击尼加拉瓜反抗军。当时的记者加利·韦伯在圣何塞信使报（San Jose Mercury News）上发表了一系列调查文章，揭露美国中情局这一隐秘行径。圣何塞信使报之后在重重压力下停发，加利·韦伯的记者生涯也随之结束。后来，他的文章结集出版，名为《黑暗联盟》。他本人于2004年中枪死亡，调查结果称是自杀……          改编自真人真事，杰里米雷纳自制自演。         荣获普利兹奖的记者盖瑞韦伯（杰里米雷纳 饰）基于记者对独家的执着与揭穿黑幕的正义感，在报上逐篇揭露美国中情局（CIA）掩护尼加拉瓜的反政府份子，在加州等地广泛走私毒品，并从中谋取暴利。         但盖瑞掌握的机密，大大惹恼了许多权威人士，于是有神秘强权介入对报社施压，不仅导致报社停刊，而盖瑞的记者生涯也因此陷入致命的危机。          为诠释片中角色，杰里米雷纳留着山羊胡配上朴素帆布包，化身盖瑞韦伯。他在片中不是出现在废弃荒地，就是混在监狱等地，抽丝剥茧的策略对斗，期望能一举踢爆隐藏的政府丑闻。 开拍前，杰里米雷纳也拜访盖瑞韦伯前妻，并观看盖瑞韦伯生前录像记录。杰里米雷纳表示，「告密者」让他对记者有更深刻了解与尊敬，也敬佩盖瑞韦伯敢于挑战强权，追求真相的精神。


杀死信使 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死信使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死信使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死信使》在线观看和高清下载-29444

该片改编自记者盖瑞&middot;韦布的真人事件，他因揭露中情局毒品内幕而被CIA毁了整个生活的故事。<!---剧情end--->


杀死信使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死信使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16874.html) 


## 《杀死冈瑟》在线观看和高清下载-20537

导演: 塔兰·基拉姆 编剧: 塔兰·基拉姆 主演: 阿诺·施瓦辛格 寇碧·史莫德斯 鲍比·莫尼汉 瑞安·高卢 保罗·布里顿 艾莉森·托尔曼 汉娜·西蒙尼 塔兰·基拉姆 艾伦·余 彼特·科拉米斯 阿米尔·塔莱 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-06(圣地亚哥电影节) 片长: 93分钟 又名: 为什么我们要杀死冈瑟 Why We’re Killing Gunther IMDb链接: tt5689068

阿诺·施瓦辛格将出演喜剧片《我们为什么杀冈瑟》。塔兰·基拉姆(《周六夜现场》)自编自导自演。施瓦辛格饰演“全球头号杀手”冈瑟，而来自世界各地的杀手精英则打算炮制完美计划将其干掉。


[杀死冈瑟][HD-720P-RMVB][英语中字][1.09GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀死冈瑟》详情介绍](/movie/20537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

