---
layout: default
title: '电影《当女人真好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当女人真好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当女人真好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当女人真好》在线观看和高清下载-12983

剧情介绍：　　年轻漂亮的露西·欧文斯是都柏林一家时髦小餐馆的女招待，虽然 有过超过一打以上的的恋爱经历，却没有一次能顺顺当当维持下去。露 西把失败归咎于运气不济：现如今，找了好男人可不是件容易事。  　　然而有一天，餐馆里来了一位外型出众的青年男士。他一下子就吸引住了露西的视线，这个英俊挺拔的男人叫亚当。他略带几分孩子气，但又在不经意间散发着一种让露西为之着迷的气质，看上去，他正是露西一直在期盼的理想恋人。  　　一来二去的攀谈使两人很快就熟络起来，亚当似乎也对露西很有好感，这对年轻男女的感情发展神速，没多久就打的火热。于是，露西想把亚当介绍给她的家人。  　　但是，露西的家庭相当传统，她以前的若乾个男朋友就是因为过不了这一关而败下阵来，她的母亲和兄弟姐妹们会喜欢亚当吗？露西难免有点忐忑不安。 不过事情马上就证明了露西的担心完全是杞人忧天，亚当真是个人见人爱的角色，他几乎没费什么力气就赢得了露西所有家庭成员的好感，包括她的妈妈佩吉、她的两个姐姐劳拉和艾丽丝，就连露西那个叛逆不羁的弟弟大卫也仿佛着了魔般的喜欢上了亚当。这可让露西大大松了一口气。  　　然而就在亚当对欧文斯一家的影响力日益显着时，每个人也不得不开始面对亚当那日渐显现的并不可爱的一面……


当女人真好 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《当女人真好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当女人真好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当女孩遇到熊》在线观看和高清下载-1411

剧情介绍：　　日本东北地区的某座深山里，国中生小町在一间祭拜熊的神社中，担任巫女的重责大任。有一天，小町对监护人，也就是名为那津的熊说：“我想去念都市的高中。”为了能够让不经世事的小町，拥有在都市中生活的基本能力，那津展开了一连串的试炼，要求小町通过考验。


当女孩遇到熊 (2016)

**详情查看**： [《当女孩遇到熊》详情介绍](/movie/1411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

