---
layout: default
title: '电视剧《平日下午3点的恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /1486/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '平日下午3点的恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《平日下午3点的恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《平日下午3点的恋人》在线观看和高清下载-1486

剧情介绍：该剧翻拍自日本人气电视剧《昼颜》，讲述因为禁忌的爱请而经历严酷考验的成年人的故事。


平日下午3点的恋人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《平日下午3点的恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《平日下午3点的恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《平民大英雄/潜龙道》在线观看和高清下载-39916

大型抗日电视连续剧《平民大英雄》（原名《潜龙道》）讲述了1930年在我国东北三省被日本侵略历史背景下，演员齐道饰演的单忠祥在姐姐被日本军残忍杀害后，对日本侵略者进行报复而展开的一系列传奇故事。剧中主人公在用生命和智慧捍卫中华民族的尊严的同时，也在对敌斗争的残酷环境下完成了人格自我救赎和升华，以此歌颂了千千万万“龙的传人”不屈不挠奋勇抗敌的爱国精神和民族气概。该剧不仅诠释了战争的残酷，同时展示了战争给“草根”人物命运带来的变幻浮沉。<br />20世纪30年代，沦陷中的东北某城。年轻的电工单忠祥(奇道饰)为照顾重病卧床的母亲(王丽媛饰)，只能留在日寇占领区，然而在日军召开的围剿抗联庆功大会会场上，单忠祥却意外地发现姐姐已惨遭杀害。为报仇，单忠祥杀了出卖姐姐的叛徒宫喜顺，并留下了“龙大侠&rdquo;的名字。日本宪兵司令赖川大怒，命令原在政治股的日本警视松本一郎(马卫军饰)驻扎在警署刑事股督导，限期破案。警长刘化勇(李洪涛饰)奉命协助松本一郎实施抓捕。为镇压占领区人们的反日情绪，警察署将松江小学校长郝龙彬屈打成招当做作案者处决，郝龙彬的妹妹郝美华(李欣凌饰)被人迷倒送进单忠祥的洞房...... 潜龙道敌人对占领区的人们实行了严酷的剥削，颁布了粮食法令，不许中国人吃大米，以&ldquo;经济犯&rdquo;的名义迫害居民，并在街头施暴。单忠祥和不屈的人们反抗着侵略者的迫害。日本特高课派出暗探伪装成进步教师接近郝美华，又以东北军旧军人的名义，私下贩卖子弹，引诱单忠祥现身，幸好被及时赶到的刘化勇识破，他们将计就计，挫败了敌人对抗联的更大阴谋。中共地下党刘化勇暗中处处保护单忠祥。在刘化勇的帮助教育下，单忠祥从自发的反抗者成长为自觉的爱国战士，向刘化勇提出了加入中国共产党的申请。<br />邻居二子的老婆遭日本兵侮辱上吊自杀。单忠祥帮助二子处理了身后事。二子托单忠祥和郝美华帮着照看女儿妮子，原来妮子正是刘化勇和单忠祥姐姐赵红曼失散了多年的亲生女儿。宪兵队严刑逼供，二子死不开口掩护刘化勇，终被敌人杀害。刘化勇为掩护单忠祥而不幸牺牲。单忠祥在为刘化勇报仇打死松本一郎时，挂上了“中国共产党万岁！”的横幅。并按照刘化勇生前的布置，炸毁了日军的军列。单忠祥机智地利用敌人的“特赦”大会，化装成楼上执勤的哨兵，在众目睽睽之下，挫败里渡边&ldquo;真假李逵&rdquo;的把戏。渡边恼羞成怒，遂把已经戒严的区域宣布为“急性传染病隔离区&rdquo;，将所有孩子假借&ldquo;注射疫苗”为借口集中到宪兵队。以孩子做为人质，要挟&ldquo;龙大侠&rdquo;投案。单忠祥大义凛然挺身而出，郝美华此时才知道，看似软弱的丈夫其实正像自己期盼的那样，骨子里是一名坚强的爱国志士。她恍如隔世般地看着单忠祥，为丈夫唱起了爱听的歌。<br />


平民大英雄/潜龙道迅雷下载

**详情查看**： [《平民大英雄/潜龙道》详情介绍](/movie/39916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

