---
layout: default
title: '电影《如父如子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20330/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '如父如子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如父如子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如父如子》在线观看和高清下载-20330

剧情介绍：普通上班族野野宫良多（福山雅治 饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子 饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多 饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口 浪尖之上。  　　原来，庆多并非良多和绿的儿子，而是由斋木雄大（利利·弗兰克 饰）和尤加利（真木阳子 饰）的爱情结晶。是朝夕相处的感情珍贵，还是血脉相连的羁绊重要？面对多年前一个小小误会所酿成的后果，良多和绿不知该何去何从。而对于雄大、尤加利和两人亦非亲生的孩子斋木琉晴（黄升炫 饰）来说，他们亦站在了人生的十字路口之前。


如父如子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《如父如子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如父如子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如父如子》在线观看和高清下载-12225

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 福山雅治 尾野真千子 真木阳子 中川雅也 风吹淳 国村隼 树木希林 夏八木勋 井浦新 二宫庆多 黄升炫 类型: 剧情 官方网站: soshitechichininaru.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-28(日本) 片长: 120分钟 又名: 谁调换了我的父亲(港) 我的意外爸爸(台) 有其父必有其子 然后变成爸爸 Like Father, Like Son Tel Père, Tel Fils Soshite Chichi Ni Naru

普通上班族野野宫良多（福山雅治 饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子 饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多 饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口 浪尖之上。 原来，庆多并非良多和绿的儿子，而是由斋木雄大（利利·弗兰克 饰）和尤加利（真木阳子 饰）的爱情结晶。是朝夕相处的感情珍贵，还是血脉相连的羁绊重要？面对多年前一个小小误会所酿成的后果，良多和绿不知该何去何从。而对于雄大、尤加利和两人亦非亲生的孩子斋木琉晴（黄升炫 饰）来说，他们亦站在了人生的十字路口之前。


[如父如子][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《如父如子》](https://www.btdx8.com/torrent/like_father_like_son_2013.html) 


## 《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》在线观看和高清下载-32058

主人公野野宫良多是一位在大公司上班的上班族，他与妻子和儿子住在市中心的高级公寓里。一天，妇产医院打电话来，他得知自己6岁的儿子因为当年在医院抱错，并不是自己的亲生骨肉。良多开始与对方家庭接触。斋木雄大和妻子由香里在群马经营一家小型电器店。良多对他们粗鲁的言行感到不满。虽然由于抱错，现在的儿子与自己没有血缘关系，但一直爱着儿子的小绿和已经构建了幸福家庭的斋木夫妇，都在为放弃养育已久的儿子而感到苦恼。而良多认为应该越早越好，于是两个家庭最终还是交换了孩子……


如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸迅雷下载

**详情查看**： [《如父如子/谁调换了我的父亲/我的意外爸爸》详情介绍](/movie/32058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

