---
layout: default
title: '电影《多米诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '多米诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《多米诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《多米诺》在线观看和高清下载-8559

剧情介绍：　　本片根据英国演员劳伦斯·哈维（Laurence Harvey）的女儿多米诺·哈维（Domino Harvey）的亲身经历改编。多米诺（凯拉·奈特利 Keira Knightley 饰）从小过着奢华富足的生活，即使在成为超模之后也不改其叛逆野性，在一次偶然看到了报纸上招募“赏金猎手”的广告后，加入了由艾德（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）和乔克（埃德加·拉米雷兹 Edgar Ramirez 饰）组成的南洛杉矶赏金猎手团，因表现突出，甚至获得了 “年度赏金猎手”的称号，并签约了某电视台的真人秀节目。多米诺及团伙的雇主是洛杉矶律师克莱尔蒙特（德尔罗伊·林多 Delroy Lindo 饰），他的情妇之一，在洛杉矶车辆管理处工作的拉蒂纱（莫妮克Mo'Nique 饰），因孙女急需钱看病，便与克莱尔蒙特共同设计了一个千万美元抢劫计划，打算骗取佣金；却没想到计划赶不上变化，一个小意外却造成了大纰漏……  　　本片预告片获美国金预告奖最佳声音剪辑奖。


多米诺 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《多米诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《多米诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《多米诺/红粉保镖/女保镖》在线观看和高清下载-24696

多米诺&middot;哈维(凯拉·奈特莉)是好莱坞著名影星劳伦斯&middot;哈维和曾经当红一时的模特苏菲·韦恩的女儿，成长在这样一个万众瞩目的家庭中，所有其他孩子梦想的生活她都拥有了。但是，多米诺生来一副叛逆个性，金钱、名利对她来说毫无意义，反而令她感到精神世界的空虚。8岁那年，父亲因病逝世，为了驯服多米诺的狂野的个性，母亲不得不把她送到英国一家专门训练行为规范的学校。尽管如此，没有任何事物能抑制住多米诺野性的心，包括朋友、学校、父母的上流阶层，甚至是她在福特做车模那段风光无限的日子里，她追求自由、野性的梦想也从来没有停止过。


多米诺/红粉保镖/女保镖迅雷下载

**详情查看**： [《多米诺/红粉保镖/女保镖》详情介绍](/movie/24696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

