---
layout: default
title: '恐怖《别杀它》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22523/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '别杀它,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别杀它》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别杀它》在线观看和高清下载-22523

导演: 迈克·门德兹 编剧: Dan Berk Robert Olsen 主演: 詹姆斯·查尔克 杜夫·龙格尔 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2016-08-27(德国) 2017-03-03(美国) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt3113696

当一个古老的恶魔被意外释放在人烟稀少的阿拉斯加小镇，生存的唯一希望就是靠 这位老头恶魔猎人Jebediah。标准的B级片，龙大叔这片基本都没有上阵干架，除了在床上秀了一下肌肉，还有就是拿着枪到处瞄而不射。


[别杀它][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.09GB/3.01GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别杀它》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_kill_it_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别杀它》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别杀它》在线观看和高清下载-9008

剧情介绍：　　When an ancient demon is accidentally unleashed in a sparsely populated Alaskan town, the only hope of survival lies in the hands of a grizzled old demon hunter Jebediah Woodley and his reluctant partner FBI agent Evelyn Pierce.


别杀它 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《别杀它》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10103.html) 


## 《别样幸福》在线观看和高清下载-40638

老张和儿女们居住在北京胡同中的一个小院里。在老伴过世三年后，老张与乐观善良的李桂香结了婚，可这位继母一踏进张家小院，就不得不面对张家儿女们出的一道道难题：大儿媳生活富裕，却总是担心李桂香来张家是为了争夺张家房产；二儿媳经历了丧夫丧子的痛楚，时至今日也不敢向往幸福的未来；小女儿张圆圆虽然单身，但倔强的性格使她无法与几位嫂子相处。为了让全家过上和睦幸福的生活，李桂香想尽一切方法，热心地帮着张家儿女们解决各种问题，虽然有时也遭遇孩子们的误解，虽然也常常按下了葫芦浮起瓢，可李桂香却无怨无悔地以母亲的真心照顾着这帮儿女。最终，孩子们体会到了继母李桂香的良苦用心，妯娌、姑嫂之间互相包容、互相谅解，老张家过上了幸福美满的生活。


别样幸福迅雷下载

**详情查看**： [《别样幸福》详情介绍](/movie/40638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

