---
layout: default
title: '电影《橘色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /31655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橘色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橘色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《橘色》在线观看和高清下载-31655

圣丹斯国际电影节上，一部名为 Tangerine （橘子）的电影受到了很多关注。这部影片的主题很新颖，讲述的是在好莱坞不那么光鲜的角落里工作的变性妓女；人物性格冷酷、有趣、有从不让人欺负的个性。不过，最令人吃惊的是，这部电影的导演 Sean Baker 放弃了专业电影拍 摄装备，选择 iPhone 5s 拍摄电影。 很多业余电影爱好者使用 iPhone 录制电影，不过，Tangerine 是第一步全部使用 iPhone 拍摄并在圣丹斯电影节上展出的电影。Baker 使用 iPhone 5s 拍摄视频，并使用价值8美元的视频应用 FilmicPro 。Baker 表示，由于自己的预算有限，才选用了 iPhone 拍摄。当然，使用 iPhone 拍摄有一定的优势，比如无需从洛杉矶市政厅购买电影拍摄许可。<!---剧情end--->


橘色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《橘色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橘色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橘色》在线观看和高清下载-23050

剧情介绍：圣丹斯国际电影节上，一部名为 Tangerine （橘子）的电影受到了很多关注。这部影片的主题很新颖，讲述的是在好莱坞不那么光鲜的角落里工作的变性妓女；人物性格冷酷、有趣、有从不让人欺负的个性。不过，最令人吃惊的是，这部电影的导演 Sean Baker 放弃了专业电影拍 摄装备，选择 iPhone 5s 拍摄电影。 很多业余电影爱好者使用 iPhone 录制电影，不过，Tangerine 是第一部全部使用 iPhone 拍摄并在圣丹斯电影节上展出的电影。Baker 使用 iPhone 5s 拍摄视频，并使用价值8美元的视频应用 FilmicPro 。Baker 表示，由于自己的预算有限，才选用了 iPhone 拍摄。当然，使用 iPhone 拍摄有一定的优势，比如无需从洛杉矶市政厅购买电影拍摄许可。


橘色 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《橘色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy94.html) 


## 《橘色奇迹》在线观看和高清下载-15407

剧情介绍：长野县的松本市，居住着平凡的高中女生高宫菜穗（土屋太凤 饰）。樱花烂漫的4月，菜穗迎来了二年级的开学典礼。谁知就在这一天，她收到了一封匪夷所思的信。寄信者居然自称是26岁的菜穗： “高二的我，不知一切可好？我在十年后的未来给你写了这封信。如果要问，为什么要写给十年前的你，那是因为现在的我有许多追悔莫及的往事。我期待着你能收获诸多的喜悦和幸福，并且不会错过生命中那些重要的人和事。因此希望你不要重蹈覆辙，我会在这封信中将接下来发生的事，以及届时希望你能够选择的路告诉你……” 仿佛就为了验证这封来自未来的神奇信件的真实性一样，那个命中注定的转学生成濑翔（山崎贤人 饰）很快就出现在菜穗的面前，并成为她的同桌。虽然信中的自己警告千万不要在第一天就约上成濑一起回家，可是命运总有许多的不可抗拒性。这天午后，成濑成为菜穗、须和弘人（龙星凉 饰）、茅野贵子（山崎紘菜 饰）、村坂梓（清水くるみ 饰）中的一员。 随着信中的“预言”接二连三得到印证，菜穗开始注意到这封信的重要性。她渴望知道未来，而又担心面对可怕的结局。直到某天，她终于得知未来的自己写信给她的原因，那就是成濑即将在不久后死去！ 为了扭转“翔所不在的未来”，菜穗只能依靠信的提示和告诫，与残酷的命运做着决死抗争…… 高宫菜穗高中二年级时收到十年后自己的来信，上面写着她喜欢的转校生成濑翔一年后会死掉，菜穗决定努力改变命运…… ----- 篇幅过长浓缩些会更好，土屋的嗓音真是让人受不了，群像友情部分拍的不错，大把青春足够让人羡慕了。活在当下，在有限的时间里做自己想做的事，毕竟我们不是女主角，也没有能够让你重新再来一次的机会。


橘色奇迹 (2015)

**详情查看**： [《橘色奇迹》详情介绍](/movie/15407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

