---
layout: default
title: '电视剧《命转乾坤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /41816/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '命转乾坤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命转乾坤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命转乾坤》在线观看和高清下载-41816

七○年代，叱咤一时的黑帮枭雄雷坤唯恐运势将去，遂派心腹韦俊武、蒋光正及刘旺达前往请教术算家玄机子，玄在胁迫下透露坤大势将去，将被亲信所杀，而接任之人亦将会被好友后人取代，潦倒而死。武、达、正三人决定隐满此预言，不料达酒后失言，坤为怕预言应验欲赶尽杀绝，武不想累及无辜，将遗腹子托付达，独自向坤承担叛徒之名，武被杀，正为求自保将坤杀之，顺应预言登上龙头之位。正接掌大权后，唯恐预言应验，欲杀武之子，达为报恩拼命相救，在纠缠间将婴孩掉落海中，幸跌在艇蓬上被赖淑娴发现收养，而正则将达驱逐香港。其后，正顺利成为全港五大富豪、十大地产商，并笃信风水命理，对术算师秦宝剑唯命是从。<br />　　经娴照顾长大的婴孩改名郑浩然，有妹芷珊与女友欧咏诗。在温馨气氛下成长的浩，对上代恩怨一无所知。浩自幼好研究风水术数，欲追求更深了解，而拜剑为师，时剑大弟子方景希代师授徒，浩以科学角度批判，令希屡次无法下台，结成宿怨。而后浩转拜科学家曹学威门下，以计算机分析研究风水命理。<br />　　浩在舅父赖天远介绍下熟悉达，原来达自从与正反目后，即以看风水餬口。达察觉浩桃花有劫，替浩改风水，阴错阳差反令浩与诗分手。原来与浩对立的希，故意以桃花局令两人分手，自己则乘虚而入，不知实情的达对此愧疚不已。达偶然替浩摸骨，赫然发现浩就是寻找多年的故人之子。而此时，正在玄机子预言阴影下，亦借助剑的术数寻找武之子，达设计引开剑与正的留意，更让正以为武子已死。<br />　　正既认为克己之人已死，将诸多不顺归于流年不利，机缘下浩救正，正为挡煞招聘浩进公司，运势果然转佳，后正更对浩的工作能力另眼相看，与浩建立了忘年友谊。浩亦与正女蒋敏华发展出真挚情感。华本为威之助教，因无法接受正与助养女孩夏雪玲的忘年之恋，忿而离家与友诗同住，华虽发觉浩即梦中屡次所见真命天子，但碍于浩为诗男友，将感情暗藏，待诗、浩分手后，才与浩有近一步发展。<br />　　雪见正父女情感因此而破裂计画离开正，偶于赌场结识天，天为雪所吸引，虽知其为人情妇仍难以忘情，誓言从正手中夺得雪。浩处于正、天之间，两难之际，发现身世秘密，在华鼓励下正视面对，亦希望化解上代恩怨。未料，正恐预言应验，不惜借助邪门风水术，欲将浩逼入绝境，不惜反扑的浩是否真会应验玄机子所言？被宿命安排可享富贵，却难得姻缘的浩，是否又能战胜命运，与华终成眷属？一场与宿命的战争，究竟是命运制人，还是人定胜天？


命转乾坤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《命转乾坤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命转乾坤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运》在线观看和高清下载-41295

该剧还生动描写了20世纪70年代末，处于我国改革前沿阵地的鹏城市委书记宋梓南，肩负党中心改革开放的重大使命，团结市委一班人，坚持解放思想、实事求是的思想路线，通过艰苦奋斗，力排困难和思想阻力，将鹏城这个只有3万人口的小渔村，建设成有100多万人口、具有国际影响力的中国改革开放经济特区的感人经历。


命运迅雷下载

**详情查看**： [《命运》详情介绍](/movie/41295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

