---
layout: default
title: '电视剧《黑镜 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /2949/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑镜 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑镜 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑镜 第一季》在线观看和高清下载-2949

剧情介绍：　　这部英国迷你剧由3个各自独立的故事组成，彼此间并没有直接联系，但都以极端的黑色幽默讽刺和探讨了科技对人类生活产生的影响。  　　《天佑吾主》：首相Michael Callow（罗里·金奈尔 Rory Kinnear 饰）被熟睡中的紧急电话召回办公室，得知广受喜爱的王室 成员Susannah公主遭人劫持，绑匪提出的交换条件匪夷所思。备感受辱的首相诸般尝试解救公主未果，最终在强大的社交网络民意压力下就范。  　　《一千五百万的价值》：在未来世界，衣着统一的人们只通过虚拟网络交流，依靠日复一日骑自行车赚取赖以为生的消费点数。不甘做行尸走肉的Bing（丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya 饰）倾尽自己所有点数帮助天籁般歌声的Abi（杰西卡·布朗-芬德利 Jessica Brown-Findlay 饰）登上选秀舞台，却被Abi沦为艳星的事实深深打击。  　　《你的全部历史》：人人都植入内置芯片的时代，记忆影像可以被随时翻查。多疑的律师Liam（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）非常敏感妻子Fi（茱蒂·威泰克 Jodie Whittaker 饰）与前男友Jonas的关系。他歇斯底里的在三人记忆中搜查Fi不忠的证据，终于导致Fi崩溃离去。 影评：英剧能够探讨的深度真的是其他同行业无法匹及的高度。媒介的力量，公众意愿，技术先进所带来的消费主义侵蚀，沉沦过去。每一集都无比精彩，值得深思。


黑镜 第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑镜 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑镜 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑镜 第三季》在线观看和高清下载-41882

Netflix已正式确认从Channel 4全面接手《黑镜》系列剧集，直接预订了12集，分为两季放送，前6集将于10月21日上线播出。该剧由Charlie Brooker主创及编剧，并与Annabel Jones共同担任执行制片。


黑镜 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《黑镜 第三季》详情介绍](/movie/41882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

