---
layout: default
title: '剧情《冬眠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50646/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冬眠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬眠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬眠》在线观看和高清下载-50646

导演: 努里·比格·锡兰 编剧: 埃布鲁·锡兰 努里·比格·锡兰 契诃夫 主演: 哈鲁克·比尔根纳尔 梅丽莎·索岑 迪米·阿克贝 艾贝尔克·佩克詹 塞尔哈特·穆斯塔法·柯力奇 奈贾德.依斯勒 塔梅尔·莱文特 纳迪尔·萨里巴恰克 埃米尔汗·多鲁克图坦 埃克雷姆·伊尔汗 拉比耶·厄泽尔 法蒂玛·德尼兹·耶尔德兹 穆罕默德·阿里·努罗谷 类型: 剧情 制片国家/地区: 土耳其 法国 德国 语言: 土耳其语 英语 上映日期: 2014-05-16(戛纳电影节) 2014-06-13(土耳其) 片长: 196分钟 又名: 冬日苏醒(港/台) 冬日甦醒 Winter Sleep Kis Uykusu IMDb链接: tt2758880

远离伊斯坦布尔的安纳托利亚，业已退休的戏剧演员艾登（Haluk Bilginer 饰）以专栏作家的身份展开了新的人生。他故作关心地日复一日撰写宗教类的文章，沉浸陶醉在自我所营造的看似深刻的思考世界里无法自拔。艾登用退休金经营一家旅馆，名下还有多处正在出租的房产，在与普通民众的接触过程中让他看起来多了一份虚伪和冰冷。妹妹尼卡（Demet Akbag 饰）早年离婚，经常蜷缩在艾登的书房内针对写作而争论，甚至彼此嘲讽攻讦。他的妻子尼哈尔（Melisa Sözen 饰）年轻独立，热衷各种公益事业。聚少离多且人生态度迥异的老夫少妻渐行渐远，感情出现裂痕…… 本片荣获2014年戛纳电影节金棕榈奖。


[冬眠][BD-720P/1080P-MP4][土耳其语中字][豆瓣8.0分][3.6GB/8.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冬眠》](https://www.btdx8.com/torrent/winter_sleep_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬眠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬眠》在线观看和高清下载-21779

剧情介绍：远离伊斯坦布尔的安纳托利亚，业已退休的戏剧演员艾登（Haluk Bilginer 饰）以专栏作家的身份展开了新的人生。他故作关心地日复一日撰写宗教类的文章，沉浸陶醉在自我所营造的看似深刻的思考世界里无法自拔。艾登用退休金经营一家旅馆，名下还有多处正在出租的房产，在与普通民众的接触过程中让他看起来多了一份虚伪和冰冷。妹妹尼卡（Demet Akbag 饰）早年离婚，经常蜷缩在艾登的书房内针对写作而争论，甚至彼此嘲讽攻讦。他的妻子尼哈尔（Melisa Sözen 饰）年轻独立，热衷各种公益事业。聚少离多且人生态度迥异的老夫少妻渐行渐远，感情出现裂痕……  　　本片荣获2014年戛纳电影节金棕榈奖。


冬眠 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《冬眠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy943.html) 


## 《冬眠/冬日甦醒》在线观看和高清下载-14429

电影以安纳托利亚为故事背景。长达3个多小时的片子，一大半时间，剧中主人公用极度文学化的对白谈论宗教、社会、人生和哲学，还有爱情。始终精致艺术化的镜头，加上文艺的对白，让原本就知识分子气十足的作品面对大众显得更加晦涩。摄像出身、对画面一向考究的锡兰，新片中依旧保持了影像的精致，每一个镜头的移动和调度依旧分毫不差。从来就被锡兰刻意省略的对白，新片中成为最大特色和力量根基所在。犀利而细腻的对白像把双刃刀，喜欢的人视做珍宝，从中获得哲学思辨和人生省悟，不喜欢的人感受到枯燥说教，坐立不安。锡兰舍得下时间来铺垫，不紧不慢的生活，主人公们不经意的懒散讨论、一点点开始浸透到他们的内心世界中。就在观众以为影片就会这样平淡枯燥的结束、开始失望、烦躁、昏昏欲睡，所有的累积沉淀却开始爆发，人性与人性在足够尖锐的对白中猛烈对撞，人间万象也在言语间缤纷呈现，爱、爱的结束、罪恶、财富、宗教、社会等级、人与人的关系，《冬眠》借助安纳托利亚背景，优雅的音乐和布景、节奏、景框和画面，把这个层次丰富多样，复杂的世界人生浓缩到他的小旅馆。◎获奖情况<br />第67届戛纳电影节 主竞赛单元 金棕榈奖 努里·比格·锡兰第27届欧洲电影奖 最佳影片(提名) 努里·比格·锡兰第27届欧洲电影奖 最佳导演(提名) 努里·比格·锡兰


冬眠/冬日甦醒迅雷下载

**详情查看**： [《冬眠/冬日甦醒》详情介绍](/movie/14429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

