---
layout: default
title: '电影《大三元》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5605/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大三元,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大三元》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大三元》在线观看和高清下载-5605

剧情介绍：　　钟国强（张国荣饰）是名教堂的神父，某日妓女白雪花（袁咏仪饰）逃债至告解室，白雪花在底层挣扎的悲惨命运打动了神父，他决定开始挽救这群迷途羔羊的肉体和灵魂。 　　同时，和白雪花的夜总会挂钩的黑帮老大“恐龙”成为警方的目标，警察大哥（刘青云饰）和手下（陈锦鸿饰）打算将白雪花设为突破点，开始了对其一行人长时期的盯梢。 　　白雪花等人在神父的悉心引导下渐渐回归正途，她们找了新工作，还开始组乐团唱歌……欣慰的神父悄悄地重返教堂，却不知随后白雪花又被迫回到“娱乐界”。神父再次出山，联手警方开展了一场营救行动！


大三元 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《大三元》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大三元》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大上海》在线观看和高清下载-13790

导演: 王晶 编剧: 文隽 吕冠南 王晶 主演: 周润发 黄晓明 洪金宝 吴镇宇 袁泉 袁莉 莫小棋 童菲 高虎 辛柏青 戚迹 冯文娟 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-12-21(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: The Last Tycoon

本是水果店小伙计的成大器（黄晓明 饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长洪寿亭（洪金宝 饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉 饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为 上海一代枭雄之首。 成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（莫小棋 饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（袁泉 饰）。 多年后，人到中年的成大器（周润发 饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年救他一命的茅载（吴镇宇 饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇……


[大上海][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大上海》详情介绍](/movie/13790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

