---
layout: default
title: '剧情《迦百农》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /158/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '迦百农,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迦百农》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迦百农》在线观看和高清下载-158

导演: 娜丁·拉巴基 编剧: 娜丁·拉巴基 吉哈德·霍加里 米歇尔·凯斯沃尼 乔治斯·哈巴兹 哈立德·穆扎纳 主演: 赞恩·阿尔·拉菲亚 约丹诺斯·希费罗 博鲁瓦蒂夫·特雷杰·班科尔 卡萨尔·艾尔·哈达德 法迪·尤瑟夫 海塔·塞德拉·伊扎姆 阿拉·乔什涅 娜丁·拉巴基 埃利亚斯·库利 努尔·艾尔·侯赛尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 黎巴嫩 法国 美国 语言: 阿拉伯语 阿姆哈拉语 上映日期: 2019-04-29(中国大陆) 2018-05-17(戛纳电影节) 2018-09-20(黎巴嫩) 片长: 126分钟 117分钟(中国大陆) 又名: 何以为家 星仔打官司(港) 我想有个家(台) Cafarnaúm Capernaum Capharnaüm IMDb链接: tt8267604

迦百农是圣经中的地名，系加利利海附近一域，据称耶稣开始传道时，即迁居此地，有不少神迹和重要的事情在这地方发生。拉巴基本片介于纪录片和小说之间，通过该片，她继续探索黎巴嫩社会，对这个不和谐社会系统的缺陷进行具有国际影响力的反思。 法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……


[迦百农][BD-720P/1080P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣9.0分][3.94GB/9.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迦百农》](https://www.btdx8.com/torrent/jbn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迦百农》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迦百农》在线观看和高清下载-6573

剧情介绍：迦百农是圣经中的地名，系加利利海附近一域，据称耶稣开始传道时，即迁居此地，有不少神迹和重要的事情在这地方发生。拉巴基本片介于纪录片和小说之间，通过该片，她继续探索黎巴嫩社会，对这个不和谐社会系统的缺陷进行具有国际影响力的反思。 　　影片讲述了一个12岁男孩Zain的艰难历程 ，他状告父母让其来到这个世界，却没有能够好好的抚养他。故事就此展开，并对他存在的合法性产生质疑：除了被虐待之外，这个幼小的儿童生来就没有任何身份。通过Zain的奋争，迦百农希望成为所有没有获得基本权利保障、缺乏教育、健康和爱的人们的代言人。 　　为了让人们意识到这个残酷的现实和所讲故事的真实性，拉巴基选择一批真实生活于迦百农类似的人们出演本片。这位女影人在影片中展现他们曾经看到的情况或经历过的生活，她说：“演员必须曾经经历过这样的生活，没有那些将这部电影作为维护他们的奋斗目标的旗帜的人们，就没有这部电影”。


迦百农 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《迦百农》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14695.html) 


## 《迪亚哥》在线观看和高清下载-49451

神奇的土地吉哈魔纳被两群互有偏见的神奇种族所统治──长翅膀的罗轮人主宰着天空，陆栖的罗克利人占据了大地。当我们的主角迪亚哥(小弗雷迪·普林兹配音)，一名罗克利年轻人，爱上了罗轮公主凯拉(詹妮弗&middot;洛芙·荷薇特配音)之后，两个种族间的敌意日益上升。这也为一位邪恶的女王赛德莎(安妮·班克罗夫特配音)执行她的复仇计划以及重获权力提供了条件。在一些背叛者和同流合污的坏蛋的帮助下，赛德莎女王绑架了凯拉公主，并嫁祸到迪亚哥身上，点燃了掌管天空与统治地面的两个种族之战。<br />为了洗脱罪名，也为了拯救挚爱，迪亚哥与他懦弱的的最好朋友菲洛(克里斯&middot;卡坦配音)必须把他们间的不合与争吵放到一边，联合波哥达斯(瓦尔·基默配音)──一位态度强硬，却特爱赌博的罗伦将军，一起实施救援计划。他们一起逃出了监狱，乘飞兽飞往了囚禁公主的神秘之地波峦，在那儿他们碰到了许多神奇的生物，也不止找到了被绑架的凯拉公主。<br />此时罗轮国王(小路易斯·格赛特配音)与罗克利国王(迈克尔&middot;克拉克&middot;邓肯配音)已经发动了战争，赛德莎女王预备利用这个机会大举进攻吉哈魔纳，渔翁得利；我们的英雄迪亚哥必须与时间赛跑才能抓住拯救吉哈魔纳的最后机会&hellip;…但是，他还来得及吗？除了布满魔法的奇妙世界，激动人心的动作场景，一段被世俗所不容的禁恋，《迪亚哥》也是一个关于一名不像是英雄的年轻人的成长故事，他不但要证实自己的清白，拯救漂亮的公主，揪出可耻的叛徒，结束一场不必要的战争，还要联合起吉哈魔纳的全体人民。


迪亚哥迅雷下载

**详情查看**： [《迪亚哥》详情介绍](/movie/49451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

