---
layout: default
title: '电影《机动部队之人性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23362/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机动部队之人性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动部队之人性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机动部队之人性》在线观看和高清下载-23362

四名内地悍匪来港作案，他们预备械劫黑帮集团。机动部队森、May等乘车往执勤途中与打劫得手的悍匪相遇，PTU被轰。重案组探员肥棠嗜赌，欠下大笔债项，常被贵利雄追数，尊严尽失。肥棠为躲避贵利雄的手下，搬到公寓住。结识了邻房的几个人，这几个人正是上次的悍匪，警匪之间互不知对方身份，而且还称兄道弟起来。某次，悍匪们与PTU警员相遇，展开枪战。肥棠大愕。这时他方知道，一直跟自己称兄道弟的，是一班内地悍匪。众人坦言预备再干一票，他们诚邀肥棠一起合作。肥棠内心挣扎，想过不如弃明投暗。时PTU大车驶到，森、May等冲下车来。就在各悍匪预备开枪那刹，肥棠提起佩枪，从后向悍匪开枪&hellip; 2003年《PTU》反转尖东为找肥棠的失枪，2008年因贼赃巨款而整队机动部队与肥棠变得敌友不分，因财失义尽显《人性》的一面。杜琪峰退居监制，《天天吓你8小时》吴耀权导演，《黑社会》、《警例》叶天成编剧，召齐《PTU》原班人马，任达华、邵美琪和林雪再次出动，加上林家栋加盟，炮制最新《机动部队》系列之《人性》。根据《PTU》电影故事及人物脉络而发展，由沙展森(任达华饰)与May(邵美琪饰)带领不同的PTU成员，故事讲述森、May等机动部队成员在执勤时遇上了打劫得手的械劫黑帮集团，结果四名内地悍匪逃脱。此时，为人嗜赌的重案组探员肥棠(林雪饰)欠下大笔债项，为了躲避贵利追数，搬到公寓暂住，更与结识了邻房的几个人称兄道弟，原来这几个人正是械劫案的悍匪&hellip;…


机动部队之人性迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机动部队之人性》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动部队之人性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动部队之伙伴》在线观看和高清下载-23336

由杜琪峰监制，全五集《机动部队》电影系列最终回—《伙伴》终于亮相。《伙伴》再次回到《PTU》失枪事件的油尖旺，这里龙蛇混杂，充斥着本地古惑仔与异地黑帮势力，有传印度裔黑道人物「黑摩利」将复出江湖，令由森(任达华饰)与May(邵美琪饰)各自带领的机动部队面临严重 考验，同时间，黑摩利的手下猛将 Velu 刚出狱打算脱离社团，不惜与好友 Sonu 决裂，可惜 Sonu 却被安排行刺机动部队的总督察，以暴亦暴，挑战警力，把黑白道的事情推展至无可拯救的地步&hellip;…


机动部队之伙伴迅雷下载

**详情查看**： [《机动部队之伙伴》详情介绍](/movie/23336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

