---
layout: default
title: '电影《我与妻子的1778个故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我与妻子的1778个故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我与妻子的1778个故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我与妻子的1778个故事》在线观看和高清下载-28620

科幻小说作家朔太郎（草剪刚）和在银行工作的妻子节子（竹内结子）从高一的暑假初次约会以来至今16年都是关系和睦的同龄夫妻。在装饰有机器人玩偶和宇宙飞船模型的书房里，朔每天都遨游在科幻世界勤于创作，而对此节子比谁都要理解并且引以为豪。然而，面对科幻小说本身的人气下滑，朔的编辑新美（阴山泰）劝说朔改写恋爱小说。事实上，和朔同时出道的作家，也是他朋友的泷泽（谷原章介）就从科幻小说改写恋爱小说，现在已经是人气绝顶的畅销作家，和妻子美奈（吉濑美智子）过着富裕的生活。


我与妻子的1778个故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我与妻子的1778个故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我与妻子的1778个故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我与梦露的一周》在线观看和高清下载-50597

导演: 西蒙·柯蒂斯 编剧: 阿德里安·霍奇斯 主演: 米歇尔·威廉姆斯 埃迪·雷德梅恩 肯尼思·布拉纳 艾玛·沃森 多米尼克·库珀 朱迪·丹奇 朱莉娅·奥蒙德 菲利普·杰克森 德里克·雅各比 托比·琼斯 多格雷·斯科特 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: myweekwithmarilynmovie.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04(美国) 片长: 99分钟 又名: 和玛丽莲的一周 情迷梦露7天(港) 梦露与我的浪漫周记(台) 与梦露的一周 IMDb链接: tt1655420

刚刚踏入社会的英国青年科林·克拉克（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）不顾家庭反对，将满腔热情投入自己热爱的电影事业之中，希望能闯出一番天地。勤奋的他得到的第一个跟组机会，竟是担任他的偶像劳伦斯·奥利弗（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）导演并主演的新片《游龙戏凤》剧组的第三助理导演。这部电影邀请了当时红遍全球的美国影星玛丽莲·梦露（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）主演，而科林的工作便是统筹剧组的各项杂务。开拍之后，梦露与劳伦斯·奥利弗之间因表演方法不同而产生了激烈冲突，致使剧组进度远远落后预期。科林负责于当中调停，他开始与梦露频繁接触。不知不觉间，科林发现自己已为梦露的魅力所深深吸引…… 米歇尔·威廉姆斯凭借本片荣获2012年金球奖最佳女主角（喜剧/音乐类）。


[我与梦露的一周][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我与梦露的一周》详情介绍](/movie/50597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

