---
layout: default
title: '电影《I型起源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21669/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'I型起源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《I型起源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《I型起源》在线观看和高清下载-21669

剧情介绍：伊恩·格雷是一名分子生物学在读博士，专攻眼睛的进化。在一个聚会上，他邂逅了一位神秘的面具女郎，凭着记忆里女孩美丽动人的眼睛，他找到了她，两人陷入爱河。尽管两人对于生活的基本信条完全不同，但却丝毫未影响感情。多年后，伊恩和他的实验搭档凯伦有了一次具有深远意义的发现，他必须要离开家人，穿越世界各地去找寻这项新发现的意义。


I型起源 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《I型起源》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《I型起源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《I型起源》在线观看和高清下载-13627

导演: 迈克·卡希尔 编剧: 迈克·卡希尔 主演: 阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 雅奇·潘嘉比 卡拉·西摩 迈克尔·皮特 布里特·马灵 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-18(圣丹斯电影节) 片长: 113分钟

伊恩·格雷是一名分子生物学在读博士，专攻眼睛的进化。在一个聚会上，他邂逅了一位神秘的面具女郎，凭着记忆里女孩美丽动人的眼睛，他找到了她，两人陷入爱河。尽管两人对于生活的基本信条完全不同，但却丝毫未影响感情。多年后，伊恩和他的实验搭档凯伦有了一次具有深远意义的发现，他必须要离开家人，穿越世界各地去找寻这项新发现的意义。


[I型起源][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《I型起源》](https://www.btdx8.com/torrent/i_origins_2014.html) 


## 《Jack Irish》在线观看和高清下载-2130

剧情介绍：Jack is engaged to find a missing person, only to be later framed for his murder. Jack is quickly caught up in a complex web of powerful vested interests that stretches from his home town of Fitzroy to a remote village in the Philippines.


Jack Irish (2016)

**详情查看**： [《Jack Irish》详情介绍](/movie/2130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

