---
layout: default
title: '电影《21克/灵魂挽歌/灵魂的重量》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /33451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '21克/灵魂挽歌/灵魂的重量,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《21克/灵魂挽歌/灵魂的重量》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《21克/灵魂挽歌/灵魂的重量》在线观看和高清下载-33451

影片第一幅静止画面是：赤身裸体的克里斯蒂娜侧卧着熟睡，身后的保罗坐在床边吸烟。此“片花镜头”节选自剧情（自身独立），然后画面打出了“21克”的片名，电影开始。　　这是一个关于生命的传递和延续的故事。陌路相逢的人们，偶然却又心甘情愿的传递着灵魂的交接棒。一次交通意外，克里斯蒂娜的丈夫丧命于杰克的车下，却为心脏衰竭的保罗提供了生存的可能。保罗把枪口对准自己的胸口，是对忏悔中的杰克的安抚和对恩人（克里斯蒂娜）的挽救（不然杰克将死于克里斯蒂娜之手）。影片以克里斯蒂娜怀上保罗的孩子告结，展示了一个生命火种的交易和轮回。


21克/灵魂挽歌/灵魂的重量迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《21克/灵魂挽歌/灵魂的重量》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《21克/灵魂挽歌/灵魂的重量》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《21克拉》在线观看和高清下载-18627

导演: 何念 编剧: 马天 李扬 何念 主演: 郭京飞 迪丽热巴 大鹏 包贝尔 刘芮麟 王厂长 张钟仪 榕榕 张杨智子 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-20(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 21 Karat 21 Carats IMDb链接: tt8320654

刘佳音（迪丽热巴 饰）因与富豪男友分手而破产 ，为了还债，变卖了自己所有的奢侈品。王继伟（郭京飞 饰）天生爱省，为了省钱无所不用其极。两人因为一场剧场意外相遇，在一系列机缘巧合合租一个屋檐之下，过起了荒诞爆笑的流浪生活，“王抠抠”和“刘买买”究竟如何在两种价值观之间化解 金钱与爱情的终极问题呢？


[21克拉][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.5GB/4.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《21克拉》详情介绍](/movie/18627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

