---
layout: default
title: '电影《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /22109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饥饿游戏3：嘲笑鸟(上),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》在线观看和高清下载-22109

剧情介绍：　　凯特尼斯·伊夫狄恩（詹妮弗·劳伦斯 饰），燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔（利亚姆·海莫斯沃斯 饰）也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔（乔什·哈切森 饰）被国会区抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。  　　凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻国会区的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯依然蒙在鼓里。  　　反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。


饥饿游戏3：嘲笑鸟(上) (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》在线观看和高清下载-27058

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: 丹尼·斯特朗 彼得·克莱格 主演: 詹妮弗·劳伦斯 乔什·哈切森 利亚姆·海姆斯沃斯 伍迪·哈里森 唐纳德·萨瑟兰 菲利普·塞默·霍夫曼 朱丽安·摩尔 维罗·希尔兹 山姆·克拉弗林 伊丽莎白·班克斯 马赫莎拉哈什巴兹·阿里 吉娜·马隆 杰弗里·怀特 葆拉·马尔科姆森 斯坦利·图齐 类型: 剧情 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-08(中国大陆) 2014-11-21(美国) 片长: 125分钟 又名: 饥饿游戏：自由幻梦I(台) 饥饿游戏终极篇：自由幻梦1(港) 饥饿游戏3：自由幻梦(上) 饥饿游戏：自由梦幻(上) 饥饿游戏 第三部(上) 嘲笑鸟(上) Seashore

凯尼斯·伊夫狄恩，燃烧的女孩，在第75届世纪极限赛结束后她的家乡被政府给催毁了，可她却被救走，活了下来。在家乡的盖尔也从政府的血腥镇压中逃出了十二区，并救走了许多十二区居民，包括凯尼斯的家人。而没能从竞技场逃出的皮塔和乔安娜却没有这么幸运，他们被政府抓走当俘虏。 十三区并非真的如政府所说的不存在，当年逃过死难的十三区居民开始反抗政府，并出现了新的领导者——President Coin，一个革命的序幕正在缓缓拉开。 而万万没有想到的是凯尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是早已经设计好的，她是反抗政府运动的参与者，也是早已设计好的，而她对此并不知情——十三区计划推翻政府的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯尼斯依然蒙在鼓里。 反抗政府运动将凯尼斯卷入了漩涡，她被迫成为当中的棋子——a Mockingjay，被迫为许多人的性命负责，不得不肩负起改变施惠国的未来的负责。为了做到这一切，她必须放下曾经的愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的Mockingjay――不管要付出多大的代价。


[饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.3GB/5.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hunger_games_mockingjay_part1_2014.html) 


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(下)》在线观看和高清下载-713

剧情介绍：　　施惠国爆发了全面战争，凯特尼斯（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）将在最后关头对峙斯诺总统（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）。在盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 Liam Hemsworth 饰）、芬尼克（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）和皮塔（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰）等好友的陪伴下，凯特尼斯和十三区的小队一起为了解放施惠国的人民而冒险抗争，并且策划暗杀越来越执迷于杀死她的斯诺总统。凯特尼斯将面对致命陷阱、劲敌和道义上的选择，而这些挑战都不曾出现在饥饿游戏的竞技场中。


饥饿游戏3：嘲笑鸟(下) (2015)

**详情查看**： [《饥饿游戏3：嘲笑鸟(下)》详情介绍](/movie/713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

