---
layout: default
title: '电影《牧者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6330/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牧者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牧者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牧者》在线观看和高清下载-6330

剧情介绍：1996 年五月，一位异性恋女牧师不顾广大社会的谴责与挞伐，创立了台湾第一间同志教会，让长久以来，不见容于教会之中的同志基督徒，有了安身立命之处；如今，开创者已辞世，他们依旧在信仰的冲突中挣扎，然而传统基督教派也因台湾同志婚姻平权法案的推动，反同声浪日趋激烈外显；因此，他们决定发出自己的声音，即使付出代价，还是努力的想用生命影响生命，期盼有一天⋯⋯能让爱化消对立与误解。


牧者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《牧者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牧者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牧野传奇》在线观看和高清下载-47291

导演: 谢宝锐 编剧: 谢宝锐 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-01(中国大陆) 片长: 81分钟

取材于中国家喻户晓的神话传说《封神演义》，讲述了少年天子武王姬发在逆境中的成长之路，是武王姬发从无到有，历尽艰辛，终于登上人生之巅的故事。 商朝末年，纣王无道，天灾人祸接踵而来，妖魔为害人间，九尾狐为了得到传说中的龙吟宝剑，在西岐边境的龙吟小镇掀起了腥风血雨。西岐之主西伯侯姬昌的二公子姬发为民除害，得到龙吟宝剑，斩断了九尾狐的一条尾巴。 九尾狐为报断尾之仇，附身在妃子苏妲己身上，进宫蛊惑纣王，陷害西伯侯一家，将西伯侯囚禁羑里城达七年之久。姬发在哪咤、雷震子等人的相助下，救出父亲。 纣王日益残暴，惹得天怒人怨，各路诸侯联合起来，奉姬发为盟主，在牧野城与纣王的军队展开决战。姬发在姜子牙的指导下，领悟“无我”境界，将龙吟剑威力发挥到极致，大破诛仙阵，带兵攻进朝歌城。纣王自焚，九尾狐伏诛，周朝从此建立。


[牧野传奇][HD-1080P-MP4][国语中字][787MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牧野传奇》详情介绍](/movie/47291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

