---
layout: default
title: '电影《天堂口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /25112/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂口》在线观看和高清下载-25112

在上海市郊的小村落，阿峰（吴彦祖 饰）、小虎（杨祐宁 饰）与大刚（刘烨 饰）三人都是生长在朱家角的贫穷渔家子弟，小虎是大刚的亲弟弟，三人的情感有如手足般深厚，他们毅然决然赴上海发展，探索着这大城市中仿佛取之不尽的发达机会。 　　来到魂牵梦萦的上海后，他们终于见识到纸醉金迷的繁华美景，上海有一间名闻遐迩的天堂夜总会，他们很快便迷失在这个五光十色的声色漩涡中。天堂夜总会的舞台光芒特别闪耀，因为这里有位绝美动人、男人都为之倾倒的驻店女歌手露露（舒淇 饰）。只是，天堂夜总会歌舞不息的表象之后，却是暗潮汹涌、腥风血雨。它的拥有者洪哥（孙红雷 饰），掌控上海的黑帮世界，而马克（张震 饰）则是洪哥最信任的得意助手。 　　寻梦的过程最终免不了有得有失，但生命的救赎永远都有一线生机，随着他们三人逐渐晋升洪哥的权力核心，他们万万想不到，他们踏入了不归路，而这里和他们最初所期待的截然不同。阿峰自问，上海真的是所谓的天堂吗？真正的天堂又在那里？也许天堂存在于他们曾经拥有，但如今永远失去的纯真之中。


天堂口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂口 第一季》在线观看和高清下载-42467

故事根据拉斐尔&middot;奇尔维斯的同名小说改编。主角鲁本&middot;伯托姆（乔斯·桑乔饰）经营着西班牙米森特城最大的市政项目建设，而此时的他也正在经历一场家庭和生意的风暴：家人对其贩卖祖业表示不满，发家好友雷蒙&middot;科拉多（佩普·托萨尔饰）因个人原因离他而去，生意伙伴对他步步紧逼。在这样的情况下，鲁本&middot;伯托姆的发家黑幕开始浮出水面：勾结政党，偷税漏税，贩卖毒品，发展傀儡，染指黑手党&hellip; 他的商业帝国正在慢慢瓦解。<!---剧情end--->


天堂口 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《天堂口 第一季》详情介绍](/movie/42467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

