---
layout: default
title: '电视剧《遥远的婚约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /39605/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '遥远的婚约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遥远的婚约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遥远的婚约》在线观看和高清下载-39605

一九七七年高考，靠山屯知青刘思杨和乔慧敏名列前茅。两人约定：报同一所大学，然后悄悄结婚。回乡青年王富贵看上乔慧敏，倚仗治保主任李大傻的势力，诬陷刘思杨睡寡妇，送他蹲拘留。知青吴老八率男知青在路上截下刘思杨，李大傻持枪恫吓，吴老八等人下了李大傻的枪惹下大祸。乔慧敏为解救男知青，答应嫁给王富贵。王富贵母亲李大丫在饮料里放了安眠药，王富贵占有了乔慧敏。刘思杨和女知青郝佳丽被东方大学录取，乔慧敏却离奇落榜。刘思杨到校后得知，李大傻在乔慧敏的档案材料里诬陷她打过贫协主席。刘思杨领乔慧敏到县委告状，李大傻等人被免职。适逢学校扩招，经刘思杨多方奔走，乔慧敏被录为东大走读生。乔慧敏发现自己怀孕了，和刘思杨假扮夫妻打胎不成，惹怒王富贵和李大丫大闹校园，刘思杨险些被开除。乔慧敏生下一对龙凤胎，带着孩子艰难读书，并上诉法院要求离婚，郝佳丽因追求刘思杨而支援王富贵，一场离婚大战惊动全社会，乔慧敏离婚失败。四年时光一晃而过，乔慧敏留校读研，刘思杨被分到边疆。郝佳丽主动申请支边，追随刘思杨而去。</p>


遥远的婚约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遥远的婚约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12703.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遥远的婚约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遥远的桥》在线观看和高清下载-33588

导演: 理查德·阿滕伯勒 编剧: 威廉姆·高德曼 主演: 詹姆斯·凯恩 迈克尔·凯恩 肖恩·康纳利 德克·博加德 吉恩·哈克曼 埃利奥特·古尔德 爱德华·福克斯 安东尼·霍普金斯 劳伦斯·奥利弗 罗伯特·雷德福 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 荷兰语 上映日期: 1977-06-15 片长: 175 分钟 Finland: 158 分钟 又名: 夺桥遗恨 鹰掠战士 英雄冢

欧战尾声，盟军上下逐渐弥漫着乐观的情绪。为了提前结束战争，各地盟军将领认为只要一番猛攻，便可提早直捣柏林结束战争。于是轻率地将大批伞兵空投在德军营地背后，去攻占阿纳姆的那座横跨莱茵河的大桥。不料遭遇德军的顽强抵抗，盟军付出了伤亡惨重的代价。这场堪称二战中最具戏剧性的战役，终以盟军的惨痛失败而告终。 由奥斯卡金像奖得奖导演理查德·阿滕伯勒执导的战争巨片《遥远的桥》，根据科尼利厄斯·瑞恩的同名小说改编而成。影片表现和讴歌了盟军在二战中浴血奋战的斗争精神，被誉为电影史上的超级战争巨片。本片的明星阵容空前强大，聚集了诸如詹姆斯·卡恩、迈克尔·凯恩、肖恩·康纳利、罗伯特·雷德福、安东尼·霍普金斯等数国的数十位明星。本片荣获1978年第31届英国电影和电视艺术学院奖最佳摄影、最佳男配角、最佳原声等多项大奖与提名。


[遥远的桥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][2.2GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遥远的桥》详情介绍](/movie/33588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

