---
layout: default
title: '恐怖《午夜食人列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /38600/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '午夜食人列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜食人列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜食人列车》在线观看和高清下载-38600

导演: 北村龙平 编剧: Jeff Buhler 克莱夫·巴克 主演: 布莱德利·库珀 维尼·琼斯 莱丝莉·比伯 波姬·小丝 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-01 片长: 98 分钟 USA: 100 分钟 France: 85 分钟 USA: 103 分钟(unrated version) 又名: 午夜人肉列车 人肉夜车 / The Midnight Meat Train IMDb链接: tt0805570

名不见经传的摄影师里昂•考夫曼（Bradley Cooper 布拉德利•库柏 饰）为求拍摄到令画廊主人苏珊（Brooke Shields波姬•小丝 饰）满意的震撼性作品，每晚穿梭于纽约街头的阴暗角落。某晚里昂跟踪几名黑人，并在铁铁站内营救了被这伙人骚扰的美丽日本女子，然次日便从报纸上得知该女子失踪的消息。里昂向警方提供线索，却遭冷遇。 里昂的这组作品受到苏珊赏识，同时好奇心又促使他继续追查多年来发生在某地铁线上的连续失踪案件。很快他便注意到一个经常出没地铁站、西装革履一脸严肃而又令人不寒而栗的神秘男人（Vinnie Jones 维尼•琼斯 饰）……


[午夜食人列车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜食人列车》](https://www.btdx8.com/torrent/the_midnight_meat_train_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜食人列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜食人列车/人肉夜车/恐怖死人快线》在线观看和高清下载-30575

片名很直白，The.Midnight.Meat.Train 很让人能联想起片中的三大要素。我想无论是制作方还是导演，都是想直截了当的使用”干净利落”的风格，用血腥来制造大片潮过后的小小波澜。<br />　　影片是典型的优良制作，在剧情铺垫上下足了功夫，而在画面上彻底放弃了遮遮掩掩，明亮的蓝色调与鲜红交织着，奉上了一道血腥盛宴。影片中印象尤为深刻的是充满爆发力的干净利落的杀戮。在人物表现上日系导演灌入了“冷酷”的本土风格，镜头运用上与西方典型的&ldquo;喧闹”不同，加入了东方特有的静默和闪现，使得影片在节奏把握上有了一些创新，让整部影片张弛有度，牢牢抓住了看客的观感。可以说《午夜食人列车》是一部优秀的血腥杀戮电影，这符合狮门发行影片的一贯风格，在东西方电影表现手法的融合上，更有所探索和挖掘。


午夜食人列车/人肉夜车/恐怖死人快线迅雷下载

**详情查看**： [《午夜食人列车/人肉夜车/恐怖死人快线》详情介绍](/movie/30575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

