---
layout: default
title: '电视剧《绝命毒师第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /4627/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝命毒师第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命毒师第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝命毒师第五季》在线观看和高清下载-4627

剧情介绍：故事紧接着上一季，通过一场精心策划的大爆炸，沃尔特（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）终于除掉了长久以来的威胁古斯塔沃（吉安卡洛·埃斯珀西多 Giancarlo Esposito 饰），也将古斯塔沃一手建立的毒品帝国连根拔起。然而，“事业”上的成功并没有为沃尔特带来太多的快乐，因为他和妻子斯凯勒（安娜·古恩 Anna Gunn 饰）之间的关系再次跌落到了冰点。  　　古斯塔沃死了，但沃尔特的野心并没有消失，他联手杰西（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）与麦克（乔纳森·班克斯 Jonathan Banks 饰），开始建立属于他的新的帝国。一次偶然中，汉克（迪恩·诺里斯 Dean Norris 饰）在沃尔特家中发现了沃尔特就是海森堡的确凿证据，巨大的打击之下，他决心大义灭亲，昔日的连襟，如今沦为对手。与此同时，一股新的势力正在毒品圈内逐渐壮大，他们即将成为汉克最强大的敌人。


绝命毒师第五季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命毒师第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命毒师第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命毒师第五季》在线观看和高清下载-42819

光头大叔亡命毒枭路。艾美两度提名最佳剧集，三度斩获最佳男主角，《绝命毒师第五季》悍然回归！化学教师Walter White人到中年患上晚期肺癌，原本为家人日后生活打算，走上制毒贩毒的不归路。然而一入毒门深似海，打响名号之后，黑道同行和白道对手纷纷盯上了横空出世的“海森堡“，而Walter和帮手Jesse便在看似荒诞又命悬一线的亡命生涯中体会着非同寻常的心路历程。此剧编剧功力非同一般，剧情丝丝入扣而顺理成章，在雅痞与暗黑融合的基调之上，抛弃了虚伪的说教，绝命毒师第五季为观众奉上人性中最真实的挣扎与思考。


绝命毒师第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命毒师第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9203.html) 


## 《绝命毒师第四季》在线观看和高清下载-4628

剧情介绍：故事发展到第四季，沃尔特（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）和古斯（吉安卡洛·埃斯珀西多 Giancarlo Esposito 饰）之间的关系开始变得越来越紧张起来，古斯不仅加强了对于沃尔特的监视，还企图控制杰西（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰），希望有朝一日他能够替代沃尔特。  　　一些蛛丝马迹让汉克（迪恩·诺里斯 Dean Norris 饰）对古斯逐渐产生了怀疑，这让沃尔特的身份几次濒临暴露。沃尔特发现了古斯对自己的杀意，他想要用积攒下来的存款带着家人远走高飞，哪想到，巨额财产竟被斯凯勒（安娜·古恩 Anna Gunn 饰）用于自保。沃尔特被逼到了绝境，在他的面前只有唯一的选择，那就是不惜一切代价，先下手为强，除掉古斯。


绝命毒师第四季 (2011)

**详情查看**： [《绝命毒师第四季》详情介绍](/movie/4628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

