---
layout: default
title: '电影《国会议员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国会议员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国会议员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国会议员》在线观看和高清下载-9440

剧情介绍：　　Newly divorced, battered by the media, betrayed by friends, 8 term Congressman Charlie Winship is tired of Washington politics and the corruption of the special interest lobbyists. Only upon meeting his constituents on Catatonk island lying 20 miles off the Maine coast does Charlie finds the strength once again to fight the good fight and find a love interest to fill his heart.


国会议员 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《国会议员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9471.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国会议员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国光帮帮忙》在线观看和高清下载-45922

导演: 王伟忠编剧: 汤宗霖主演: 屈中恒 Chung-heng Ch / 孙鹏 / 庹宗康类型: 脱口秀制片国家/地区: 台湾首播: 2005单集片长: 46又名: 红姜黄先生国光帮帮忙　『为国争光』 　　时代的五年级熟男，孙鹏、庹宗康及屈中恒共同入主三立都会台全新晚间十一点线【国光帮帮忙】[1] ，三个自称「年近四十」的男子将在节目中剖析男人心里到底在想什么？庹宗康表示：「我们会用不〝假掰〞、不做作的方式深入男人的话题。」不过他们强调：「不特意要去八卦，也不会让来宾感觉不舒服，但绝对轻松好笑！看完刚好睡觉。」 　　这里所指的「国光帮」并非单指国光艺校毕业的学生，而是泛指现今社会上多扮演中坚份子的5年级生，这群30岁到40岁的人，在反攻复国的年代，多被教导成为一个要背负「顶天立地，为国争光」神圣使命的人，长大成人后虽然不是每个人都能完成使命，但这股中心思想却反映在他们的行为举止上，不管是不是获得认同，这群人的成长背景无疑创造了属于这个世代的独特文化，而三位男性间坚定不移的友情，国光帮的特色。於是凡拥有这些特质的人，我们称为：国光帮！ 　　三五好友聚集说是非於是成了所有人共同拥有的经验，每集节目中，我们所探讨的问题有难以分割的〝亲情〞、无法言喻的〝爱情〞、一辈子都陪伴身边〝友情〞。透过三位主持人「帅、怪、乖」各自不同的特点，让这些曾经一起共事或有相同背景的来宾彼此互相吐槽、侃侃而谈他们不为人知的一面，而三位主持人不同的婚姻背景，会问出些劲爆的话题。


国光帮帮忙迅雷下载

**详情查看**： [《国光帮帮忙》详情介绍](/movie/45922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

