---
layout: default
title: '电影《勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24576/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者》在线观看和高清下载-24576

爱丽卡&middot;拜恩(朱迪·福斯特 饰)是纽约一家电台的主持人，一场飞来横祸将她原本幸福美满的生活彻底打破。爱丽卡和未婚夫突遭歹徒施暴，奄奄一息的爱丽卡经抢救后清醒，面对的却是爱人的猝然离世。爱丽卡无法摆脱这场悲剧的阴影，试图通过重重司法渠道却根本无法将凶手绳之以法，于是她开始单独追查犯人的行踪，在深夜的纽约街道上，多了一个惩恶扬善的复仇天使的身影。而她的神秘行踪也引起了警方的留意。在和警方侦察 (特伦斯&middot;霍华德 饰)携手奋力地追捕犯人的同时，以暴制暴的快感让爱丽卡不知所措又难以自拔，随着当年杀害爱人的元凶浮出水面，爱丽卡必须为自己的复仇计划做一个正确的选择。


勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢的人/勇敢复仇人/勇敢者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢的心》在线观看和高清下载-17337

剧情介绍：威廉•华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索•华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔•吉布森）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。  　　英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲•玛索）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。


勇敢的心 (1995)

**详情查看**： [《勇敢的心》详情介绍](/movie/17337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

