---
layout: default
title: '恐怖《驯鬼为夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37938/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '驯鬼为夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驯鬼为夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驯鬼为夫》在线观看和高清下载-37938

导演: 马波露 主演: 卢小彧 孙天文 范雨彤 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-16 片长: 62分钟

18年前，茅山传人越夏生在一棵梨树下捡到一名佩戴双鱼玉佩的女婴，取名越梨，并亲自教授其茅山术，越梨自幼冰雪聪明，天赋异禀。时光荏苒，转眼越梨便到了上大学的年龄，越夏生只得把自己心爱的养女托付给自己的世交陆川。陆川是S市首屈一指的珠宝大亨，他白手起家却中年丧妻，与独子陆瑞臣同住，越梨来到陆家之后得到了非常盛情的款待，可是唯独陆瑞臣对越梨忽冷忽热十分古怪，经过调查后越梨发现瑞臣哥哥竟然与一名艳色女鬼纠缠不清！可是随着迷雾被一层层解开，越梨不仅发现这一切都是被人操控，而且瑞臣哥哥竟然早已不是人……


[驯鬼为夫][HD-1080P-MP4][国语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驯鬼为夫》](https://www.btdx8.com/torrent/xunguiweifu_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驯鬼为夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驯鹿游戏》在线观看和高清下载-24294

因盗窃而蹲了六年牢的鲁迪-邓肯(本-艾弗列克饰)终于获得假释，他现在最想做的一件事就是去找一个叫阿什莉(查莱兹-瑟伦饰)的姑娘，和她开始全新的生活。鲁迪从未与她谋面，只是狱友尼克在狱中与她频繁地书信联系，并且经常滔滔不绝地对鲁迪谈起与她的故事，鲁迪也因此对她渐萌爱意。尼克在不久前的一次监狱骚乱中被害，于是鲁迪决定冒充尼克去探访阿什莉。<br />　　鲁迪终于见到了阿什莉，两人的关系也发展得很顺利。鲁迪开始憧憬新的生活，但他却没有想到自己正被卷入一场大阴谋之中。阿什莉疯狂的兄长加布里尔(加利-辛尼斯饰)和他那一帮亡命之徒正计划抢劫一家赌场，而尼克以前曾在那里工作过，于是加布里尔便胁迫自称尼克的鲁迪帮助他们实现这一计划。后悔不迭的鲁迪该怎样摆脱这场阴谋呢？　　本片演员阵容十分强大，包括本-艾弗列克、查莱兹-瑟伦(《巨猩乔阳》、《苹果酒屋的规则》)、加利-辛尼斯(《阿波罗13号》、《蛇眼》、《阿甘正传》)等众多明星。导演约翰-弗兰肯海默是惊险动作片大师，曾执导《浪人》和《枪的年代》等有名影片。


驯鹿游戏迅雷下载

**详情查看**： [《驯鹿游戏》详情介绍](/movie/24294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

