---
layout: default
title: '电影《幸运情人草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /22444/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运情人草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运情人草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运情人草》在线观看和高清下载-22444

剧情介绍：21岁的美丽女孩铃木沙耶（武井咲 饰）是一名进入东洋酒店才两年的普通OL，和与大自己15岁的年上男交往的谷上一叶（木南晴夏饰）以及不断更换男友享受爱情刺激的松泽里李香（水泽绘玲奈 饰）两位同事兼好友相比，沙耶可谓是一个十足的恋爱菜鸟。这一切源于七年之前那段刻骨铭心的初恋，国中时代她和名叫樋野时和的男孩相恋，可是后来时和要随着家人搬到另一座城市。恋恋不舍的两个人曾试图私奔，最终还是被家人追回，各自承受着思恋的痛苦。   新年伊始，沙耶和一叶、里李香结伴去神社参拜，她们找到著名的占卜师算命。沙耶从对方口中意外得知，今年她将会谈一场轰轰烈烈的恋爱，与此相伴她也会迎来十年难得一见的情感波澜。单纯的女子不敢有过多的奢求，她只是希望能与时和又再次相逢的机会，却没想到爱情之花竟在意外的地方悄然绽放。   因工作变动沙耶调到了企划部，从属于该部主任柘植晓（大仓忠义饰）麾下。柘植毕业于早稻田大学，现独自居住在都内的高级公寓中，堪称公司里精英中的精英。他心高气傲，沉着自信，经常对有些稀里糊涂搞不清状况的沙耶破口大骂：   “太笨了你！”   “你的智商简直比狗还低！”   柘植不留情面的毒舌令沙耶痛不欲生，唯恐避之不及。   谁知就在某天，一向被各类美丽女性所环绕的柘植，居然在没有任何征兆的情况下，突然向沙耶提出交往的请求。几经周折，二人似乎真的走到了一起。单纯的沙耶一面享受恋爱的甜蜜，一面却为始终搞不清对方的想法而惴惴不安。与此同时，从之前就热衷欺负刁难沙耶的柘植，其抖S的恶趣味好像又增加了几个数量级。性格截然不同的两个人，小心翼翼又笨手笨脚的交往过程中，有趣而感人的爱情小故事接连上演。   只不过爱情的道路上总是充满坎坷，高傲程度和柘植不遑多让的社长女儿筒井栞（夏菜饰）从天而降，对柘植展开不容喘息的狩猎。现如今已经变成人气演员的樋野时和（永山绚斗 饰）与沙耶偶然重逢，他向沙耶道出了女孩期待已久的爱情告白。   两对男女，四角恋爱，平凡女孩沙耶的桃花期不期而至。她能否遵循着自己的心意，摘得期盼已久的幸福呢？


幸运情人草 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运情人草》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运情人草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运情人草》在线观看和高清下载-36068

导演: 古澤健 编剧: 浅野妙子 稚野鳥子(原作) 主演: 武井咲 大仓忠义 永山绚斗 夏菜 上地雄辅 木南晴夏 水泽绘玲奈 光浦靖子 村上健志 铃木拓 柴田理惠 宍戸開 西村雅彦 类型: 爱情 官方网站: clover-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-11-01(日本) 片长: 119分钟 又名: Clover


[幸运情人草][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.2GB/5.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运情人草》](https://www.btdx8.com/torrent/clover_2014.html) 


## 《幸运数字斯莱文》在线观看和高清下载-29195

导演: 保罗·麦奎根 编剧: Jason Smilovic 主演: 乔什·哈奈特 布鲁斯·威利斯 刘玉玲 摩根·弗里曼 本·金斯利 Michael Rubenfeld 彼德·奥德博拉治 斯坦利·图齐 凯文·张伯伦 道林·米西克 麦凯尔泰·威廉逊 Scott Gibson 丹尼尔·卡什 Dmitry Chepovetsky 山姆·贾格 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-04-07(美国) 片长: 110 分钟 又名: 神鬼运转 关键密码 好运斯莱文

老实巴加的小伙子斯莱文（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）带着好朋友尼克对他的承诺来到了世界金融中心纽约讨生活。尼克曾承诺只要斯莱文来纽约闯天下，他将提供一切的帮助。然而，当斯莱文按照尼克提供的地址找到尼克住所时，却发现尼克已经不知所踪。身无分文又无家可归的斯莱文只好暂时住在尼克的空房子里。大麻烦降临到斯莱文的头上！原来纽约的两伙黑帮都在竭力寻找尼克，原因尼克知道一次“黑吃黑”事件的真相。这下他们都把住在尼克家的斯莱文当成了尼克！ 一时，斯莱文百口莫辨，陷入了黑帮混战中。最后，“幸运”的斯莱文能否化险为夷？


[幸运数字斯莱文][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸运数字斯莱文》详情介绍](/movie/29195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

