---
layout: default
title: '电影《亲爱的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /18597/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲爱的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲爱的》在线观看和高清下载-18597

剧情介绍：       田文军（黄渤 饰）和鲁晓娟（郝蕾 饰）曾是一对恩爱的夫妻，然而，两人之间的感情却被时间和争吵消耗殆尽，最终，他们选择了离婚。如今，联系着两人的唯一枢纽，就是可爱的儿子田鹏。然而，某一天，这唯一的纽带也断裂了，田鹏于一次外出玩耍时无故失踪，绝望和崩溃之中，田文军与鲁晓 娟踏 上了漫漫寻子之路，并在途中结识了许多和他们一样无助的父亲和母亲们。        时光匆匆流逝，一条关于田鹏的线索浮出水面，促使田文军和妻子来到了一处偏僻的村落之中，在那里，他们看到了酷似田鹏的男孩，然而，男孩口中的“妈妈”却并非鲁晓娟，而是一位名叫李红琴（赵薇 饰）的村妇，这错位的一切究竟是怎么回事？


亲爱的 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的》在线观看和高清下载-16325

导演: 陈可辛 编剧: 张冀 主演: 赵薇 黄渤 佟大为 郝蕾 张译 张雨绮 张国强 朱子墨 李一情 陈莹 余皑磊 黄建新 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 安徽方言 粤语 陕西方言 上映日期: 2014-09-25(中国大陆) 片长: 130分钟 又名: 亲爱的小孩 打拐 家之亲爱的小孩 Dearest

田文军（黄渤 饰）和鲁晓娟（郝蕾 饰）曾是一对恩爱的夫妻，然而，两人之间的感情却被时间和争吵消耗殆尽，最终，他们选择了离婚。如今，联系着两人的唯一枢纽，就是可爱的儿子田鹏。然而，某一天，这唯一的纽带也断裂了，田鹏于一次外出玩耍时无故失踪，绝望和崩溃之中，田文军与鲁晓 娟踏 上了漫漫寻子之路，并在途中结识了许多和他们一样无助的父亲和母亲们。 时光匆匆流逝，一条关于田鹏的线索浮出水面，促使田文军和妻子来到了一处偏僻的村落之中，在那里，他们看到了酷似田鹏的男孩，然而，男孩口中的“妈妈”却并非鲁晓娟，而是一位名叫李红琴（赵薇 饰）的村妇，这错位的一切究竟是怎么回事？


[亲爱的][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][2.3GB/5.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的》](https://www.btdx8.com/torrent/dearest_2014.html) 


## 《亲爱的，不要跨过那条江》在线观看和高清下载-49917

导演: 陈模瑛 编剧: 陈模瑛 类型: 爱情 纪录片 家庭 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-11-27(韩国) 片长: 86分钟 又名: 亲爱的，别过那条江 爱我别走(港) 公无渡河 老伴儿，别跨过那条河 My Love, Don’t Cross That River IMDb链接: tt4063314

《亲爱的,不要跨过那条江》讲述了89岁老奶奶姜溪烈（音）和比她大9岁的老爷爷赵炳万（音）夫妇的故事。影片以江原道橫城山村的自然景色为背景，讲述像恋人一样度过76年的“肉麻情侣”老夫妇甜蜜生活的场景和突然的离别。 上映三周的韩国本土纪录片《亲爱的，不要跨过那条江》周末爆冷登顶，逆袭好莱坞大片《星际穿越》和《法老与众神》。《星际穿越》距突破千万观影人次大关还有“一步之遥”。


[亲爱的，不要跨过那条江][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.9分][1023MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亲爱的，不要跨过那条江》详情介绍](/movie/49917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

