---
layout: default
title: '电影《杀死比尔2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死比尔2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死比尔2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死比尔2》在线观看和高清下载-17312

剧情介绍：“黑蛇”（乌玛•瑟曼 Uma Thurman 饰）继续上一集未完的复仇之旅。探听得知，前比尔的贴身保镖“响尾蛇”洗手不干后住在得克萨斯州的奥斯汀。当她晚上悄悄溜到“响尾蛇”住的拖车上时，却中了埋伏，被“响尾蛇”用枪击中胸部并被麻醉了。  　　“响尾蛇”将“黑蛇”装到棺材里填埋 了。此时，“黑蛇”苏醒过来，运用她的师傅白眉老道所传授的功夫从棺材里脱身。当她回到“响尾蛇”所住的拖车时，发现“响尾蛇”和另一个追杀目标“加利福尼亚蛇”正在交易她随身携带的宝刀。打斗中，“加利福尼亚蛇”放出的巴曼蛇咬死了“响尾蛇”。   　　“黑蛇”终于见到比尔了，并揭开了自己满门被杀的真相。


杀死比尔2 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死比尔2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3648.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死比尔2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死比尔2》在线观看和高清下载-27504

导演: 昆汀·塔伦蒂诺 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 乌玛·瑟曼 主演: 乌玛·瑟曼 大卫·卡拉丁 刘家辉 薇薇卡·福克斯 刘玉玲 迈克尔·马德森 达丽尔·汉纳 塞缪尔·杰克逊 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 日语 西班牙语 上映日期: 2004-04-16(美国) 片长: 137分钟 又名: 追杀比尔2：爱的大逃杀 标杀令2 杀死比尔：第二卷

“黑蛇”（乌玛•瑟曼 Uma Thurman 饰）继续上一集未完的复仇之旅。探听得知，前比尔的贴身保镖“响尾蛇”洗手不干后住在得克萨斯州的奥斯汀。当她晚上悄悄溜到“响尾蛇”住的拖车上时，却中了埋伏，被“响尾蛇”用枪击中胸部并被麻醉了。 “响尾蛇”将“黑蛇”装到棺材里填埋 了。此时，“黑蛇”苏醒过来，运用她的师傅白眉老道所传授的功夫从棺材里脱身。当她回到“响尾蛇”所住的拖车时，发现“响尾蛇”和另一个追杀目标“加利福尼亚蛇”正在交易她随身携带的宝刀。打斗中，“加利福尼亚蛇”放出的巴曼蛇咬死了“响尾蛇”。 “黑蛇”终于见到比尔了，并揭开了自己满门被杀的真相。


[杀死比尔2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死比尔2》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_bill_vol_2_2004.html) 


## 《杀死比尔2/谋杀比尔2/标杀令2》在线观看和高清下载-24565

故事接着上一集开场了。&ldquo;黑蛇”(乌玛?瑟曼饰)在雪地里打败“水腹蛇&rdquo;后，接着来到德克萨斯州的奥斯汀，她的下一个目标追杀目标是&ldquo;响尾蛇&rdquo;、比尔的贴身侍卫巴德(迈克尔?马德森饰)。巴德已经洗手不干杀手了，他现在成了一个无业游民，住在活动的拖车里。&ldquo;黑蛇”跟踪了他很久，最后决定夜里到他的拖车里干掉他。可是狡猾的巴德早就拿着枪在屋里等她了，“黑蛇”胸口中枪，接着又被巴德用药麻醉，昏死过去。<br />　　巴德打电话给心狠手辣的&ldquo;加利福尼亚蛇”艾尔(达妮尔?汉娜饰)，即那个曾经企图用一只杜冷丁谋害“黑蛇”的独眼女人，她还是比尔的新情人。巴德要将&ldquo;黑蛇”手里那把服部本三铸造的武士刀，以100万美元的高价卖给她。艾尔接受了巴德的开价，条件是巴德要把&ldquo;黑蛇”干掉。<br />　　就在艾尔赶往奥斯汀的时候，巴德用卡车将昏死的&ldquo;黑蛇”运到墓地，把她装在木棺里活埋在五六米深的地下。可是，躺在木棺里的“黑蛇”苏醒过来，她想起了她发师父白眉老道曾经教她的一种奇特功夫&hellip;…　　镜头闪回到&ldquo;黑蛇”跟白眉老道(刘家辉 饰)学功夫的画面。艾尔的眼睛正是被这个150岁的武林高人弄瞎的。&ldquo;黑蛇”学到的招数，包括如何在仅仅两寸的回旋余地里冲破坚固的墙，当时她曾用坚硬的木板做训练。就这样，&ldquo;黑蛇”利用功夫从地下爬了出来，找巴德复仇去。<br />　　艾尔到了巴德的拖车中，拿到了“黑蛇”留下的武士刀，她给了巴德100万美元。就在巴德数钱的时候，一条黑色曼巴蛇出现了，巴德被毒蛇咬死。很快，“黑蛇”也出现在拖车里，一场昏天黑地的撕杀开始了，毫无疑问，最后艾尔也难逃被杀死的命运。<br />　　最后，“黑蛇”追踪比尔(戴维?卡拉丹饰)来到了墨西哥，除了武士刀，她又配备了一支火力强劲的来福枪。就在她瞄准比尔，要对他下手的时候，一个五六岁的小姑娘出现了，跳入比尔的怀抱。&ldquo;黑蛇 ”很快就意识到这是她的女儿——她腹中的孩子并没有死，而且一直在比尔身边。<br />　　“黑蛇”和比尔见面了，后者说他血洗婚礼只为她怀了他的孩子，却又背叛了他嫁给他人。为了夺回自己的孩子，也为报仇雪恨，“黑蛇”和比尔进行了一场决斗。决斗中，&ldquo;黑蛇”用白眉老道传授的功夫&ldquo;十掌爆心术&rdquo;将比尔致于死地。影片结尾，“黑蛇”和女儿幸福地生活在一起。


杀死比尔2/谋杀比尔2/标杀令2迅雷下载

**详情查看**： [《杀死比尔2/谋杀比尔2/标杀令2》详情介绍](/movie/24565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

