---
layout: default
title: '电影《暴雨救援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /6225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴雨救援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴雨救援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴雨救援》在线观看和高清下载-6225

剧情介绍：　影片《暴雨救援》讲述了肝癌晚期的建筑工人周铁因工地包工头拖欠工资，面对女儿的学费和妻子的埋怨，走投无路的他铤而走险选择了抢劫。雨夜之下，周铁夺走了医生陈丽的包，却在逃跑中不幸遭遇了车祸。救治过程中，医生陈丽意外发现周铁患有肝脏恶性肿瘤，换肝手术刻不容缓。陈丽、老赵以及刑警王队为了挽救这条生命和各个医院相互配合寻求肝源，紧要关头，患者家属却又带来了新的麻烦……


暴雨救援 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴雨救援》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴雨救援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴雪将至》在线观看和高清下载-15669

导演: 董越 编剧: 董越 主演: 段奕宏 江一燕 杜源 郑伟 郑楚一 张林 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-17(中国大陆) 2017-10-29(东京电影节) 片长: 120分钟 又名: The Looming Storm The Storm Looming IMDb链接: tt7649320

该片讲述的是上世纪九十年代某个小城，天气预报中一场百年不遇的暴雪即将侵袭此地，人心惶惶时骤然发生了一起残忍的连环杀人案。一心想进入体制内的保卫科干事余国伟（段奕宏饰）渴望借此机会，一展自己颇为得意的“神探”技能，并破格进入体制内成为真正的警察及模范。面对“探案”欲望与燕子（江一燕饰）的感情，余神探越陷越深，付出的代价也越来越大。然而宿命因果，万事皆有定数…


[暴雪将至][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.18GB/2.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴雪将至》详情介绍](/movie/15669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

