---
layout: default
title: '电影《流浪少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34261/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流浪少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流浪少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流浪少年》在线观看和高清下载-34261

19世纪90年代，Yohan的父亲离开挪威前往美国，希望为家庭赚到更多的钱，年仅10岁的Yohan也想出了自己的办法补贴家用，然而Yohan的哥哥却背着父母，签署了一纸卖身契，从此Yohan成为了廉价的农场劳工。在农场里，Yohan当起了牧羊童，备受农场主的欺辱。他和小伙伴们相依为命，想方设法逃出魔爪。


流浪少年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪少年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流浪少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪巴黎》在线观看和高清下载-22033

导演: 多米尼克·阿贝尔 菲奥娜·戈登 编剧: 多米尼克·阿贝尔 菲奥娜·戈登 主演: 菲奥娜·戈登 多米尼克·阿贝尔 埃玛妞·丽娃 皮埃尔·里夏尔 埃米·博萨德·普梅拉 席琳·洛朗蒂 夏洛特·达伯里 大卫·帕勒泰诺 弗雷德里克·梅特 纪尧姆·迪力范 菲利普·马茨 奥利维尔·帕朗蒂 法布里斯·米利奇 吉恩·洛森 安娜贝尔·科科洛斯 布鲁诺·罗密 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 英语 上映日期: 2016-09-02(特柳赖德电影节) 2017-03-08(法国) 片长: 83分钟 又名: 巴黎意乱情迷(台) 迷失巴黎 Lost in Paris IMDb链接: tt2936884

菲欧娜是一个普通的小镇图书管理员，一天她意外收到远在巴黎且已经93岁高龄的玛莎阿姨的求助信后，立刻就从加拿大乘飞机赶赴巴黎。然而当她到了玛莎的家时，发现她早已不见了踪迹。机缘巧合下，她遇见了多姆，一个古怪又任性、友善却又恼人的流浪汉。多姆担心不擅长法语的菲欧娜独自一人在巴黎街头流浪，便一直相伴其左右。法式的幽默、平凡的爱情，欢笑中又流露着悲伤，《迷失巴黎》秉承了多米尼克·阿贝尔和菲欧娜·戈登作品一贯的独特风格。


[流浪巴黎][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.70GB/3.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《流浪巴黎》详情介绍](/movie/22033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

