---
layout: default
title: '悬疑《河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32100/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《河》在线观看和高清下载-32100

导演: Jamie M. Dagg 编剧: Jamie M. Dagg 主演: 罗西弗·萨瑟兰 Douangmany Soliphanh Sara Botsford Ted Atherton David Soncin Aidan Gillett 维他亚·潘斯林加姆 Karen Glave Naliphone Siviengxay Yannawoutthi Chanthalungsy Amphaiphun Phommapunya 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 老挝 泰国 语言: 法语 泰语 英语 老挝语 上映日期: 2015-09 片长: 95分钟 又名: River IMDb链接: tt4215810

In the south of Laos, an American volunteer doctor becomes a fugitive after he intervenes in the sexual assault of a young woman. When the assailant’s body is pulled from the Mekong River, things quickly spiral out of control.


[河][BD-1080P-MP4][英语中字][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《河》](https://www.btdx8.com/torrent/river_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河》在线观看和高清下载-13265

剧情介绍：已过哺乳期却仍未断奶的央金，在妈妈第二次怀胎后被强行断奶，这无意间对央金内心造成了一些疑惑，感到父母对她的宠爱渐渐丧失，这使她感到万分不安。央金的爸爸格日因为父亲出家修行，从小缺乏父爱，性格非常孤僻，不善于爱的表达和沟通，他无法察觉到央金内心的危机和焦虑。   　　一家人各自内心互相深爱，又因缺乏沟通与表达，央金内心的创伤在大人的世界无所察觉。父亲的人生追求成为了格日内心的伤口，妻子也无法理解格日的苦衷。于是一家人各自沉陷在自己内心的阴影中，互相隐瞒和诉说谎言变成了唯一的出路。三代人的世界被一条河水隔开，越显冷落。他们各自在成长、各自在解脱、各自在面对自己。 ----- 这部电影七八成时间只有一个小姑娘，她的父亲，母亲，一家三口人。一辆不断启动又熄火的豪爵摩托车，一顶帐篷，一群羊，一条几乎没有被强调表现的河流。人物设置异常简单，但人物身上蕴藏的情感力量却像河流冰封，解冻到涨水的过程，蜿蜒、绵长，可以追溯源头，可以眺望远方。


河 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《河》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4802.html) 


## 《河东狮吼》在线观看和高清下载-27048

宋朝时期，有一烈女名刘月虹，年轻靓丽，武艺高强，自小家中受宠，性情暴燥刚烈，多次相亲屡遭失败。偶然的机会她邂逅了风流才子陈季常，在常好友苏勇邦的演词会上，意外地被邀请来的嘉宾皇上赐了婚，与常结为了夫妻。<br />　　婚后，虹望夫成龙，经常不惜痛打常以及他的一帮风流损友。一次，常背地跟朋友去偷欢，虹为揭穿常奸计，不惜假扮罗?妓女，却因而了解到常的内心，遂慢慢改变其对常的严苛态度。谁知，在虹代兄押镖期间，常竟与假扮"兔仙"的郡主在凄美而又浪漫的处境下发生了一夜情。娥一怒之下大闹皇宫，并饮下忘情水欲与常断绝一切。常一直无法忘记虹，决心重新追求忘掉一切过去的虹，这段美好的传奇情缘真的可以重新来过吗？&hellip;………


河东狮吼迅雷下载

**详情查看**： [《河东狮吼》详情介绍](/movie/27048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

