---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》在线观看和高清下载-13695

剧情介绍：黄飞鸿也会做糗事：听信弟子梁宽（梁家仁）及牙擦苏（张卫健），他竟把宝芝林搬到了妓院旁边。但这令他的众弟子喜上眉梢。妓院老板黄狮虎（陈百祥）将黄飞鸿视作偶像，一心想拜他为师，却不被理会，其妹妹（袁咏仪）等妓女更是被他敬而远之。清廷命官雷一笑（徐忠信）实是义和团余孽，他勾结上级官员及能仁寺花和尚掳掠女性，准备将她们贩卖到南洋。  　　黄飞鸿得知雷的阴谋后，开始想办法将被抢女性解救，被雷视作眼中钉。不久他同梁宽、牙擦苏等人表演舞狮时，因之前为救治病人拿自己当实验品服用西药，双耳突然失聪，被雷及其手下装扮的蜈蚣击败。回佛山医治路上，他遇到将他误会的铁燕（张敏）和其父亲，他们从四川来到广州找寻失踪的妹妹时，曾因听闻雷一笑与黄飞鸿的对话将两人视为一伙。


黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》在线观看和高清下载-12294

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 李连杰 陈百祥 袁咏仪 张敏 张卫健 类型: 喜剧 动作 历史 武侠 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 1993-04-01(香港) 片长: 111分钟 又名: Last Hero in China / 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣 IMDb链接: tt0108593

黄飞鸿也会做糗事：听信弟子梁宽（梁家仁）及牙擦苏（张卫健），他竟把宝芝林搬到了妓院旁边。但这令他的众弟子喜上眉梢。妓院老板黄狮虎（陈百祥）将黄飞鸿视作偶像，一心想拜他为师，却不被理会，其妹妹（袁咏仪）等妓女更是被他敬而远之。清廷命官雷一笑（徐忠信）实是义和团余孽，他勾结上级官员及能仁寺花和尚掳掠女性，准备将她们贩卖到南洋。 黄飞鸿得知雷的阴谋后，开始想办法将被抢女性解救，被雷视作眼中钉。不久他同梁宽、牙擦苏等人表演舞狮时，因之前为救治病人拿自己当实验品服用西药，双耳突然失聪，被雷及其手下装扮的蜈蚣击败。回佛山医治路上，他遇到将他误会的铁燕（张敏）和其父亲，他们从四川来到广州找寻失踪的妹妹时，曾因听闻雷一笑与黄飞鸿的对话将两人视为一伙。


[黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》](https://www.btdx8.com/torrent/last_hero_in_china_1993.html) 


## 《黄飞鸿系列五部合集》在线观看和高清下载-24079

导演: 徐克 编剧: 徐克 阮继志 梁耀明 邓碧燕 主演: 李连杰 元彪 关之琳 张学友 郑则仕 袁锦辉 邱建国 任世官 袁祥仁 熊欣欣 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1991-08-15 片长: 134 分钟 Germany: 95 分钟(cut version) USA: 99 分钟(cut version) 又名: 黄飞鸿之壮志凌云 武状元黄飞鸿 Once Upon a Time in China Wong Fei-Hung IMDb链接: tt0103285

清朝末年，曾任黑旗水军教头兼民团总教练的广东佛山武师黄飞鸿（李连杰）常在宝芝林教人练武，期望借此自强救国，可是眼见政府苟且偷生洋人横行霸道，他渐渐领悟到单凭武术不足以使民众从苦海中脱离，开始努力找寻其它救国出路。梅县梁宽（元彪）在戏院结识黄飞鸿的恋人十三姨（关之琳）后与黄飞鸿出生种种误会，终投武夫严振东门下与黄飞鸿成为敌手。 严振东与洋人连手鼓吹美国是金山世界，将包括十三姨在内的大批中国妇女骗掳上洋船，梁宽此时幡然醒悟，明白黄飞鸿是友非敌，在他的帮助下，黄飞鸿开始与洋人及其爪牙展开浴血奋战。


[黄飞鸿系列五部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿系列五部合集》详情介绍](/movie/24079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

