---
layout: default
title: '电视剧《那一场呼啸而过的青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3533/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那一场呼啸而过的青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那一场呼啸而过的青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那一场呼啸而过的青春》在线观看和高清下载-3533

剧情介绍：　　谁的青春不叛逆？ 　　达尔文女校扩招男生，叛逆的杨毅女扮男装，混入女校，还誓要做女校“最差问题生”，却不幸发现自己在女校真正的“问题少女”们面前只是“小儿科”。为了实现她“最差问题生”的远大目标，开始改造班里的“问题少女”，因为只有当全校的问题生都改造好了，杨毅才能成为真正的“最差问题生“……而在改造过程中，杨毅却发现了全校“优等生”都缄口不谈的大秘密……


那一场呼啸而过的青春 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《那一场呼啸而过的青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那一场呼啸而过的青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那一晚，我知道你做了什么》在线观看和高清下载-23031

导演: 冯海涛 编剧: 孙韬 冯海涛 主演: 王婷 王昭 张喜来 李小胖 袁琳兰 李星辰 类型: 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-14

影片《那一晚，我知道你做了什么》 讲述了四位大学好友，马韦、贾超、刘强、翟杰磊在毕业前最后一顿散伙饭后准备疯狂一把，不了发生了一件让众人始料未及的事件。好学生翟杰磊被抓，一夜之间他的生活发生了翻天覆地的变化，此后翟杰磊便渺无音讯，大家也各奔东西。三年后，翟杰磊的未婚妻娜娜竟然突然打电话给翟杰磊当年的三位好友马韦，刘强等人，邀请他们参加自己和系花娜娜的婚礼，而他最终却没有出现。一场密室真心话大冒险由此拉开序幕。 已达到院线电影标准的《那一晚，我知道你做了什么》在2016年北京青年电影展闭幕式上成功入围北京青年影展“第一届最佳网络电影”单元，并获得最佳网络大电影奖。导演冯海涛在发表表彰感言时表示，感谢影展关注网络大电影，这是网络大电影第一次在表彰典礼登堂入室，这是观众的进步，是中国电影的进步。网络大电影成为本届电影展上众人关注的焦点。 影片悬疑色彩浓厚，剧情非常深入人心，是一部非常值得期待的电影。


[那一晚，我知道你做了什么][HD-2160P-MP4][国语中字][3.57GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那一晚，我知道你做了什么》详情介绍](/movie/23031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

