---
layout: default
title: '电影《断箭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断箭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断箭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《断箭》在线观看和高清下载-424

导演: 吴宇森 编剧: 格雷厄姆·约斯特 主演: 约翰·特拉沃尔塔 克里斯蒂安·史莱特 萨曼莎·玛西丝 戴尔里·林多 鲍勃·冈顿 弗兰克·威利 Howie Long 沃迪·科蒂斯·霍尔 杰克·汤普森 维托·鲁吉尼斯 Ousaun Elam 肖恩·托布 凯西·比格斯 Jeffrey Stephan Joey Box Jon W. Kishi Myke Schwartz 吉姆·帕尔默 Vince Deadrick Sr. Charlie Brewer Gary Epper 马里奥罗伯茨 J.N. Roberts 柯特伍德·史密斯 丹尼尔·冯·巴根 Bruce Holman 卡门·阿尔根齐亚诺 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-02-09(美国) 片长: 108分钟 又名: 断箭行动 IMDb链接: tt0115759

飞行员迪克斯（约翰•特拉沃塔 John Travolta 饰）和希尔上教（克里斯汀•史莱特 Christian Slater 饰）搭档多年，虽然表现出色，但一直没有获得晋升。心中不服气的迪克斯决定用自己的手段向政府讨回他应得的一切。于是，在一次飞行任务中，迪克斯为了劫持隐形飞机上的两枚核弹，将希尔打出了机舱，幸亏希尔携带有降落伞，才幸免于难。迪克斯取得核弹后，向政府要挟巨额赎金，不然就将在城市中引爆核弹。另一方面，希尔和美丽女警泰丽（萨曼莎•玛西丝 Samantha Mathis 饰）正在极力追寻迪克斯，抢回核弹！


[断箭][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.94GB/7.25GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断箭》](https://www.btdx8.com/torrent/dj_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断箭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断箭》在线观看和高清下载-12678

剧情介绍：　　影片根据2007年发生的真实事件改编。数学系教授金庆浩由于在1995年一次入学考试中指出试卷中的一道错题被停职解聘。为此，他曾提出诉讼要求恢复自己的职位和名誉，但以败诉告终。多年后，耿耿于怀的金庆浩自海外回国，再次向高等法院提出诉讼，但仍以败诉告终。金庆浩难抑心中不平，与法官发生激烈肢体冲突，并用石弓将其射伤，致使其下腹部2CM处出现砸伤。虽然该法官送院后脱离生命危险，但金庆浩以杀人未遂罪被起诉。然而，金庆浩始终坚称清白，目击证人提到的那个作为凶器的“断箭”也没有找到，案件一下子陷入重重疑雾。法庭方面试图将金庆浩列为挑战司法公正的反面人物，但舆论却渐渐站到被告一方，民间甚至发起了“拯救金庆浩”的行动，而自称“乞丐律师”的朴俊毅登场，也为这场如火如荼的法庭大战平添的无穷的活力…… 　　电影改编自2007年在韩国发生的大学教授“弓弩伤人事件”。成均馆大学教授金某2005年在一起“教授职位确认诉讼”中败诉导致其被停职。后金某为了报复于2007年以弓弩射伤当年审理案件的裁判长。2008年经韩国大法院审理裁决判处金某4年监禁，目前金某正在服役中。 ----- 单纯的为了韩国可以拍摄司法腐败题材的电影，给四星。其实片子最多三星半的水准，但是那些看似业余的法庭辩护，却深深刺痛了天朝P民的心：被我们常年鄙为棒子的韩国尚可谈论司法腐败，而我们却碰都不能碰。在此问候总局及有关部门全家。


断箭 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《断箭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6658.html) 


## 《断箭》在线观看和高清下载-14853

导演: 郑智泳 编剧: 郑智泳 主演: 安圣基 朴元尚 金智昊 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-01-18(韩国) 片长: 100分钟 又名: 停职的代价 折断的箭 Unbowed IMDb链接: tt2085765

金庆浩（安圣基 饰）本是一名大学的数学教授，却因为直言指出大学入学考试中一道出错的考题间接被学校停职。为此金庆浩多次申诉，希望能恢复自己的职位和名誉，却屡告失败。金庆浩由此心灰意冷离开韩国，在海外进行学术研究直至2006年他回国，再次向韩国高等法院提出诉讼，要求校方恢复他的职称但被判败诉。此时的金庆浩到了极度愤怒的状态，失去理智的他埋伏在案件主审法官的公寓楼道里，预备用石弓袭击法官。法官受伤入院，金庆浩被捕，在媒体的关注下，此次事件被上升为“司法恐怖袭击”。但金京浩对所有指控拒不承认，在他奋力抗争的过程中，这次“弓弩伤人事件”也愈发的扑朔迷离…… 电影《断箭》根据2007年在韩国轰动一时的“弓弩伤人事件”改编。


[断箭][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断箭》](https://www.btdx8.com/torrent/unbowed_2012.html) 


## 《断箭/停职的代价》在线观看和高清下载-32891

电影改编自2007年在韩国发生的大学教授&ldquo;弓弩伤人事件”。成均馆大学教授金某2005年在一起&ldquo;教授职位确认诉讼”中败诉导致其被停职。后金某为了报复于2007年以弓弩射伤当年审理案件的裁判长。2008年经韩国大法院审理裁决判处金某4年监禁，目前金某正在服役中。


断箭/停职的代价迅雷下载

**详情查看**： [《断箭/停职的代价》详情介绍](/movie/32891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

