---
layout: default
title: '剧情《透纳先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50832/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '透纳先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《透纳先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《透纳先生》在线观看和高清下载-50832

导演: 迈克·李 编剧: 迈克·李 主演: 蒂莫西·斯波 保罗·杰森 多萝西·阿特金森 玛丽昂·贝利 卡尔·约翰逊 鲁斯·西恩 Sandy Foster Amy Dawson 莱丝利·曼维尔 马丁·萨维奇 Richard Bremmer 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 法国 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-15(戛纳电影节) 2014-10-31(英国) 片长: 150分钟 又名: 透纳传 特纳先生 画世纪：透纳先生(台) / Mr. Turner IMDb链接: tt2473794

《透纳先生》讲述了英国画家约翰·透纳充满创作激情的一生，他曾经因创作手法过于先锋而备受诋毁，然而透纳视绘画创作为生命，一生佳作累累，即使临死前都挣扎着爬起床临摹一具女尸。他在晚年尤其自19世纪40年代起即致力于绘画形式与色彩的探索，用食材、口水等不可思议的颜料作画，引来一片争议之声，被视为英国最伟大的画家之一，也是出了名的艺术怪人。


[透纳先生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.7GB/6.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《透纳先生》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_turner_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《透纳先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《透纳先生》在线观看和高清下载-22134

剧情介绍：《透纳先生》讲述了英国画家约翰·透纳充满创作激情的一生，他曾经因创作手法过于先锋而备受诋毁，然而透纳视绘画创作为生命，一生佳作累累，即使临死前都挣扎着爬起床临摹一具女尸。他在晚年尤其自19世纪40年代起即致力于绘画形式与色彩的探索，用食材、口水等不可思议的颜料作画，引来一片争议之声，被视为英国最伟大的画家之一，也是出了名的艺术怪人。


透纳先生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《透纳先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy702.html) 


## 《透纳先生/特纳先生》在线观看和高清下载-31739

《透纳先生》讲述了英国画家约翰·透纳充满创作激情的一生，他曾经因创作手法过于先锋而备受诋毁，然而透纳视绘画创作为生命，一生佳作累累，即使临死前都挣扎着爬起床临摹一具女尸。他在晚年尤其自19世纪40年代起即致力于绘画形式与色彩的探索，用食材、口水等不可思议的颜料作画，引来一片争议之声，被视为英国最伟大的画家之一，也是出了名的艺术怪人。<!---剧情end--->


透纳先生/特纳先生迅雷下载

**详情查看**： [《透纳先生/特纳先生》详情介绍](/movie/31739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

