---
layout: default
title: '动漫《飞毯奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49960/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '飞毯奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞毯奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞毯奇缘》在线观看和高清下载-49960

导演: Karsten Killerich 编剧: Karsten Killerich 类型: 动画 家庭 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2018-02-08(丹麦) 片长: 81分钟 又名: 一飞冲天 Hodja fra Pjort IMDb链接: tt5848640

Hodja is a dreamer. He wants to experience the world, but his father insists he stays home and takes over the family’s tailor shop. Fortunately, Hodja meets the old rug merchant El Faza, who gives him a flying carpet. In exchange he has to bring the old man’s little granddaughter, Diamond, back to Pjort. El Faza can’t travel to the Sultan city himself, as the mighty ruler has imposed a death sentence on El Faza, on the grounds that he has stolen the Sultan’s carpet. However, city life isn’t quite what Hodja expected, and he only survives because of Emerald, a poor but street smart girl, who teaches him how to manage in the big world. But when Hodja loses his carpet to the power-hungry sultan, his luck seems to run out. Will he complete his mission, find El Faza’s granddaughter and return safely back to Pjort?


[飞毯奇缘][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.25GB/2.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞毯奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/ftqy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞毯奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞渡卷云山》在线观看和高清下载-24864

豹子丁冲一双铁拳出名江湖，与两位朋友常无意以及张聋子护送一名病人前往京城叶神医处求医，由于病情危机，需求取道卷云山，但是卷云山盗贼盘踞，恶魔群集，近十年来无人勇于经过，在上山途中，丁冲等人遇到无数圈套，危机，凭着三人功夫，破了一道又一道阵，最后内情却令三人大出不测&hellip;…


飞渡卷云山迅雷下载

**详情查看**： [《飞渡卷云山》详情介绍](/movie/24864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

