---
layout: default
title: '电影《2033/二零三三》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /29726/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2033/二零三三,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2033/二零三三》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2033/二零三三》在线观看和高清下载-29726

这一年2033年已经抵达墨西哥城，重新为Villaparaiso（天堂之城）受洗。机械，caothic和热特大城市，是法治的一个军事和暴君的&#8203;​政府。它是一个宗教的信仰和表达自由受压迫的社会被盗。巴勃罗，主要特征，是一个年轻的finantial雅皮士，可推动在毒品和酒精的避难所。他离开他的特权，以便帮助生活无保护和破坏系统，控制人类的福祉。巴勃罗符合Lozada，一个隐藏的神父米格尔，最终将改变他的生活。巴勃罗生活在一起，并帮助有需要的受害由于他们吃的Villaparaíso公司销售的主要化工产品生病的人。他们的工作，使长期开胃添加剂产品。巴勃罗打架，以摧毁该政权与其他信徒。途中，他遇到圣卢西亚，一个女孩，给出了一个更高的意识，他的生命。


2033/二零三三迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2033/二零三三》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2033/二零三三》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2036来历不明》在线观看和高清下载-15995

导演: Hasraf Dulull 编剧: Gary Hall Hasraf Dulull 主演: 凯缇·萨克霍夫 雷·费隆 朱莉·考科斯 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 片长: 94分钟 又名: 2036未知来源 IMDb链接: tt4575328

2030年，人类凭借超光感通讯科技，使外太空航天竞赛进入白热化阶段。行星联合航天集团值此良机发射了火星探索飞船火星一号，但是不知为何这次行动以失败告终。六年后，宇航员麦肯齐·威尔森（凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff 饰）再次驾驶飞船飞往火星，然而她很快发现，飞船中实际占据主导地位的竟然是人工智能阿尔迪，她为此和自己的姐姐——行星联合航天集团官员伦娜（朱莉·考科斯 Julie Cox 饰）激烈争论，然而终究无法改变既成事实。火星上的情况难以想象，更何况威尔森姐妹的父亲便在上一次行动中丧生。 忐忑不安的麦肯齐只能接受阿尔迪的主导，她很快发现许多被刻意隐藏起来的秘密……


[2036来历不明][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.62GB/3.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《2036来历不明》详情介绍](/movie/15995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

