---
layout: default
title: '电影《狂暴野人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂暴野人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂暴野人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂暴野人》在线观看和高清下载-9468

剧情介绍：　　特效化妆师马丁因为殴打事件被迫寻求催眠治疗控制脾气。因为母亲神秘离世，马丁返回老家，而那里不久后就发生了怪物杀人类事件。当地警长确信马丁与此事件脱不了干系，马丁自己也意识到，这些都与他的恶梦有关。


狂暴野人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴野人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂暴野人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂暴飞车》在线观看和高清下载-25390

导演: 帕特里克·卢西尔 编剧: Todd Farmer 帕特里克·卢西尔 主演: 尼古拉斯·凯奇 艾梅柏·希尔德 凯蒂·米克松 比利·伯克 威廉·菲德内尔 夏洛特·罗丝 大卫·摩斯 普路特·泰勒·文斯 克里斯蒂娜·坎贝尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-15(中国大陆) 2011-02-25(美国) 片长: 104分钟 100分钟(中国大陆) 又名: 3D怒火狂飙(台) 狂暴飞车3D 愤怒驱使 IMDb链接: tt1502404

《狂暴飞车3D》由帕特里克·卢西尔执导，是尼古拉斯·凯奇的第一部3D电影。 弥尔顿（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）是一个十恶不赦的暴徒。为了阻止邪教徒在月圆之夜用他的唯一孙女的鲜血完成祭祀，从监狱逃脱了。可他只有三天时间，同时也面临着三面夹击。第一，要对 面被恶魔附体的邪教头子乔安王。第二，警察因为一桩杀人案找上了门来。第三，撒旦派来神秘杀手The Accountant（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）将他带回地狱。还好路遇性感女招待派伯（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）义无反顾地和他一起复仇。 三天之内，弥尔顿可以救出自己的孙女、搞定难缠的警察、消灭撒旦的杀手，完成自己的救赎之旅吗？


[狂暴飞车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狂暴飞车》详情介绍](/movie/25390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

