---
layout: default
title: '电影《热天午后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /10032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热天午后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热天午后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《热天午后》在线观看和高清下载-10032

剧情介绍：　　根据真实故事改编，美国历史上最不完善的银行抢案。 　　本该是10分钟完成的银行抢劫犯罪，却变成了12小时的拉锯战。桑尼（阿尔·帕西诺饰）算是美国历史上最倒霉的银行抢劫犯了。一个盛夏的下午，桑尼与同伴塞勒（约翰·卡扎雷饰）闯入纽约市布鲁克林银行，准备实施抢劫。怎奈银行刚刚完成交易，金库内根本没有现钱。倒霉的桑尼与塞勒转而劫持人质，与警方对峙提出要求。但4小时后，劫案现场被围观群众和手忙脚乱的警察弄得像游乐园一样热闹。桑尼走出银行对警察的质问居然赢得了群众的喝彩。8小时后，银行劫案登上了电视节目的实况转播，大家仿佛拍电影一样高兴。而这时夜色降临，人质亦出现了斯德哥尔摩症候群，究竟这场闹剧将以什么方式结束？


热天午后 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《热天午后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8729.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热天午后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热天午后》在线观看和高清下载-29301

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 弗兰克·皮尔森 主演: 阿尔·帕西诺 约翰·凯泽尔 查尔斯·德恩 克里斯·萨兰登 詹姆斯·布罗德里克 Penelope Allen John Marriott Sully Boyar Beulah Garrick 卡洛·凯恩 Sandra Kazan 玛西娅·让·库尔茨 Amy Levitt Carmine Foresta Estelle Omens 加里·斯普林格 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1975-09-21(美国) 片长: 125 分钟 Finland: 131 分钟(1975) 又名: 黄金万两 炎热的下午

根据真实故事改编，美国历史上最不完善的银行抢案。 本该是10分钟完成的银行抢劫犯罪，却变成了12小时的拉锯战。桑尼（阿尔·帕西诺饰）算是美国历史上最倒霉的银行抢劫犯了。一个盛夏的下午，桑尼与同伴塞勒（约翰·卡扎雷饰）闯入纽约市布鲁克林银行，准备实施抢劫。怎奈银行刚刚完成交易，金库内根本没有现钱。倒霉的桑尼与塞勒转而劫持人质，与警方对峙提出要求。但4小时后，劫案现场被围观群众和手忙脚乱的警察弄得像游乐园一样热闹。桑尼走出银行对警察的质问居然赢得了群众的喝彩。8小时后，银行劫案登上了电视节目的实况转播，大家仿佛拍电影一样高兴。而这时夜色降临，人质亦出现了斯德哥尔摩症候群，究竟这场闹剧将以什么方式结束？


[热天午后][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.5GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热天午后》](https://www.btdx8.com/torrent/dog_day_afternoon_1975.html) 


## 《热天午后/炎热的下午/狗日下午》在线观看和高清下载-32190

阿尔·帕西诺饰演的索尼，为了替他的同性恋男友筹钱做变性手术，于是计划抢劫银行。事前他做了大量的观察调查，以为行动万无一失，遂在一个炎热的下午银行将要关门时动手抢劫，不料却因意外状况发生而被困在银行内，跟警方互相对峙了十几个小时。


热天午后/炎热的下午/狗日下午迅雷下载

**详情查看**： [《热天午后/炎热的下午/狗日下午》详情介绍](/movie/32190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

