---
layout: default
title: '电影《2016：奥巴马的美利坚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /13181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2016：奥巴马的美利坚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2016：奥巴马的美利坚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2016：奥巴马的美利坚》在线观看和高清下载-13181

剧情介绍：　　这部纪录片是印度作家、政治评论家丹尼斯·迪索萨根据本人著作《奥巴马愤怒的根源》改编并执导的作品。纪录片指出：“在来自非洲父亲的影响下，奥巴马总统具有强烈的‘反殖民主义’倾向，因此他希望削弱美国的影响力。”纪录片还主张，应该想象一下奥巴马成功连任后2016年的美国会是什么样子。


2016：奥巴马的美利坚 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《2016：奥巴马的美利坚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2016：奥巴马的美利坚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2016亚洲风尚大典SIA》在线观看和高清下载-46093

北京时间2016年3月15日下午五点半，“SIA亚洲风尚大典”Style Icon Asia 2016——亚洲最具规模也是唯一的时尚颁奖礼。宋仲基、刘亚仁、朴宝剑、GD(权志龙)、少女时代、李易峰、宋承宪、李政宰、李哈妮、河智苑被评选为“今年引领亚洲潮流时尚的Style Icon”

北京时间2016年3月15日下午五点半，“SIA亚洲风尚大典”Style Icon Asia 2016——亚洲最具规模也是唯一的时尚颁奖礼。 宋仲基、刘亚仁、朴宝剑、GD(权志龙)、少女时代、李易峰、宋承宪、李政宰、李哈妮、河智苑被评选为“今年引领亚洲潮流时尚的Style Icon”，“Style Icon Asia 2016”将于韩国时间15日下午8点在首尔东大门DDP通过举行“SIA SHOW”的方式盛大公开，Super Junior利特、Eric Nam、黄载根将担任红毯MC。


[2016亚洲风尚大典SIA][HD-720P/1080P-MP4][韩语][4.0GB/10.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《2016亚洲风尚大典SIA》详情介绍](/movie/46093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

