---
layout: default
title: '电视剧《缚爱之约第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /1746/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '缚爱之约第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缚爱之约第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缚爱之约第一季》在线观看和高清下载-1746

剧情介绍：这部剧集是否在影射现实生活中的Tom Cruise（汤姆-克鲁斯）和Katie Holmes（凯蒂-赫尔姆斯）？是否在影射山达基教（科学教派）？制片人对此问题的答案永远一致：别胡说八道！E!频道甚至发了一份官方声明来澄清事实：该剧纯属虚构，并不针对现实生活中的特定人物。《缚爱之约》是E!频道继《王室》（The Royals）之后的第二部原创剧集。该剧描述了一个以好莱坞为背景的现代灰姑娘故事，主人公Megan Morrison（Christine Evangelista）是一位年轻美丽的女演员，正在角逐一部夏季大片的女主角。如果她拿到这个角色，将与当红男星Kyle West（Josh Henderson）——「当代美国最帅动作电影明星」——演对手戏。Megan的试镜非常成功，并且很快与Kyle有了一次梦幻般的初次约会，但她很快意识到这是一个陷阱——她必须签署一份协议，她与Kyle的关系的所有细节在其中都有详细描述。Megan必须小心做出选择，因为这些选择既可以给她带来好处（让她成为童话中的灰姑娘），也可以给她的事业造成严重后果……甚至毁掉她的人生。她是否应该接受这份「协议」呢？


缚爱之约第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《缚爱之约第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缚爱之约第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缚爱之约第一季》在线观看和高清下载-38144

这部剧集是否在影射现实生活中的Tom Cruise（汤姆-克鲁斯）和Katie Holmes（凯蒂-赫尔姆斯）？是否在影射山达基教（科学教派）？制片人对此问题的答案永远一致：别胡说八道！E!频道甚至发了一份官方声明来澄清事实：该剧纯属虚构，并不针对现实生活中的特定人物。《缚爱之约》是E!频道继《王室》（The Royals）之后的第二部原创剧集。该剧描述了一个以好莱坞为背景的现代灰姑娘故事，主人公Megan Morrison（Christine Evangelista）是一位年轻美丽的女演员，正在角逐一部夏季大片的女主角。如果她拿到这个角色，将与当红男星Kyle West（Josh Henderson）——「当代美国最帅动作电影明星」——演对手戏。Megan的试镜非常成功，并且很快与Kyle有了一次梦幻般的初次约会，但她很快意识到这是一个陷阱——她必...


缚爱之约第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《缚爱之约第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26910.html) 


## 《缚爱之约第二季》在线观看和高清下载-2434

剧情介绍：这部剧集是否在影射现实生活中的Tom Cruise（汤姆-克鲁斯）和Katie Holmes（凯蒂-赫尔姆斯）？是否在影射山达基教（科学教派）？制片人对此问题的答案永远一致：别胡说八道！E!频道甚至发了一份官方声明来澄清事实：该剧纯属虚构，并不针对现实生活中的特定人物。《缚爱之约》是E!频道继《王室》（The Royals）之后的第二部原创剧集。该剧描述了一个以好莱坞为背景的现代灰姑娘故事，主人公Megan Morrison（Christine Evangelista）是一位年轻美丽的女演员，正在角逐一部夏季大片的女主角。如果她拿到这个角色，将与当红男星Kyle West（Josh Henderson）——「当代美国最帅动作电影明星」——演对手戏。Megan的试镜非常成功，并且很快与Kyle有了一次梦幻般的初次约会，但她很快意识到这是一个陷阱——她必..


缚爱之约第二季 (2018)

**详情查看**： [《缚爱之约第二季》详情介绍](/movie/2434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

