---
layout: default
title: '爱情《一日钟情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28274/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一日钟情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一日钟情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一日钟情》在线观看和高清下载-28274

导演: 迈克尔·霍夫曼 编剧: Terrel Seltzer Ellen Simon 主演: 乔治·克鲁尼 米歇尔·菲佛 梅·惠特曼 亚历克斯·D·林兹 查尔斯·德恩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1996-12-20 (美国) 片长: 108 分钟 又名: 美好的一天 爱情吉日

梅兰妮（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）是一位单身母亲，苦苦在工作和儿子之间寻找着平衡点的生活让她压力很大。杰克（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）是一名专栏记者，女儿的突然到来让这个新手父亲感到不知所措。学校举办的一次郊游将两个大人从水火之中振久了出来，没有了孩子的束缚，梅兰妮终于可以将注意力全部投放到自己一个大客户的身上，而杰克也能够专心致志的报道市长竞选的相关新闻了。 可惜事与愿违，两个孩子错过了郊游的渡轮，这也意味着在这重要的几天内，看管和照顾孩子的职责将完完全全的压到父母的肩上。不仅如此，在慌乱之中，梅兰妮和杰克错拿了彼此的手机，一堆令人焦头烂额的麻烦就此而生，但与此同时，一段美妙的情缘也不期而至。


[一日钟情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一日钟情》](https://www.btdx8.com/torrent/one_fine_day_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一日钟情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一曲倾情》在线观看和高清下载-20991

剧情介绍：安妮·海瑟薇饰演的年轻女子因为弟弟的意外而回到纽约担负起照顾他的责任。不料却和弟弟最喜欢的音乐人之间发展出一段情缘。本片集合了爱情、音乐等年轻人喜闻乐见的元素，是一部偏文艺向的爱情片。


一曲倾情 (2014)

**详情查看**： [《一曲倾情》详情介绍](/movie/20991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

