---
layout: default
title: '动作《突然死亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /26561/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '突然死亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突然死亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《突然死亡》在线观看和高清下载-26561

导演: 彼得·海姆斯 编剧: Gene Quintano Karen Elise Baldwin 主演: 尚格·云顿 鲍沃斯·布斯 雷蒙德·J·巴里 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-01-25 片长: 111 分钟 又名: 绝命杀阵

这天，达伦（尚格•云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）和他的女儿高高兴兴前往体育馆观看冰上曲棍球比赛。因这是一场十分关键的比赛，所以体育馆内人山人海，很多达官贵人也前来观战助威。不料人多拥挤，达伦和女儿走散了。四出寻找女儿的达伦，女儿没找到，反而发现了一个惊天大秘密！ 达伦发现了这里的保安和警察都有点不对劲，仔细观察下，他得知了这些警察和保安竟然都是恐怖分子假扮的，更可怕的是，这些恐怖分子已经控制住了贵宾厢内包括副总理在内的一众贵宾。达伦如何才能在这一团遭的局面杀出生天？


[突然死亡][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《突然死亡》](https://www.btdx8.com/torrent/sudden_death_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突然死亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突破二十五马赫》在线观看和高清下载-17220

剧情介绍：描述一群青少年学生参加美国太空总署主办的太空夏令营，亲身体验太空登月的操作环境。不料在一次意外中，他们乘坐的太空舱竟然真地发射升空，几个年轻人登时六神无主，幸好有一个机器人留在舱中协助他们化险为夷。在众多的太空科幻片中，哈瑞．温勒导演本片较著重太空知识的传递而非眩目迷人的特效。外景在NASA 实地拍摄，有些地方颇令人大开眼界。凯特．卡普肖饰演女教官、利．汤普森、凯利．普雷斯顿饰演太空历险的学生，但最讨人喜欢的还是那个造型和表演都相当有趣的机器人。


突破二十五马赫 (1986)

**详情查看**： [《突破二十五马赫》详情介绍](/movie/17220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

