---
layout: default
title: '电视剧《新·南之帝王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /45602/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新·南之帝王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新·南之帝王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新·南之帝王》在线观看和高清下载-45602

自由职业者 坂上龙一（大东俊杰饰）被大阪南街区人称&ldquo;南之鬼&rdquo;的万田银次郎（千原Junior）的强悍深深吸引，志愿成为其门下弟子。<br />阴差阳错，银次郎与自己的儿时玩伴——今宫伸治（内田滋）相见。对于重逢今宫非常开心，可是银次却冷淡回应，你认错人了。<br />就职于银行的今宫因为业绩不佳，每天过着被分店长 朝仓顺一（西村雅彦）斥骂的日子。终于有一天，今宫因与一名朝仓一直关照的女职员 平原咲子（白石美帆）关系亲密，招来了朝仓的愤怒，如果不签下一笔大单，今宫将面临炒鱿鱼。走投无路的今宫向银次郎借债，假他人名义自己<br />购买了投资信托基金。<br />业绩提高的今宫被调到了他一直梦寐以求的融资审查部。按朝仓的指示，负责一家食品公司的审查，定下了一笔10亿日元的融资。但是那家公司却开出空头支票后倒闭。非法融资的嫌疑浮上水面。被追究责任的今宫自己结果了性命。<br />银次郎从咲子处得知了今宫的死讯。他断定这场可疑的融资幕后，有朝仓在暗中操作。他决意要从朝仓手里收回那笔借给今宫的钱。<br />但见他桀骜地低语：&ldquo;我要让那个分店长尝尝地狱的滋味&hellip;”


新·南之帝王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新·南之帝王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新·南之帝王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新·咕噜咕噜魔法阵》在线观看和高清下载-47175

《咕噜咕噜魔法阵》讲述了一个这样的故事：在吉姆吉姆大陆上的一个小村庄吉米拉村，有一天，国王颁布了勇者召集令悬赏，如果有人能够消灭魔王将会得到五万R并且能够成为哥达国的王子。仁杰的父亲发现了召集令，为此训练他的儿子、强迫儿子成为勇者踏上旅程。吉米拉村有着旅行前不得不去拜访 魔法婆婆的规则，按照这个规则，仁杰到达了魔法婆婆的家，勇者被命令和能够使用咕噜咕噜魔法的米古米古族人歌莉一起踏上旅程。然后被国王认同是勇者的仁杰以打倒企图征服世界的魔王纪力而和歌莉开始了旅程。


新·咕噜咕噜魔法阵迅雷下载

**详情查看**： [《新·咕噜咕噜魔法阵》详情介绍](/movie/47175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

