---
layout: default
title: '动作《鲁邦三世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /27039/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '鲁邦三世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲁邦三世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲁邦三世》在线观看和高清下载-27039

导演: 北村龙平 编剧: 水島力也 主演: 小栗旬 玉山铁二 绫野刚 黑木明纱 浅野忠信 言承旭 尼克·泰特 金俊 Nirut Sirichanya 雅雅英 类型: 动作 官方网站: www.lupin-the-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-30(日本) 片长: 133分钟 又名: 鲁邦三世：埃及艳后的项链 鲁邦三世真人版 / Rupan sansei Lupin the Third Lupin the Third: Necklace of Cleopatra

超级盗贼集团The Works的老大托马斯•道森（尼克•泰特 Nick Tate 饰）即将归隐，在选拔继承人的晚宴上，突然一伙不明身份的暴徒闯了进来大开杀戒。托马斯被一向与鲁邦（小栗旬 饰）势同水火的迈克•李（言承旭 饰）劫持，之后更被其同伙杀害。一年后，鲁邦三世遭到峰不二子（黑木明纱 饰）的暗算被钱形警部（浅野忠信 饰）抓获。钱形向其透露了迈克的下落，以及迈克手中的光之项链和黑社会帝王普拉穆克（Nirut Sirichanya 饰）手中的深红宝石的交易信息。巧妙逃脱的鲁邦集结了不二子、次元大介（玉山铁二 饰）、石川五卫门（绫野刚 饰）、皮埃尔（金俊 饰）等人，准备将埃及艳后的绯红之心双双盗取。 一场激烈的盗贼攻防战拉开帷幕……


[鲁邦三世][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁邦三世》](https://www.btdx8.com/torrent/lupin_the_third_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲁邦三世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲁邦三世-名为峰不二子的女人》在线观看和高清下载-49108

《鲁邦三世》是日本漫画家Monkey Punch从1967年开始在双叶社《周刊漫画ACTION》上开始连载此作品，从1971年首度TV动画化后，又相继被改编为剧场版、OVA、游戏、真人电影等，可谓一部拥有逾40多年历史的超高人气名作。如今为了纪念《鲁邦三世》首部TV动画播出40周年，日本电视台将从4月起播出新动画《鲁邦三世名为峰不二子的女人》。这部新动画也是《鲁邦三世》自1985年播出TV动画第三系列之后，时隔27年后的新作品。


鲁邦三世-名为峰不二子的女人迅雷下载

**详情查看**： [《鲁邦三世-名为峰不二子的女人》详情介绍](/movie/49108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

