---
layout: default
title: '电视剧《人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /43592/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人心》在线观看和高清下载-43592

本片改编自William Boyd的同名小说。由WB本人亲自改编成一个时长达6个小时4集影视剧本，这部全明星阵容的剧集将由Channel 4电视台制作播出。<br />主人公Logan Mountstuart的一生就像一段变幻莫测的旅程，在这段贯穿了大半个20世纪的人生旅途中，作为作家，情人，艺术品商人，甚至间谍，他的角色不断变换，又机缘巧合地与那些重大的历史事件和知名的历史人物有着千丝万缕的联系。<br />《人心》的主人公是一个名叫Logan Mountstuart的英国作家。他的漫长生命开始于1906年。他从上高中的时候开始记日记。这些日记反映了他在牛津上大学的生活，以及他早期在文学上的奋斗经历，反映了他变化无常的婚姻生活和恋爱经历。他是一个贪图生活享乐的人，吃吃喝喝，四处旅行，撒谎不打稿子。然而他的生活却和一些历史性的画面联系在了一起：1926年的英国总罢工，1937年的西班牙内战。一些文学艺术界的名人也在蒙斯图尔特的日记中活龙活现的出现了，不过都带有漫画色彩，大画家毕加索表现得好像是一个左翼空谈家，文坛女杰弗吉尼亚&middot;吴尔夫则成了一个在鸡尾酒会上举止恶毒粗鲁的人，蒙斯图尔特甚至和大作家伊夫林·沃短暂调情。在第二次世界大战中，这位日记作者被军方分派做情报工作，竟然牵连进英王爱德华八世和辛普森夫人的爱情纠葛之中。他对这对情人的观察议论别有韵味。战争留给Mountstuart的是精神上的打击。但是战后他很快就从沉重的心境中解脱出来，寻求快乐的本能使他到了纽约城，成了一个艺术品商人，而后又使他成了一个英语教授，到了非洲和其他地方&hellip;…他游历了几乎所有的地方,他一生中许多次面临成功，每次却都被突如其来的灾难打断......


人心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人怕出名猪怕壮》在线观看和高清下载-18538

导演: 彭建伟 编剧: 肖李任颐 主演: 沈伐 岳红 方清平 朱子岩 黄梁宇 刘帅 廖越 林晓东 于代君 李东昌 练卓 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 四川方言 上映日期: 2018-02-20(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Fat and Fame

年关将至，小城居民都在筹备着过年。社区也不例外，请来了杀猪匠，白刀子进红刀子出，一头肥硕的猪，即将踏入走上餐桌的征途。然而，一句声嘶力竭的“幺儿”打破了这平静祥和的氛围，猪，不再是普通猪，人，变成了各色人，一出关于猪权归属的小城轶事，轰轰烈烈、热热闹闹的拉开了序幕。


[人怕出名猪怕壮][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.63GB/4.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人怕出名猪怕壮》详情介绍](/movie/18538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

