---
layout: default
title: '电视剧《深夜食堂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /44892/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '深夜食堂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深夜食堂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深夜食堂2》在线观看和高清下载-44892

2009年播出的人气日剧《深夜食堂》时隔两年后再度被搬上大屏幕，10月起将播出第二季。 　　《深夜食堂2》中，第一季的演员、工作人员再次集结，继续以安倍夜郎的人气漫画为基础，讲述位于繁华街区角落、只在深夜开店的“饭屋”餐馆的故事，刻画了餐馆主人（小林薰 饰）以及来店里吃饭的各类人的个性形象。《深夜食堂》第一季由人气日剧《东京塔》导演松冈锭司、电影《昔日的我》导演山下敦弘执导，剧中出现的各种美食由著名食品造型师饭岛奈美把关，几乎每一集都有人气嘉宾登场，虽然是在深夜档播出，仍然获得了良好的收视，另外还一举夺得专为奖励优秀电视节目作品而设立的GALAXY奖第47届电视部门大奖。无论是观众反响还是圈内评价，《深夜食堂》都收获了良好的成绩。 　　饰演“饭屋”店长的小林薰（出演日剧《浪花金融道》系列）说：“作品的魅力在于个性十足的人物设计和与现代美食不同的令人怀念的料理。（电视剧）预算不足所以我们拍摄时去的是交通很不方便的摄影棚。这是个什么条件都不具备的电视剧，如果没有松冈、山下导演的话，那么也不会有现在的成绩。这一次还有导演小林圣太郎（代表作电影《每日妈妈》）、剧本作家荒井晴彦（代表作电影《振荡器》）加入，电视剧又升级了，我对它充满了期待。&rdquo;


深夜食堂2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜食堂2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深夜食堂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深夜食堂2》在线观看和高清下载-3728

剧情介绍：　　午夜12点，在繁华都市的一个小角落，一家食堂才刚刚开始营业。这家深夜食堂的老板(小林薰 饰)虽然脸上带着伤疤，却是一个温情且厨艺精湛的男人。虽然小店里的菜谱很简单，但是只要是客人想吃的都可以点，所以小店备受底层小市民的喜爱。延续第一季的风格，深夜食堂里每晚都上演一个耐人寻味的故事，每个故事的主角都有自己钟爱的一款美食。特别值得一提，第一季曾出现的红色香肠再度登场，其中埋藏多年的往事随之揭晓，曾经的故人再度聚首，又展开了一个崭新的温情故事…… 　　《深夜食堂》在2006年开始连载，由于作品气氛浓郁、风格特殊，二度改编日剧播映，由小林薰担任男主角。隔年获得“第55回小学馆漫画赏”及“第39回漫画家协会大赏”。


深夜食堂2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜食堂2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10910.html) 


## 《深夜食堂3》在线观看和高清下载-44462

本剧讲述了发生在一个小餐馆的故事，这里的菜单只有猪肉酱汤套餐一种，但是老板可以根据客人的要求利用现有食材做出各种料理，来小餐馆的有各式各样的客人，有黑社会份子，有没名气的演员，还有上班族和OL三人组等等，老板通过与客人交谈，讲述着一个个充满人情味的故事。<!---剧情end--->


深夜食堂3迅雷下载

**详情查看**： [《深夜食堂3》详情介绍](/movie/44462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

