---
layout: default
title: '电影《钟馗传奇之岁寒三友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /7807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钟馗传奇之岁寒三友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钟馗传奇之岁寒三友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钟馗传奇之岁寒三友》在线观看和高清下载-7807

剧情介绍：钟馗，传说中的唐朝状元，才华出众，武艺超群，但因相貌丑陋被皇帝免去状元头衔，钟馗羞愤难当撞死于大殿之中。因其人刚烈正直，被玉皇大帝封为伏魔帝君。由于在阴间举报阎王贪赃枉法，被阎王怀恨在心，一心想除掉钟馗，于是篡改钟馗的好友柳凯的生死簿来逼迫钟馗就范。钟馗、柳凯、欧阳一清三友互相协作和阎王展开一场阴间和阳间的正义之战。


钟馗传奇之岁寒三友 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《钟馗传奇之岁寒三友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钟馗传奇之岁寒三友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钟馗传奇之岁寒三友》在线观看和高清下载-20295

导演: 晓寒 编剧: 晓寒 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-02(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 钟馗外传 Judge Zhongkui

钟馗，传说中的唐朝状元，才华出众，武艺超群，但因相貌丑陋被皇帝免去状元头衔，钟馗羞愤难当撞死于大殿之中。因其人刚烈正直，被玉皇大帝封为伏魔帝君。由于在阴间举报阎王贪赃枉法，被阎王怀恨在心，一心想除掉钟馗，于是篡改钟馗的好友柳凯的生死簿来逼迫钟馗就范。钟馗、柳凯、欧阳一清三友互相协作和阎王展开一场阴间和阳间的正义之战。


[钟馗传奇之岁寒三友][HD-1080P-MP4][国语中字][493MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钟馗传奇之岁寒三友》](https://www.btdx8.com/torrent/zkcqzshsy_2017.html) 


## 《钟馗传说/天师钟馗2》在线观看和高清下载-40491

《钟馗传说》是欧阳震华、潘长江等人主演的一部古装奇幻喜剧片。《钟馗传说》将在第一部的基础上，融入新潮网络热门语言、更炫尚的动画特技，除了&ldquo;喜感天师”欧阳震华压阵外，还有王艳、谭耀文等。在故事情节上，以后现代主义的视角重新演绎经典传奇故事。<br />《钟馗传说》由四个故事组成，分别为《降妖杀虎镇》、《公主三世情》、《除魔无情斩》、《天使也有恨》&mdash;—《降妖杀虎镇》故事中，钟馗奉命下凡捉妖，却发现百姓心目中英勇清廉的捕快程门雪不仅被狼妖附身，而且疑似武大郎的后世；《公主三世情》讲述的是钟馗为保玉帝六公主和魔界鹏王子的三世情缘，时光穿梭到两人前世，上演了一段搞笑神话版的梁祝传说；《除魔无情斩》中，钟馗联合民间青天为苦命女伸冤，负心汉被铡后则变成了疯狂的驴头魔；《天使也有恨》讲述的是类似&ldquo;窦娥冤&rdquo;的故事，其实是冰雪女神为了复仇走上了不归路，导致人间六月飞雪。


钟馗传说/天师钟馗2迅雷下载

**详情查看**： [《钟馗传说/天师钟馗2》详情介绍](/movie/40491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

