---
layout: default
title: '电影《家在水草丰茂的地方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /18136/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家在水草丰茂的地方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家在水草丰茂的地方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家在水草丰茂的地方》在线观看和高清下载-18136

剧情介绍：　　一对兄弟，两只骆驼，七天六夜，五百公里。  　　弟弟阿迪克尔和哥哥巴特尔在同一个班级上学，住在爷爷家，远离自己的父母。因为不同的童年遭遇，哥哥对弟弟心存隔阂。暑假来了，爷爷意外去世，而父亲并没有来接他们，他们成了世界上最孤独的人。  　　阿迪克尔说服巴特尔一起上路，寻找在草原上的家。他说父亲曾教过，放牧时如果迷路，一定要顺着河流走，有水的地方水草才会茂盛，而牧民的家在水草丰茂的地方。  　　两人骑着骆驼，踏上漫漫西部千里长路。勇敢的少年将遭遇怎样的风景和奇遇？心结是否可以解决？故事的最后，他们的家还在水草丰茂的地方吗？


家在水草丰茂的地方 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《家在水草丰茂的地方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家在水草丰茂的地方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家在水草丰茂的地方》在线观看和高清下载-31542

导演: 李睿珺 编剧: 李睿珺 主演: 汤龙 郭嵩涛 白文信 郭建民 马新春 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 裕固语 甘肃方言 汉语普通话 上映日期: 2015-10-23(中国大陆) 2014-10-26(东京国际电影节) 片长: 103分钟 又名: River Road Where is My Home IMDb链接: tt4131150

一对兄弟，两只骆驼，七天六夜，五百公里。 弟弟阿迪克尔和哥哥巴特尔在同一个班级上学，住在爷爷家，远离自己的父母。因为不同的童年遭遇，哥哥对弟弟心存隔阂。暑假来了，爷爷意外去世，而父亲并没有来接他们，他们成了世界上最孤独的人。 阿迪克尔说服巴特尔一起上路，寻找在草原上的家。他说父亲曾教过，放牧时如果迷路，一定要顺着河流走，有水的地方水草才会茂盛，而牧民的家在水草丰茂的地方。 两人骑着骆驼，踏上漫漫西部千里长路。勇敢的少年将遭遇怎样的风景和奇遇？心结是否可以解决？故事的最后，他们的家还在水草丰茂的地方吗？


[家在水草丰茂的地方][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.8分][1.6GB/1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家在水草丰茂的地方》](https://www.btdx8.com/torrent/river_road_2014.html) 


## 《家宴》在线观看和高清下载-35601

由北京东方飞云国际影视公司出品，著名导演黄力加执导，于2012年11月8日在北京正式开机，2013年1月28日正式杀青。该剧由王刚、颜丙燕、曾黎、戴娇倩、高虎、朱铁领衔主演，并汇集朱一龙、于清斌、陶慧敏、杨净如、王艺曈等影视界老中青三代演员。主要讲述了精通厨艺的老冯头（王刚 饰）和大女儿大米（颜丙燕 饰）为美好生活奋力打拼的故事，他们想让二妹小米，三妹果果和弟弟豆子（朱一龙饰）过上幸福稳定的日子，但现实总是差强人意的。少不经事的豆子不仅会惹来诸多麻烦，事业上的坎坷和三个子女的婚姻问题也接踵而至。冯家菜面临前所未有的危机，老冯头苦恼炒不好自己家的这盘菜。大姐大米面对没有生意的饭馆，巨额的房贷，不理解自己的丈夫，刚刚被学校劝退的弟弟，遭遇感情危机的妹妹，她被推到了悬崖边上&middot;·······


家宴迅雷下载

**详情查看**： [《家宴》详情介绍](/movie/35601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

