---
layout: default
title: '动漫《星际宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50184/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星际宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际宝贝》在线观看和高清下载-50184

导演: 克里斯·桑德斯 迪恩·德布洛斯 编剧: 克里斯·桑德斯 迪恩·德布洛斯 主演: 黛维·切斯 克里斯·桑德斯 蒂亚·卡雷尔 戴维·奥格登·施蒂尔斯 凯文·麦克唐纳德 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 冒险 官方网站: www.liloandstitch.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Hawaiian 上映日期: 2002-07-16(美国) 片长: 85 分钟 又名: 扮野小魔星 莉萝与史迪奇 莉罗与史迪奇

5岁的女孩丽洛一直梦想养一只宠物狗，这天她终于得偿所愿，在姐姐的帮助下收养了一只流浪小狗，并帮他取名史迪。其实史迪并不是什么流浪狗，他是外太空的危险分子，长有六条腿，在流放中偷跑到了地球。为了隐瞒身份，史迪一直将他的另外两只脚藏起来，外表和其他的小狗一样。在朝夕相处中，史迪和丽洛慢慢建立了深厚的感情。然而此时，追捕史迪的外星人发现了史迪藏身地球，为了逼他就范，他们绑架了丽洛。为了救回好朋友，史迪决定尽力一拼！


[星际宝贝][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.9分][984MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际宝贝》](https://www.btdx8.com/torrent/lilo_stitch_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际宝贝》在线观看和高清下载-15481

剧情介绍：5岁的女孩丽洛一直梦想养一只宠物狗，这天她终于得偿所愿，在姐姐的帮助下收养了一只流浪小狗，并帮他取名史迪。其实史迪并不是什么流浪狗，他是外太空的危险分子，长有六条腿，在流放中偷跑到了地球。为了隐瞒身份，史迪一直将他的另外两只脚藏起来，外表和其他的小狗一样。在朝夕相处中，史迪和丽洛慢慢建立了深厚的感情。然而此时，追捕史迪的外星人发现了史迪藏身地球，为了逼他就范，他们绑架了丽洛。为了救回好朋友，史迪决定尽力一拼！


星际宝贝 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际宝贝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4583.html) 


## 《星际宝贝2：史迪奇》在线观看和高清下载-50183

导演: Anthony Leondis Michael LaBash 编剧: Alexa Junge 安东尼·莱昂迪斯 Eddie Guzelian 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 上映日期: 2005-08-22 片长: 68 分钟 又名: 星际宝贝2:史迪奇 星际宝贝2:史迪奇有问题

本片故事是紧连当初电影，叙述星际宝贝 Stitch 终于获得正式允许，从此跟小女孩 Lilo 住在夏威夷一同生活，Lilo 想要参加一年一度的草裙舞大赛，以此来延续母亲过去的光荣事迹，Stitch 也在一旁帮助 Lilo 准备参赛，但没多久却发生了怪事，已经快充分融入当地生活的 Stitch 不知为何有了一些小毛病，做出一些十分奇怪的举动，难不成他故障了吗？ 原本看似小故障，但却愈来愈严重，甚至会危害到 Stitch 的生命。能解决问题的看来就只有 Stitch 的发明者——Jumba 博士了，小女孩 Lilo 准备草裙舞比赛的同时，又要如何修好她的星际宝贝呢？


[星际宝贝2：史迪奇][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.8分][782MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际宝贝2：史迪奇》详情介绍](/movie/50183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

