---
layout: default
title: '剧情《缄默的迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /31643/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '缄默的迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缄默的迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缄默的迷宫》在线观看和高清下载-31643

导演: 朱利奥·里奇尔利 编剧: 伊丽莎白·巴特尔 朱利奥·里奇尔利 艾米丽·西贝尔贝格 主演: 亚历山大·费林 安德烈·谢曼斯基 弗里德里克·贝得勒支 约翰内斯·克里施 约翰·冯·比罗 罗伯特·亨格-布勒 汉希·乔奇曼 卢卡斯·米科 格特·沃斯 蒂姆·威廉姆斯 沃纳·沃班 蒂莫·迪尔克斯 迈克尔·施森塔纳 莉萨·马丁内克 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-09-06(多伦多电影节) 2014-11-06(德国) 片长: 121分钟 又名: 谎言迷宮(台) 大话迷宫(港) Labyrinth of Lies IMDb链接: tt3825638

1958年的西德，战后”经济奇迹的”年代。年轻的法兰克福法院公诉人 Johann Radmann (Alexander Fehling饰），负责处理违反交通安全的公诉案件。一次偶然的机会，他遇见了Frankfurter Rundschau的一名记者(André Szymanski饰）在工作大楼内对着一位高级文理中学教师大声控诉，因为他被指认出是奥斯维辛集中营的监视人，却没有受到惩罚的自由生活着。紧接着在法院办公大楼内的一个即兴调查，让这位1930年出生的年轻人看到，战后的人们对战争行为的忘却和沉默，德国年轻一代对它的一无所知。 在正义使命的驱使下，Radmann开始着手于搜寻奥斯维辛集中营幸存者的工作，让这些人作为证人指控纳粹罪行，并对他们提出公诉。随着这个艰巨的调查任务的慢慢深入，Radmann渐渐发现，自己身处于一个无法自拔的迷宫中，他身边的每一个人似乎都曾经与当年的罪行有着千丝万缕的关系，包括他的父亲….


[缄默的迷宫][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.7分][1.71GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缄默的迷宫》](https://www.btdx8.com/torrent/xmdmg_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缄默的迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缄默的迷宫》在线观看和高清下载-19428

剧情介绍：1958年的西德，战后”经济奇迹的”年代。年轻的法兰克福法院公诉人 Johann Radmann (Alexander Fehling饰），负责处理违反交通安全的公诉案件。一次偶然的机会，他遇见了Frankfurter Rundschau的一名记者(André Szymanski饰）在工作大楼内对着一位高级文理中学教师大声控诉，因为他被指认出是奥斯维辛集中营的监视人，却没有受到惩罚的自由生活着。紧接着在法院办公大楼内的一个即兴调查，让这位1930年出生的年轻人看到，战后的人们对战争行为的忘却和沉默，德国年轻一代对它的一无所知。 在正义使命的驱使下，Radmann开始着手于搜寻奥斯维辛集中营幸存者的工作，让这些人作为证人指控纳粹罪行，并对他们提出公诉。随着这个艰巨的调查任务的慢慢深入，Radmann渐渐发现，自己身处于一个无法自拔的迷宫中，他身边的每一个人似乎都曾经与当年的罪行有着千丝万缕的关系，包括他的父亲….


缄默的迷宫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《缄默的迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy298.html) 


## 《缉凶之路》在线观看和高清下载-42933

故事发正在1985年，二十岁出头的Denise成了市警察局的女警，与性别歧视作斗争，完全不理会母亲对她就业方向的不满。她被分配协助年轻帅气的便衣警探Ray Deans (Richard Coyle饰演)。在一次抓捕行动中Denise头部受创，住进了医院。在医院里，她结识了十五岁的女孩Amy Reid (Eloise Smyth饰演)。她是从布里克斯顿一家叫Subotica的酒吧里被送进医院的。她被门禁森严的父亲从酒吧里疯狂地拽了出来。Denise万分同情这个小姑娘，但她们的促膝长谈因护士到来而中断，护士通知Denise去做检查。回到急救病房，Denise失望地发现小姑娘已经出院了。某日凌晨时分，Ray 开车送Denise回家，恰巧路过了一个命案现场 – 一个小女孩被发现横尸小巷中，这个小女孩正是Amy。Denise自觉女孩的死自己有责任，决心查清真相，还女孩一个公道。<br />


缉凶之路迅雷下载

**详情查看**： [《缉凶之路》详情介绍](/movie/42933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

