---
layout: default
title: '动漫《哐哐日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49641/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哐哐日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哐哐日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哐哐日记》在线观看和高清下载-49641

《哐哐日记》又名《哐哐哐》，是由互象动画公司制作的动画短片。该系列因真实而夸张的故事情节和在八十年代广为流传的儿童歌曲组成。内容多反映八十年代学生的学校生活。内容讽刺辛辣，画面暴力血腥，情节有趣搞笑。并且充斥着大量黑色幽默。但因强烈的反应八零后的心声而在青少年中流传。


哐哐日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哐哐日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哐哐日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哑姑》在线观看和高清下载-50477

导演: 肖朗 编剧: 丁正泉 主演: 万琼 沈冠初 凌元 吴素琴 陈裕德 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 89分钟 上映时间: 1983

在南方某山区，一个素不相识又不说话的姑娘突然闯进了宁静的苦水塘村，整个山村为之轰动。外号“政府大叔”的生产队长召集社员会，决定将她暂时安顿在养鸭能手春哥隔壁的福奶奶家。在日后的共同生活中，人们逐渐对勤劳、善良的哑巴姑娘产生好感，并亲热地唤她哑姑。不久，队里要扩大养鸭业，“政府大叔”决定通过考试选择放鸭人。哑姑以过硬的水上功夫中了状元，同春哥一起为队里放牧鸭群。春哥的妻子因嫌山村贫穷，几年前就离开了春哥。春哥独自带着四岁的儿子阿毛生活。哑姑很喜欢阿毛，常带他玩。一日，春哥在劳动中不慎被石头砸伤了腿。住院期间，哑姑挑起放鸭和照顾阿毛的担子。生产队实行责任制，丰收后社员收入明显增加。记者采访苦水塘，并将哑姑的照片登在报上，不料报纸起了广告作用，哑姑的妈妈来到苦水塘。通过母女相见，人们才知道哑姑并不哑，只因前几年家境贫寒，欠了走私犯的债还不起，妈妈只得将哑姑嫁给比她大二十岁的走私犯。哑姑抗婚不从，在娶亲的路上跳水逃走，为躲避追寻，故意装哑。现在，哑姑的家乡富裕了，走私犯被司法部门制裁。哑姑与妈妈踏上还乡的小船，春哥抱着阿毛默默相送。


[哑姑][DVD-MKV][国语][1.83GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哑姑》详情介绍](/movie/50477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

