---
layout: default
title: '电影《光之声/光音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /14135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光之声/光音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光之声/光音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光之声/光音》在线观看和高清下载-14135

《光之声》由曾获得威尼斯电影节最佳处女作奖的 布拉迪·科贝特（ 《战前童年 》）自编自导。影片讲述一个名为Celeste的歌手，如何在一场动荡的国家悲剧后成长为超级流行巨星；时间跨度从1999年至今，故事以她的视角展开。 《光之声》是一部音乐/剧情片，卡司阵容还包括 裘德·洛、斯塔西·马汀、 拉菲·卡西迪等。曾获格莱美提名的澳洲流行天后Sia将为本片创作原创歌曲。


光之声/光音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光之声/光音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光之声/光音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光之美少女Suite/组曲美丽祭师/神曲霹雳Q娃》在线观看和高清下载-49231

在很远很远的异世界，有一片神奇的大陆，它的名字叫中央大陆。大陆的女王，阿丽娅·阿扎买提依照惯例举办每年一次的中央大陆大音乐会。在音乐会上，将由人民歌唱家，文工团的独唱，加米拉为大陆的居民演唱传说的乐谱中新近铺就的神曲——也即河蟹主旋律。据说只要听了河蟹主旋律，人人都会变得幸福无比。正在加米拉即将要走上舞台演唱的时候，来自法盖维大陆的书记，梅裴合带着状元歌唱家龚林妠破坏了会场。梅裴合抢走了传说的乐谱，并把原来的河蟹主旋律篡改成了浮高的旋律，并让龚林妠在舞台上即兴演唱。在浮高的旋律渲染下，会场上的人民变得悲观、沮丧起来，传说的乐谱也慢慢褪去了神圣的色彩，逐渐变为法盖维大陆破坏世界的帮凶。关键时刻，女王阿丽娅&middot;阿扎买提拼尽全力，打破了法盖维大陆书记梅裴合的阴谋，并让音符们四散到遥远的神州大地之上，她相信神话战士霹雳Q娃一定会再次出现，拯救中央大陆，让河蟹主旋律重新响彻世界。不甘失败的梅裴合下令龚林妠统领法盖维三大将穿越到遥远的神州大陆，寻找失散的音符，他不会放弃任何让世界陷入浮高的旋律之下的机会。而另一方面，中央大陆女王阿丽娅·阿扎买提也派文工团的独唱加米拉，带着她的秘密武器——靡靡之音，一起远赴神州大地，阻止法盖维大陆的阴谋成为现实。地球，九鼎国，大和国独资私立雅莉达贵族中学，不能说的二代习碧琦和富二代李彦敏本来是青梅竹马，正因为某事闹着矛盾，机缘巧合下习碧琦偶遇状元歌唱家龚林妠。龚林妠无意中发现了习碧琦身上不同寻常的东西，并想占为己有。关键时刻，文工团的独唱加米拉和李彦敏出现，而龚林妠也带着法盖维三大将向众人发起了攻击。在龚林妠和法盖维三大将的凌厉攻势下，众人几近团灭，而正在此时，在一股热流从两位二代的心中奔涌而出！


光之美少女Suite/组曲美丽祭师/神曲霹雳Q娃迅雷下载

**详情查看**： [《光之美少女Suite/组曲美丽祭师/神曲霹雳Q娃》详情介绍](/movie/49231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

