---
layout: default
title: '电视剧《漂亮的李慧珍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /3956/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '漂亮的李慧珍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漂亮的李慧珍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漂亮的李慧珍》在线观看和高清下载-3956

剧情介绍：　　白皓宇（盛一伦 饰）出国念书归来，想要见一见自己曾经的青梅竹马慧珍（迪丽热巴 饰）。曾经，慧珍是前途无量的美少女，但如今，她不过是一介毫不起眼的超市理货员。为了不让白皓宇失望，慧珍找到了自己的白富美闺蜜夏乔（李溪芮 饰），求她假扮自己去和白皓宇见面，哪知道夏乔假戏真做，对白皓宇动了芳心。 　　慧珍找到了一份杂志社的新工作，让她没有想到的是，自己的上司竟然正是白皓宇，一开始，白皓宇十分看不上大大咧咧傻里傻气的慧珍，但随着时间的推移，白皓宇渐渐在慧珍身上看到了过去的影子，对夏乔和慧珍的真实身份产生了怀疑。与此同时，记者林一木（张彬彬 饰）亦对慧珍展开了热烈的追求。


漂亮的李慧珍 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《漂亮的李慧珍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漂亮的李慧珍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漂亮的李慧珍》在线观看和高清下载-38841

◎片　　名　2017年大陆国产剧《漂亮的李慧珍》连载至4◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　赵晨阳◎主　　演　迪丽热巴盛一伦李溪芮张彬彬◎简　　介 该剧讲述了曾经拥有完美一切，长大后却逆变无人关注的“龙套女“李慧珍（迪丽热巴饰），与送走年少时期“矮挫胖”蜕变时尚精英的“高冷男”白皓宇（盛一伦饰）之间阴差阳错“守护初恋”的爱情故事。 从小生活完美的公主李慧珍（迪丽热巴饰）因家道中落沦为“龙套女”，成了初入职场处处碰壁的菜鸟。而小时候的“矮挫胖”白皓宇（盛一伦饰）却变身高富帅海归。重逢时，一个是初入职场的菜鸟，拼尽全力克服职场上种种困难，怀抱着对初恋的期待而努力；一个是事业有成的时尚精英，念念不忘想寻回记忆中的初恋，却遍寻不得，二人身份的逆转倒错，让这个爱情故事有了一丝苦涩却也不乏搞笑欢乐的暖萌情节，是一部涵盖了友情、爱情、梦想、职场的轻喜剧。


漂亮的李慧珍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《漂亮的李慧珍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13558.html) 


## 《漂泊万里为入眠》在线观看和高清下载-8434

剧情介绍：　　A young Congolese woman shares her story of becoming a victim of child trafficking and being thrown into a whirlwind of drifting between continents.


漂泊万里为入眠 (2015)

**详情查看**： [《漂泊万里为入眠》详情介绍](/movie/8434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

