---
layout: default
title: '电影《地雷区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18643/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地雷区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地雷区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地雷区》在线观看和高清下载-18643

剧情介绍：第二次世界大战之后，丹麦当局迫使成千上万的德国战俘排除埋在丹麦海滩的地雷。这些年轻人只得用赤裸的双手，挖掘数以百万计的残余地雷。


地雷区 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《地雷区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地雷区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地雷区》在线观看和高清下载-31363

导演: 马丁·赞里维特 编剧: 马丁·赞里维特 主演: 罗兰·默勒 米克尔·福尔斯加德 劳拉·布罗 乔尔·巴斯曼 路易斯·霍夫曼 奥斯卡·柏克曼 莱昂·赛德尔 艾米莉·贝尔顿 奥斯卡·贝尔顿 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 丹麦 德国 语言: 丹麦语 德语 英语 上映日期: 2015-12-03(丹麦) 片长: 100分钟 又名: Land of Mine 血肉之区 / Under sandet IMDb链接: tt3841424

丹麦与德国合拍片，根据二战中的真实历史事件改编。1945年5月德国纳粹投降之后，一群年轻的德军俘虏被交给丹麦当局，他们被送往西海岸。在那里他们必须用自己的双手来除雷。二战期间，德国人曾在这片海岸布置了超过200万枚的地雷。这群男孩们在丹麦军官卡尔·莱奥博德·拉斯穆森(罗兰德·莫尔 饰演)的率领之后，开始了这项极其危险的工作。据史料记载，共有2000名德国俘虏被迫进行人工除雷，其中一半失去了生命或者成为残疾。


[地雷区][BD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣8.5分][2.0GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地雷区》](https://www.btdx8.com/torrent/under_sandet_2015.html) 


## 《地雷战》在线观看和高清下载-34702

抗日战争时期，胶东抗日根据地边缘村庄赵家庄和四面几个村庄，经常遭日伪军的袭击和&ldquo;扫荡”，损失惨重。为此，区武委会雷主任和赵家庄民兵队长赵虎依靠群众，想出了对策。他们一方面把几个村庄的民兵组成联防，壮大了武装力量；一方面用土造的地雷封锁了四面的日伪据点，从而有力地打击了日军的嚣张气焰。为对付地雷阵，日军中队长中野特地从青岛搬来了工兵，攻入赵家庄，大肆烧杀抢掠。赵家庄的民兵总结了教训，不断改进地雷技术，使敌人的工兵无法起雷。麦收季节，日伪军乘联防民兵抢收麦子的机会，又一次偷袭了赵家庄，掳走一部分村民。他们让被俘村民在队伍前踩地雷，再次进攻赵家庄。赵虎领导民兵巧摆地雷阵，用子母雷、连环雷、钉子雷、碎石雷、铁夹子雷、头发丝雷等各种各样的土造地雷打根据电影改编的连环画击敌人。在八路军主力部队的配合下，经过一场激烈的战斗，终于解救了被俘的群众，全歼进犯之敌。<br />　　本片采取了教学与叙事双重叙事的技巧，现在看来很是有些先锋意味。1942年，是抗日战争期间最艰苦的年月。本片所描写的，是当时在胶东抗日根据地发生的事情。那时候，日本强盗不断地向我抗日根据地进行蚕食、扫荡。军区为了粉碎敌人的蚕食政策，加强边沿地区的对敌斗争，特地从主力部队抽调一批干部，来组织和领导各地的民兵武装；同时，还集训了一批民兵骨干，学习使用地雷的本领，号召人们对日本强盗展开地雷战。影片剧情的组织生动、感人，导演以黄村民兵在威震敌胆的地雷战中大显身手的史实为素材，处理得质朴而灵活。民兵英雄的勇敢、聪明、不屈不挠与日寇的狡诈、凶险和残酷形成尖锐的对峙，并在反复较量中展现出各自的形象特征。该片还较好地烘托了胶东农村的地方风貌，不仅带来了一定的审美价值，同时也对体现人民战争的思想起到了积极的作用。</p>


地雷战迅雷下载

**详情查看**： [《地雷战》详情介绍](/movie/34702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

