---
layout: default
title: '电影《北村方向》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北村方向,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北村方向》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北村方向》在线观看和高清下载-13903

剧情介绍：首尔电影学院教授兼导演尚俊（刘俊相 饰）近来闲暇无事，决定去北村会老友电影评论家杨河（金相中 饰）。尚俊原先只是一个名气一般的导演，转行做教授后自感思想产生了偏执，对以往所拍的东西不断进行着反思。最近他已停止了拍片，他需要和各行业人物接触，以获取下一部戏的灵感，当然，不少的灵感来自自身的体验，这包括与学生们的交谈以及情妇带给他的两性感受。杨河性格孤癖且自闭，但人很坦率，平日除了做评论发稿件，他几乎足不出户，更谈不上有什么朋友，尚俊是他为数不多的故交中的一个。这次两人的会面会碰撞出什么火花......  　　本片曾入围戛纳电影节 ----- 结尾的定格攥住我的心。目前为止这是我看洪尚秀的第三部片，也是我认为最好的一部。他的电影里，柔情话都出自女人的口，而真理和冷漠都通过男人的行为。重复产生共鸣，透过画面也能让人明白有些话说出口的时机不对也就言不由衷。对爱和欲都存着发泄动机的，契合点是都市人的寂寞。“至少我还能回忆你”


北村方向 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《北村方向》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北村方向》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北村方向》在线观看和高清下载-33755

影片讲述了一个冬天，地方大学电影专业的教授在首尔北村一带停留的一天当中发生的故事。 影片中的男主角是一个已经停止拍片，并且在乡下住了一段时间的导演（是的，洪尚秀影片中主角的身份总是离不开导演或者作家，你很难说他拍摄的每一部电影不是在拍他自己的生活和想法。），有一天他去首尔拜访自己的朋友，在前往北村的方向邂逅了一些人，有学习电影的学生、有酒吧老板娘，以及朋友的女友等等。 　　尚俊（刘俊相饰）曾经是一名导演，但后来做了电影学院的教授，趁着最近电影学院的工作比较空闲，他准备去首尔看望他的老朋友杨河。杨河（金相中饰）是一位电影评论家，他的性格比较孤僻，多年来没有什么朋友，一个人居住在首尔的北部村落里。尚俊启程前往首尔，他和杨河在一起呆了三天，两个老朋友在交心的过程里，尚俊逐渐觉得自己可能不太了解杨河，他的偏执和孤僻，其实远比自己在学校里的虚伪要来得真诚。面对真诚的杨河，尚俊也开始面对自己真实的那一面。


北村方向迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北村方向》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15127.html) 


## 《北极》在线观看和高清下载-6194

剧情介绍：Bleecker Street拿下麦斯·米科尔森主演，乔·佩那自编自导影片[北极]的北美发行权以及国际部分地区发行权，该片故事讲述一个被困在北极的男子(麦斯·米科尔森饰)要做出艰难的决定，他是要待在安全的营地，还是冒着被冻死的危险而踏入禁区。该片已经在戛纳电影节亮相。


北极 (2018)

**详情查看**： [《北极》详情介绍](/movie/6194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

