---
layout: default
title: '电影《水浒人物谱之赤发鬼刘唐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '水浒人物谱之赤发鬼刘唐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水浒人物谱之赤发鬼刘唐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水浒人物谱之赤发鬼刘唐》在线观看和高清下载-23812

刘唐劫了生辰纲后，为躲避官府追捕，便到大名州，投奔生死之交陆金彪，一路上看到三五成群的灾民们骨瘦如柴，扶老携幼，惨不忍睹；灾荒之年各米商抬高米价，梁中书的走狗黑豹将私藏的官粮抛到黑市贩卖，牟取暴利，百姓痛不欲生。刘唐、陆金彪带领众兄弟杀富济贫，替天行道，深夜将米商仓库的粮食全部盗空，救济百姓，各米商目瞪口呆不知所措。刘慕雪灵机一动，得知是劫取生辰纲的好汉所为，激动不已，刘幕雪带他来到了黑豹倒卖官粮的黑市，目睹了真正的恶人。为了惩罚罪大恶极、欺压百姓的梁中书等人，刘慕雪决定跟着刘唐、陆金彪一起联合起来，盗取梁中书赌场黄金、库房粮食；朝廷派都统徐达下来，专门来查粮商失窃案，梁中书甚是傲慢，最终查到了梁中书的走狗之一黑豹的头上，梁中书毅然决定将徐达等杀人灭口；当徐达弄明白事情的原为时已经晚了……魏季抽出三支“九尾镖&rdquo;，瞄准陆金彪等人，使出绝招&ldquo;三连镖&rdquo;。陆金彪猝不及防，当场身亡，刘唐起身，趁乱使出绝技“飞雁连环杀”，扑向魏季。魏季猝不及防，中刀而亡,刘唐乘机施展轻功，快马奔上山……


水浒人物谱之赤发鬼刘唐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《水浒人物谱之赤发鬼刘唐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水浒人物谱之赤发鬼刘唐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水浒人物谱之金大坚与萧让》在线观看和高清下载-23859

改编自《水浒传》，讲述了&ldquo;玉臂匠&rdquo;金大坚和“圣手书生”萧让先后遭&ldquo;曾市五虎”之一的曾升绑架后梁山军师无用、光华县陆捕组织营救的故事。 　　华光县遭受严重蝗灾，颗粒无收，百姓饥饿难耐，县令拒绝开仓放粮，侠肝义胆的金大坚假造公文，将县令粮库的粮食发放一空，县令无奈将他下到死牢。 　　曾头市老五曾涂听说造假高手金大坚被捕，特意亲自设伏救下他，并送到湖中无忧岛造假钞。不愿助纣为虐的金大坚，开始暗中开始挖掘隧道，准备逃走。擅长绘画的萧让也被绑送到无忧岛，两人结为逃亡同盟。 　　梁山四处打探，积极营救。捕头陆天因敬重金大坚的为人，与戴宗误打误撞交上朋友，双方交换的情报互有启发。二人决定给曾涂来个打草惊蛇，然后梁山人马与官兵们前后脚登上无忧岛，来个一网打尽：梁山救出金大坚与萧让一家。而陆天也查获所有机器及假钞，对上峰也有个交待。一番刀光剑影之后，伪钞之害终于被中止&hellip;…金大坚和萧让与时迁坐在船上，远远看着起火的无忧岛，上梁山去了。</p>


水浒人物谱之金大坚与萧让迅雷下载

**详情查看**： [《水浒人物谱之金大坚与萧让》详情介绍](/movie/23859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

