---
layout: default
title: '电影《灭门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25210/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灭门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灭门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灭门》在线观看和高清下载-25210

《灭门》主要剧情源自廖碧儿饰演的角色由少时被侵略而最终以暴易暴解决问题，电影某程度上秉承着罗守耀近年作品如《夺帅》与《短暂的生命》的款式。


灭门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灭门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灭门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灭门》在线观看和高清下载-11023

剧情介绍：　　香港社团“同联顺”众成员赴大陆购买制作伪钞所用电版，归程时其当家骆祥安（张兆辉 饰）为公安捉获，并最终被执行死刑，一时间骆氏遗产的分配成社团中骨干阿富（任达华 饰）、阿雄等人瞩目的焦点。岂料在黄律师（林雪 饰）主持下，遗产尽归骆祥安妻弟丽萍（廖碧儿 饰）、骆祥福所有。阿富等人大感不平，各怀鬼胎，而骆家庶出的儿子阿牛（安志杰 饰）却对这一切看似漠不关心，每日只与哑妹（蒋璐霞 饰）苦练搏击。不久，黄律师意外身亡，接着骆祥富也死于汽车炸弹，为避免死于遗产争夺，骆丽萍将所有财产在遗嘱中留给慈善组织后，又找到阿牛，以亲情说服他为自己铲除社团各位干部，于是阿牛与哑妹两人迅速向社团发难，连场血战中，遗产争夺战的幕后主使人渐渐浮出水面……


灭门 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《灭门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8016.html) 


## 《灭门惨案2：借种》在线观看和高清下载-7473

剧情介绍：阿秀（郑艳丽 饰）和阿剑（吴毅将 饰）本是恩爱夫妻，却苦于没有子嗣，于是决定南下接种，由此认识了阿军（刘的之 饰）。谁知道，两人的计谋被阴险狡诈的洪震（何家驹 饰）撞破，洪震绑走了阿秀，向阿剑勒索巨款。 　　在洪震处，阿秀遭受着非人的待遇，得知此事的阿剑十分愤怒，找上门来想要报仇。勤恳老实的阿剑哪里是洪震的对手，最终，阿剑遭到了洪震的设计，丢了性命。悲痛之中，阿秀终于明白此仇唯有依靠自己的双手才能报偿，于是找到了阿军，不惜一切代价求他帮忙，然而，阿军人面兽心，将阿秀吃干抹净之后居然反悔。在公安所所长龙传人（廖启智 饰）的抽丝剥茧之下，一个充满了人性纠葛的故事渐渐浮出水面。


灭门惨案2：借种 (2009)

**详情查看**： [《灭门惨案2：借种》详情介绍](/movie/7473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

