---
layout: default
title: '灾难《流感》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40813/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '流感,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流感》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流感》在线观看和高清下载-40813

导演: 金成洙 编剧: 金成洙 主演: 张赫 秀爱 朴敏荷 柳海真 李熙俊 车仁表 朴孝朱 李相烨 马东锡 类型: 剧情 惊悚 灾难 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 英语 印度尼西亚语 上映日期: 2013-08-14(韩国) 片长: 122分钟 又名: 战疫(港) 致命感冒 感冒 The Flu IMDb链接: tt2351310

一群东南亚偷渡客历经艰险来到韩国，但是整个集装箱内的偷渡客几乎全部死亡，只有一人拖着羸弱的身体侥幸逃入闹市之中。殊不知此人身上携带致命猪流感病毒，短短一天时间，病毒迅速蔓延城市的各个角落。许多人在不知不觉间被感染，进而将死亡的阴影引向周围所有的人。美丽的女医生金仁海（秀爱 饰）是一位单身妈妈，她不久前遭遇一场车祸，幸被消防队救援人员姜智久（张赫 饰）救出，却因丢失重要论文资料而备受上司苛责。值此期间，韩国蛇头的弟弟因流感送入仁海的医院治疗，经诊断终于发现流感的起因，死尸横陈的集装箱无疑成为查找病源的关键。 未过多久，猪流感病毒成几何式爆发蔓延，坐享太平的民众面临前所未有的灾难……


[流感][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.7分][3.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流感》](https://www.btdx8.com/torrent/the_flu_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流感》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流感》在线观看和高清下载-20155

剧情介绍：一群东南亚偷渡客历经艰险来到韩国，但是整个集装箱内的偷渡客几乎全部死亡，只有一人拖着羸弱的身体侥幸逃入闹市之中。殊不知此人身上携带致命猪流感病毒，短短一天时间，病毒迅速蔓延城市的各个角落。许多人在不知不觉间被感染，进而将死亡的阴影引向周围所有的人。美丽的女医生金仁海（秀爱 饰）是一位单身妈妈，她不久前遭遇一场车祸，幸被消防队救援人员姜智久（张赫 饰）救出，却因丢失重要论文资料而备受上司苛责。值此期间，韩国蛇头的弟弟因流感送入仁海的医院治疗，经诊断终于发现流感的起因，死尸横陈的集装箱无疑成为查找病源的关键。  　　未过多久，猪流感病毒成几何式爆发蔓延，坐享太平的民众面临前所未有的灾难……


流感 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《流感》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1989.html) 


## 《流感/致命感冒/感冒》在线观看和高清下载-23763

通过呼吸道传染的流感病毒迅速在韩国全国蔓延。这种高危病毒每秒就可导致三到四人感染，致死率达到100%。ZF为防止该病毒向世界扩散，紧急颁布封锁令，整个韩国仿佛变成了一座与世隔绝的死亡之国。前所未有的灾难考验着处在水生火热的韩国人，他们不得不和命运展开一场苦战&hellip;…


流感/致命感冒/感冒迅雷下载

**详情查看**： [《流感/致命感冒/感冒》详情介绍](/movie/23763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

