---
layout: default
title: '电视剧《克拉恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /36618/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '克拉恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克拉恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克拉恋人》在线观看和高清下载-36618

米朵爱上了钻石公司总裁萧亮，条件的悬殊使米朵望而却步，不敢表白。然而，一场车祸彻底改变了她的命运，车祸整容后的米朵变得苗条漂亮，她应聘进入钻石公司工作，成为了一名设计师助理。经历了失恋失业的双重打击后，米朵意识到美貌并不是获得爱情的通行证，她不再被外貌所困扰，她要成为一名合格的珠宝设计师。米朵在职场 上经历了种种挫折，她屡败屡战、不言放弃。米朵的乐观积极深深吸引了萧亮，她终于收获了梦想与爱情。与此同时，好友雷奕明始终以朋友的身份守护着米朵，在帮助米朵实现梦想的过程中也情不自禁地喜欢上她，米朵面临着朋友与爱人之间的选择。最终，米朵远走比利时，去完成设计师的梦想。<!---剧情end--->


克拉恋人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《克拉恋人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克拉恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克拉恋人》在线观看和高清下载-3864

剧情介绍：　　米朵（唐嫣 饰）是一个活泼开朗的女孩，然而，十分平凡的她却偏偏爱上了经营着钻石公司的总裁萧亮（郑智薰 饰）。自知自己和萧亮之间无论是样貌还是地位都十分不相称的米朵选择把这份感情深深埋藏在心底。 　　一场车祸中，米朵受伤了，之后，她接受了整容治疗手术，并最终拥有了完美的外貌。信心大增的米朵应聘进入了萧亮的公司，成为了设计师助理。随后接连而来的麻烦和挫折让米朵渐渐明白，外貌不过只是皮囊，里面装的究竟是稻草还是珠宝，这全要靠自己的努力。顿悟后的米朵开始苦心修炼，奋发图强，米朵并不知道的是，自己坚强勤奋的身影，正在渐渐吸引着萧亮的目光。


克拉恋人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《克拉恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10305.html) 


## 《克朗代克》在线观看和高清下载-50955

导演: 西蒙·琼斯 主演: 理查德·麦登 奥古斯图斯·珀如 蒂姆·罗斯 克里斯·库珀 艾比·考尼什 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2014-01-20 集数: 3 单集片长: 274分钟（三集） 又名: 淘金年代（港台译名）

该剧改编自加拿大记者夏洛特·格雷的畅销小说《淘金者：在克朗代克的一夜暴富》（《Gold Diggers: Striking It Rich In The Klondike》），讲述了两位儿时死党威廉和拜伦，前往南加拿大克朗代克河流域育空地区加入淘金大军，希望能一夜暴富的故事。但是在1897年的育空地区，死亡和危险无处不在……


[克朗代克][1-3全集][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][5.0GB/9.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克朗代克》详情介绍](/movie/50955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

