---
layout: default
title: '电影《圣餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18280/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣餐》在线观看和高清下载-18280

剧情介绍：　　媒体从业人员帕特里克·卡特（肯塔克尔·德利 Kentucker Audley 饰）意外联系到了失踪许久的姐姐卡罗琳（艾米·西米茨 Amy Seimetz 饰）。卡罗琳当初曾在戒毒所治疗，如今住进了一个名为“圣伊甸园”的地方，并自称过上了乌托邦般的生活。为了弄清姐姐的下落，帕特里克和同事兼好友山姆·特纳（AJ·鲍恩 AJ Bowen 饰）、杰克·威廉姆斯（乔·斯万博格 Joe Swanberg 饰）启程前往圣伊甸园的所在地调查。这座乐园位于一个鲜为人知的隐秘所在，许许多多生活中经历痛苦和坎坷的人们，在“父亲”（吉恩·琼斯 Gene Jones 饰）的感召和抚慰下重获新生。  　　出于媒体人的敏感，山姆取得了和“父亲”对谈的机会，但他却从对方幽默机智的谈吐中嗅到了一丝杀气……


圣餐 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣餐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣魇》在线观看和高清下载-29915

导演: 科林·哈迪 编剧: 科林·哈迪 费利佩·马里诺 主演: 约瑟夫·马勒 博亚娜·诺瓦科维奇 迈克尔·麦克埃尔哈顿 迈克尔·史麦利 盖瑞·莱登 斯图尔特·格雷厄姆 肖恩·泰瑞尔 詹姆斯·米瑞科 比利·特雷纳 阿兰·阿奇博尔德 类型: 恐怖 官方网站: ifcfilms.com/films/the-hallow 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25 2015-11-05(美国) 片长: 97分钟 又名: The Woods The Good People / The Hallow IMDb链接: tt2474976

亚当·西切斯（约瑟夫·马勒 Joseph Mawle 饰）带着妻子克莱尔（博亚娜·诺瓦科维奇 Bojana Novakovic 饰）、嗷嗷待哺的孩子离开伦敦，住进了爱尔兰某座森林中央的房子内。不过他们似乎并不受欢迎，附近的一些居民相信这片森林属于神话中所谓圣魇的领地，他们的土地不容侵犯，因此居民们强硬地要求西切斯一家尽快搬离。热衷于真菌、孢子等微生物研究的亚当当然无暇理会当地人的警告，直到某个晚上，他家的玻璃被人打破后才引起重视，并且从警察那里听说了圣魇的传说。 在此之后，恐怖的事件接连发生，被激怒的未知存在正有条不紊地展开他们的复仇……


[圣魇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣魇》详情介绍](/movie/29915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

