---
layout: default
title: '电影《阳台上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /6254/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阳台上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳台上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阳台上》在线观看和高清下载-6254

剧情介绍：《阳台上》讲述了一个关于“复仇”的故事。整日无所事事的张英雄（王锵饰）一直生活在父母的溺爱下。父亲因为与拆迁工作人员陆志强发生冲突而忽然离世，张英雄决定要为父亲报仇。生性懦弱、摇摆不定的他却在不断偷窥、跟踪的“复仇”过程中，对陆志强的女儿陆珊珊（周冬雨饰）产生了复杂而冲动的感情......


阳台上 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《阳台上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳台上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳台上》在线观看和高清下载-12334

导演: 张猛 编剧: 刘雅 任晓雯 主演: 周冬雨 王锵 曹瑞 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-03-15(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: On the Balcony IMDb链接: tt9690762

《阳台上》讲述了一个关于“复仇”的故事。整日无所事事的张英雄（王锵饰）一直生活在父母的溺爱下。父亲因为与拆迁工作人员陆志强发生冲突而忽然离世，张英雄决定要为父亲报仇。生性懦弱、摇摆不定的他却在不断偷窥、跟踪的“复仇”过程中，对陆志强的女儿陆珊珊（周冬雨饰）产生了复杂而冲动的感情……


[阳台上][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][3.6GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阳台上》](https://www.btdx8.com/torrent/yts_2019.html) 


## 《阴儿房/潜伏》在线观看和高清下载-30901

乔希（帕特里克&middot;威尔森 饰）和瑞莱（马修·麦康纳 渗饰）有三个孩子，其中最大的是十岁的小男孩道尔顿（萝丝&middot;拜恩 饰），他们兴高采烈的准备搬进新家，但是却体验到这里有一些奇怪的噪音，甚至有神秘的幽灵出现。不久，道尔顿因为阁楼坍塌，脑部遭受重创而昏迷住进医院。几个月后，他仍处于昏迷状态，医生也百思不得其解。慢慢地，男孩终于在母亲照料下醒来，回到家中。但是，在这个神秘的屋中，更多骇人的事件不断发生。在一些科学家的帮助下，他们逐渐明白，他们的孩子可能正被一种黑暗世界而来的异灵控制，而为了自己的孩子，这对父母与科学家们，试图与异灵展开一场保护自己亲生儿子的对抗。


阴儿房/潜伏迅雷下载

**详情查看**： [《阴儿房/潜伏》详情介绍](/movie/30901/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

