---
layout: default
title: '电影《冰刀双人组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /12042/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰刀双人组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰刀双人组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰刀双人组》在线观看和高清下载-12042

剧情介绍：　　你想不到，花样滑冰赛场上竟然有如此搞笑的溜冰表演。查兹（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰）摇滚味十足，耍弄着喷火的伎俩，一举一动都赢得粉丝们的狂热支持，整个场地都变成了他轻松驾驭的舞台。本来胜券在握，却万万想不到对手吉米（乔恩·海德 Jon Heder饰）同样实力超群。别小看吉米一副娘娘腔的打扮，优雅的气质和舞步可是相得益彰。既然两人都平分秋色，大赛决定实行双冠军。这可激怒了二人，他们当场斗殴，把赛场弄得一片混乱——当然，后果严重极了。他们被取消了终身的比赛资格。  　　两个滑冰王子从此上不了赛场，各自谋生，状况相当黯淡。二人的内心还是想收复失地，卷土重来，然而禁赛规定又让他们无计可施。可是，转机到了，他们发现可以建立起一对男子双人滑组合，就可以重归赛场。这无疑意味着，查兹和吉米要最大限度的化解宿仇，冰释前嫌，在二人组里默契配合，才能重现赛场辉煌。  　　果然，祛除心病后，这对组合屡屡出奇制胜，在赛场上的表现可谓笑料连连。


冰刀双人组 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰刀双人组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰刀双人组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰刀情缘之追逐金牌》在线观看和高清下载-12734

剧情介绍：　　当道格·多尔西和凯特·莫斯利一对奥林匹克花样滑冰选手，焦躁不安和漂亮的女儿杰基·多尔西不情愿地与粗鲁和无所在乎的旱冰轮滑选手亚历克斯·哈里森联手追逐她自己的金牌时，争夺又继续了。当杰基和亚历克斯为他们的奥林匹克初次登台开始训练时，溜冰就是不顺。很明显最大的绊脚石就是他们彼此。而当相互间日益增长的感觉预示着将融化他们的冰冷的蔑视时，紧张关系有断断续续的升温。


冰刀情缘之追逐金牌 (2006)

**详情查看**： [《冰刀情缘之追逐金牌》详情介绍](/movie/12734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

