---
layout: default
title: '动作《义胆红唇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14459/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '义胆红唇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义胆红唇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《义胆红唇》在线观看和高清下载-14459

导演: 孙仲 主演: 周润发 狄龙 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 粤语 英语 日语 上映日期: 1988-12-21 片长: 92 分钟 又名: City War IMDb链接: tt0094854

李志超（周润发 饰）个性沉着稳重，是可以信任的所在，周强（狄龙 饰）行事向来风风火火，对罪犯毫不留情，然而，个性上的截然相反并没能阻止两人成为相互信赖的同时兼好友。多年以前，正是周强的精明强干令大毒枭姚达（徐少强 饰）锒铛入狱，如今，姚达即将出狱，而周强的搭档却死于非命，这两件事情的发生令人不得不怀疑其中必有关联。 在姚达的精心策划之下，悲愤的周强惨遭陷害受到了警局的处分，不仅如此，他的性命还时时遭受着姚达所派出的冷酷杀手的威胁，与此同时，李志超遇见了名为潘妮（恬妞 饰）的美丽女子，此人恰恰正是姚达的情人。在黑暗笼罩的天空之下，一场正义与邪恶的恶战一触即发。


[义胆红唇][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《义胆红唇》](https://www.btdx8.com/torrent/ydhc_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义胆红唇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义胆群英》在线观看和高清下载-24302

导演: 吴宇森 午马 编剧: 侯志强 倪匡 主演: 姜大卫 李修贤 午马 陈观泰 赵雷 黄霑 邝美云 狄龙 周星驰 恬妞 岳华 倪震 谷峰 董骠 成奎安 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-09-14 片长: Germany: 97 分钟 又名: 龙蛇争霸 義膽群英 Just Heroes IMDb链接: tt0094351

某社团老大乘车夜归途中遭人枪杀，凶手不知去向。该社团围绕继承人问题展开争论，为避免出现分裂与争执，社团元老马公（午马 饰）与王律师（黄霑 饰）商议，委托老大之名指定正直勤奋的阿修（李修贤 饰）为帮会继承人。 另一方面，与阿修同期的阿泰（陈观泰 饰）某日接到老大司机的电话，称阿修为刺杀老大的幕后指示。阿泰的小弟小奇（周星驰 饰）听到录音后恼羞成怒，发誓要阿修付出代价。一场裹挟了黑帮阴谋仇杀和兄弟情谊的战争随即展开……


[义胆群英][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《义胆群英》详情介绍](/movie/24302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

