---
layout: default
title: '电影《加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺》在线观看和高清下载-24013

在夺回了自己心爱的&ldquo;黑珍珠&rdquo;号以及摆平了被诅咒的巴博萨船长之后，迷人的杰克船长(约翰尼&middot;德普)并未就此过上风平浪静的逍遥日子，这次他又迎来了一个更为离奇的敌人--传说中的不死人大卫&middot;琼斯(比尔·奈伊)！这个在大洋深处都令人人闻风丧胆的魔鬼，将驾驶他的&ldquo;翱翔荷兰人&rdquo;号乘风破浪而来，向杰克船长讨还一笔血债，假如杰克想不出奇招逃过此劫，恐怕将要面对生生世世被奴役和诅咒的命运！另外，已经与杰克分道扬镳且正忙着举办婚礼的小铁匠威尔·特纳(奥兰多&middot;布鲁姆)和美女伊丽莎白(凯拉·耐特丽)，再次被卷入这场海上争夺当中，二人闻听杰克有难，还是毅然决定出手相助。随着双方激战的展开杰克一方陷入重重危机：荒蛮土地上凶残的土著人群，面目狰狞势不可挡的不死人琼斯，无不让几位好友濒临命运的危机，甚至是死亡的边缘。但令大家意想不到的是，威尔本以为已经去世多年的父亲--“拉靴带&rdquo;比尔·特纳(斯特兰&middot;斯卡斯加德)在要害时刻离奇现身，成为全局的转折点……


加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗2亡灵宝藏/聚魂棺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗3：世界的尽头》在线观看和高清下载-17657

剧情介绍：被大章鱼吞下去的杰克船长（强尼·戴普）进入了戴维·琼斯控制的“死界”——世界的尽头。为了拯救杰克，威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆）、伊丽莎白（凯拉·奈特莉）和女巫等一行人也来到了“死界”。  　　找到杰克，他们一行人解开迷咒，逃出了世界尽头。而此时狡猾的卡特勒·贝凯特（汤姆·霍兰德）已经得到了戴维·琼斯（比尔·奈伊）的心脏，由此挟持戴维·琼斯，掌控所有的公海海盗，为东印度公司攫取利益。为了应对危难，各地海盗头目秘密集会，展开是否释放女海神，杀掉戴维·琼斯的争论。  　　原来女海神正是戴维·琼斯的旧情人，两人之间的微妙关系，成了双方交锋的关键。在平静的海面上，风雨降将至，最终的对决即将展开。每个人面临着怎样的命运？当最后的审判结束，大海能否重归往日的宁静？


加勒比海盗3：世界的尽头 (2007)

**详情查看**： [《加勒比海盗3：世界的尽头》详情介绍](/movie/17657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

