---
layout: default
title: '电影《救火英雄/特种救援英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /23735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '救火英雄/特种救援英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救火英雄/特种救援英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救火英雄/特种救援英雄》在线观看和高清下载-23735

平安夜，天气异常炎热，全城莫名诡谲。高负荷运转的发电站危机四伏，消防局严正以待。救火队员各自的满腹心事，让这场“硬战”充满了情感上的纠葛。 　　何永森（谢霆锋 饰）、游邦潮（余文乐 饰）、叶志辉（安志杰 饰），三人是十年生死兄弟，如今却各怀心事：深得赏识的何永森被调离消防局，心有不甘；叶志辉玩转人际关系，升迁最快；游邦潮生性潇洒，不为人事所累，却遭遇坎坷婚姻。三兄弟间暗藏背叛的秘密更是让关系紧绷如弦。与此同时，内地超级消防员海洋（胡军 饰）前来报到，作为香港消防局“新兵”，遭遇&ldquo;老兵”培总（任达华 饰）明里暗里的刁难，而他自己也有着一个解不开的心结。</p>


救火英雄/特种救援英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《救火英雄/特种救援英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救火英雄/特种救援英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救生员》在线观看和高清下载-26018

导演: Liz W. Garcia 编剧: Liz W. Garcia 主演: 克里斯汀·贝尔 马丁·斯塔尔 麦米·古默 大卫·兰伯特 约翰·芬 埃米·马迪根 约书亚·哈尔托 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-30(美国) 2013-01-19(圣丹斯电影节) 片长: 98分钟 又名: The Lifeguard IMDb链接: tt2265534

处在30岁边缘的女孩莲儿本来在纽约过着近乎完美的生活，但当她的工作灵感和爱情生活突然双双枯竭后，她决定搬回童年成长的地方。她和父母重新住在同一屋檐下，跟失去联系的闺密重拾友谊，当上了别墅游泳池的一名救生员，然而看似怀旧的平淡生活因为一段禁恋而再起波澜…


[救生员][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救生员》详情介绍](/movie/26018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

