---
layout: default
title: '剧情《她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50638/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她》在线观看和高清下载-50638

导演: 保罗·范霍文 编剧: 菲利普·迪昂 大卫·伯克 哈罗德·曼宁 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 克里斯汀·伯克 安妮·康斯金尼 维尔日妮·埃菲拉 罗兰·拉斐特 查尔斯·贝尔林 卢卡斯·普莱瑟 乔纳斯·布洛凯 维马拉·庞斯 朱迪思·马格里 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 德国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-05-21(戛纳电影节) 2016-05-25(法国) 2016-06-02(荷兰) 片长: 130分钟 又名: 烈女本色(港) 她的危险游戏(台) IMDb链接: tt3716530

米歇尔（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）是一家游戏公司的老板，在同事和朋友们眼中，她为人冷淡疏离，行事雷厉风行，是一个无坚不摧的女人。可是，就在某一天晚上，米歇尔被闯入家中的蒙面暴徒强暴了。 米歇尔没有报警，因为她的父亲曾是臭名昭著的连环杀人犯，而作为他的女儿，米歇尔再也不想和警方和媒体打交道了，她决定依靠自己的力量查出事件的真相。米歇尔要解决的麻烦还有很多，她的儿子娶了一个咄咄逼人的女人，她的母亲即将嫁给一个比她年纪还要小的男人，她的前夫有了新的约会对象，而她正在和她最好的朋友的丈夫偷情。某一日，暴徒再度潜入了米歇尔家中，这一次，米歇尔看清了他的面貌。


[她][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.7分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她》](https://www.btdx8.com/torrent/elle_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她》在线观看和高清下载-11958

剧情介绍：《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......  　　《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。


她 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《她》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1918.html) 


## 《她/云端情人》在线观看和高清下载-34740

导演: 斯派克·琼斯 编剧: 斯派克·琼斯 主演: 杰昆·菲尼克斯 斯嘉丽·约翰逊 艾米·亚当斯 鲁妮·玛拉 奥利维亚·王尔德 斯派克·琼斯 波茜娅·道布尔戴 克里斯·普拉特 克里斯汀·韦格 类型: 剧情 爱情 科幻 官方网站: www.herthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-12(纽约电影节) 2014-01-10(美国) 片长: 126分钟 又名: 云端情人(台) 触不到的她(港) / Her IMDb链接: tt1798709

《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情…… 《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克·琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。


[她/云端情人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《她/云端情人》详情介绍](/movie/34740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

