---
layout: default
title: '动漫《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /48989/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蝙蝠侠：黑暗骑士归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》在线观看和高清下载-48989

由于第二代罗宾(Jason)的死，使的布鲁斯‧伟恩从英雄工作中退休，蝙蝠侠自高谭市消失十餘年。 然而一连串的治安恶化：变种人(the Mutant)青少年武装团体出现、双面人(Tow face)哈维丹特(Harvey Dent)和小丑(Joker)的逃狱，使的他压抑不住内心想要再度化身為蝙蝠侠的渴望而以五十多岁的高龄重出江湖，与新任的罗宾──13岁少女卡莉(Carrie Kelley)，和老搭档高登(James Gorden)面对种种坏人的诡计及市民的质疑与不信任。 而同时，美国也正遭受苏联的核武威胁，超人克拉克肯特属於与蝙蝠侠对立的、听从官方命令的一员，也因此蝙蝠侠必须面对同是超级英雄的伙伴的敌对状况，以衰老而坚定的心智面对这个几乎永远不败的上帝之子。<br />在故事的结尾，变种人青少年集团因為首领被打败而转向支持蝙蝠侠，双面人哈维丹特也被打败，小丑则在游乐场中被蝙蝠侠重伤脊椎而亡。 因為立场的对立，超人不得不与蝙蝠侠展开大战，而故事则是以蝙蝠侠服用可使人进入假死状态的药物掩人耳目，伟恩的住宅、蝙蝠洞裡所有与蝙蝠侠有关的资料都让阿福(Alfred)烧毁，而唯独银行中的存款被布鲁斯提领一空，他教育前变种人集团的青少年们组成了义务警备队继续维护高谭市的和平。而阿福则在烧毁伟恩住宅后中风去世。


蝙蝠侠：黑暗骑士归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》在线观看和高清下载-50208

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: 鲍勃·古德曼 鲍勃·凯恩 弗兰克·米勒 主演: 彼得·威勒 阿芮尔·温特 迈克尔·爱默生 迈克尔·麦基恩 韦德·威廉姆斯 加里·安东尼·威廉斯 罗伯·鲍森 大卫·塞尔比 莫里斯·拉马奇 加里·安东尼·斯特吉斯 类型: 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-25(美国) 片长: 76分钟 又名: 暗夜骑士归来(上) IMDb链接: tt2313197

阴云密布的高谭市，自蝙蝠侠消失的十年里，变种人团伙为非作歹，变本加厉，将这座繁华城市变成充满恐怖和凶杀的罪恶王国。嫉恶如仇的吉姆·戈登探长（大卫·塞尔比 David Selby 配音）行将退休，却不免成为变种人下一个袭击的目标。随着双面人哈维·登特（韦德·威廉姆斯 Wade Williams 配音）走出精神病院，高谭市被带入更加阴冷的黑暗之中。与此同时，富翁布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 Peter Weller 配音）置身事外，享受着养尊处优的上流生活。而旧日记忆的复苏，一步步引导着他再次拿起搁置已久的战斗服。夜幕降临，老态龙钟的蝙蝠侠穿梭城市的阴暗角落，以无情的手段惩治恶徒。 正义战士归来，正邪之争日趋白热化……


[蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][821MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》详情介绍](/movie/50208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

