---
layout: default
title: '电影《午夜惊情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜惊情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜惊情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜惊情》在线观看和高清下载-29249

暌违影坛四年之后，艾尔&middot;帕西诺在1989年以激情刽子手重新返回银幕，饰演一位在警界服务长达20年的纽约资深刑警法兰克凯勒，他在调查一件谋杀案时，竟爱上了一位专找男伴的谜样女子，但当他们的爱火越来越炙热时，问题似乎越来越复杂而严重！一位达退休标准的资深刑警，他的生活里只有工作和孤寂，因此当他遇见海伦这位性感的神秘女子后，便不计后果地爱上她，期望使一成不变的生活发生一些刺激兴奋的改变，但没想到却也让自己陷入内心的冲动和挣扎中...


午夜惊情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜惊情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜惊情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜惊情》在线观看和高清下载-9950

剧情介绍：　　被妻子抛弃的痛苦让警察弗兰克（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）陷入了痛苦的深渊无法自拔，每日，只有尼古丁与酒精才能够给予他救赎。一宗谋杀案的发生打破了城市的平静，弗兰克和搭档舍曼（约翰·古德曼 John Goodman 饰）负责此案。通过种种调查，弗兰克发现凶手是一名女子，她通过报纸上的征友启事寻找猎物，之后残忍的将他们杀害。 　　为了追击凶手，弗兰克伪造了自己的身份在报纸上刊登了启事，一个叫做海伦（艾伦·巴金 Ellen Barkin 饰）的女人出现在了他的面前。几乎所有的证据都证明了海伦就是案件的真凶，但此刻的弗兰克发现，自己竟然真的对海伦产生了依赖和感情，与此同时，危险也悄悄的来到了他的身边。


午夜惊情 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜惊情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8833.html) 


## 《午夜惊魂梦》在线观看和高清下载-8275

剧情介绍：　　As midnight falls, all manner of terror invades the Earth. Demons, cannibals, killers, ghosts and monsters swarm the world in these tales of the supernatural, the fantastic, and the just plain horrific. Featuring nine stories of horror.


午夜惊魂梦 (2016)

**详情查看**： [《午夜惊魂梦》详情介绍](/movie/8275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

