---
layout: default
title: '动漫《第七个小矮人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /47013/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '第七个小矮人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第七个小矮人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第七个小矮人》在线观看和高清下载-47013

导演: Boris Aljinovic 哈莱德·西博门 编剧: 哈莱德·西博门 Douglas Welbat 主演: Otto Waalkes Mirco Nontschew Boris Aljinovic 拉尔夫·施密茨 古斯塔夫·彼得·沃勒 Martin Schneider 诺波特·海斯塔卡姆 Nina Hagen Christian Brückner Sascha Grammel Mirko Bogojevic Leonhard Mahlich Mia Diekow Henning Nöhren 科斯马·席瓦·哈根 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.seventhdwarfmovie.com 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2018-06-16(中国大陆) 2014-09-25(德国) 片长: 88分钟(中国大陆) 87分钟 又名: The 7th Dwarf The Seventh Dwarf IMDb链接: tt2914892

乐观善良的七个小矮人原本过着简单快乐的生活，不料诅咒公主的巫婆利用小矮人进入了公主的18岁生日宴会。因为第七个小矮人波波的失误，诅咒爆发，公主和整个童话王国将陷入长达一百年的沉睡，用真爱唤醒公主的杰克也被巫婆派去的恶龙抓走了。为了救出公主，勇敢的七个小矮人踏上了一场营救杰克、智斗恶龙的惊奇冒险。一路上，他们遇到了小红帽、大灰狼、灰姑娘、穿靴子的猫、巨人、阿里巴巴、四十大盗、美男鱼和各种挑战……他们最终能否营救公主？


[第七个小矮人][HD-1080P-MP4][国语][豆瓣5.9分][1.64GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第七个小矮人》](https://www.btdx8.com/torrent/dqgxar_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第七个小矮人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第七只眼之食狱》在线观看和高清下载-21776

主要讲述了在未来几年后的某一天，有一部分人的基因在被某国试验的某种高科技生物制剂改造后，导致社会秩序发生改变，从而引发一系列挑战正常人生存的“人性”斗争故事。“第七只眼”制造方唐连环杀人案，三年前“320”行动失败、第五特别行动小组组长凌枫误杀女友疑案初露端倪。在同事兼挚友周通的帮助下，凌枫逐渐发现当年“320事件”的蛛丝马迹，并在拆穿娜美记忆清除计划、营救毛娜等事件中发现黑樱社基因改造计划。“方唐连环杀人案”杀手与女友惊人的相似，J国神秘间谍组织“黑樱社”浮出水面，M国情报组织“蝰蛇”入境争夺“奥玛”基因试剂，挚友周通遇袭、刘明殒命，面对种种诡异而凶险的迷局，凌枫心中只有一个坚定的信念——追捕真凶。


第七只眼之食狱迅雷下载

**详情查看**： [《第七只眼之食狱》详情介绍](/movie/21776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

