---
layout: default
title: '电影《爱你，西蒙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱你，西蒙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你，西蒙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱你，西蒙》在线观看和高清下载-7421

剧情介绍：每个人都值得拥有一个伟大的爱情故事。但是对一个17岁的高中生「赛门」来说这一切却是件超複杂的事：第一、没有人知道他是同性恋；第二、他也搞不清楚自己爱上跟他一样有同样困扰的不具名网友到底是何方神圣？？？为了解决这两个大麻烦，赛门展开一段爆笑又吓人的解答过程，但他没料到的是，最后得到的答案却从此改变了自己的人生。


爱你，西蒙 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你，西蒙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你，西蒙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你，西蒙》在线观看和高清下载-18102

导演: 格里格·伯兰蒂 编剧: 伊丽莎白·伯格 艾萨克·阿普塔克 贝奇·艾伯特利 主演: 尼克·罗宾森 詹妮弗·加纳 乔什·杜哈明 小豪尔赫·兰登伯格 凯瑟琳·兰福德 亚历山德拉·希普 洛根·米勒 凯南·朗斯代尔 特丽莎·贝特曼 托尼·海尔 娜塔莎·罗斯韦尔 迈尔斯·赫尔泽 乔伊·保罗瑞 克拉克·穆尔 德鲁·斯塔基 麦肯兹·林茨 卡萨迪·麦克林西 艾莉克斯·斯甘巴蒂 贾米拉·汤普森 艾米丽·乔丹 帕特里克·多诺霍 特雷勒·希尔 泰勒·切斯 哈龙·汗 约书亚·米克尔 尼古拉斯·斯塔格尔 南茜·德·梅奥 克里斯蒂安·奥乔·梅菲尔德 钱特尔·D·克里斯托弗 曼迪·法森 菲利普·科文 罗比·罗杰斯 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-16(美国) 片长: 110分钟 又名: 亲爱的初恋(台) 抱抱我的初恋(港) 西蒙和他的出柜日记 爱你的西蒙 爱，赛蒙 IMDb链接: tt5164432

每个人都值得拥有一个伟大的爱情故事。但是对一个17岁的高中生「赛门」来说这一切却是件超複杂的事：第一、没有人知道他是同性恋；第二、他也搞不清楚自己爱上跟他一样有同样困扰的不具名网友到底是何方神圣？？？为了解决这两个大麻烦，赛门展开一段爆笑又吓人的解答过程，但他没料到的是，最后得到的答案却从此改变了自己的人生。


[爱你，西蒙][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.12GB/5.35GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你，西蒙》](https://www.btdx8.com/torrent/anxm_2018.html) 


## 《爱你/我爱你》在线观看和高清下载-28386

改编自韩国漫画家江草的漫画作品，被称老年版《真爱至上》，舞台剧版也曾大受欢迎。爱情并不是年轻人的专利，片中四位爷爷奶奶温馨又逗趣的演出打破了人们对于黄昏恋的偏见。


爱你/我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《爱你/我爱你》详情介绍](/movie/28386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

