---
layout: default
title: '电视剧《天才/天才医院 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38441/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天才/天才医院 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才/天才医院 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才/天才医院 第一季》在线观看和高清下载-38441

《天才医院 Pure Genius》由Jason Katims编剧及当执行制片，这试映集原本是上季曾经有试映集播放协议的，但最终连试映集阶段都没成功，这季再次卷土重来。这试映集背景为一个年轻的硅谷科技巨头，拉上一个有争议过去的资深外科医生，设立一间以尖端﹑新方式提供药物的Bunker Hill医院。 　　Augustus Prew饰演一名年轻的硅谷科技巨头James Bell，像有无穷能量的他，外表无情﹑反传统，像是天才但又像个疯子似的；但他对医疗的决心，以及对别人的吸引力可是无容置疑。在预告可见他患上了种未有治疗方法的遗传病，正在致力找出解决办法。他为医院拉来了一位资深外科医生Walter Wallace（Dermot Mulroney饰），他有着争议的过去，虽然他在救人上是个天才，但他对病患却有种冷漠的感觉。


天才/天才医院 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才/天才医院 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才/天才医院 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才一族》在线观看和高清下载-9910

剧情介绍：　　Royal Tenenbaum（吉恩·哈克曼 Gene Hackman 饰）45岁那年夫妻分居，他一个人去住酒店，独自抚养孩子的妻子Etheline（安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston 饰）把所有重心都放在了孩子才能的培养方面。不负众望，他们的三个孩子个个 都是天才，她以此写作了一本书——《天才一族》。  　　大儿子Chas（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）12岁时就对生意运筹帷幄，初中就购置不动产，对财务有着超同寻常的理解。二女儿Margot（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）两岁时被收养，这个话题被父亲叨叨终身以致Matgot有点神经质地耿耿于怀。这个天才剧作家9岁时就赢得了勇士奖。Richie（卢克·威尔逊 Luke Wilson 饰）从三年级起就是冠军网球选手，业余喜爱组乐队和收藏汽车模型以及绘画，17岁转做职业选手的他连续三年获得美国公开赛冠军。  　　时间荏苒，父母分居过去20年，三个天才孩子长大成人，Chas在一次飞机失事失去妻子后从此和2个孩子惶惶度日，Matgot整日把自己锁在浴室不与丈夫交谈更是9年都没有新剧本面世，Richie在大海上准备一年的航行。这一切都被Royal的一个突然消息中止：他患上了癌症只剩下6个礼拜的生命，他想和家人共度最后的时光。这天才一家再度聚首，有趣的事层出不穷。


天才一族 (2001)

**详情查看**： [《天才一族》详情介绍](/movie/9910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

