---
layout: default
title: '爱情《爱隔万里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34767/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱隔万里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱隔万里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱隔万里》在线观看和高清下载-34767

导演: Carlos Marques-Marcet 编剧: Carlos Marques-Marcet Clara Roquet 主演: Natalia Tena David Verdaguer 类型: 爱情 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2014-08-22 片长: 99分钟 又名: 恋10000公里的爱（港）/ 10.000 Km IMDb链接: tt3114132

巴塞罗那的一个清晨，同居的情侣亚历克丝Alex和塞尔希奥象以往许多日子一样——滚床单，冲澡和吃早餐。这是一对柔情相处的恋人，他们正计划造人，翻开3人小家庭的生活新一页。由于为了搁置已久的艺术事业，摄影师亚历克丝决定暂不怀孕，前往美国洛杉矶的工作室追求她的理想。于是，为期一年的异地恋，相隔一万千米的两套公寓和两台电脑，就成了他们为爱情保鲜的两个终端。然而，随着两人分开时间的不断增长，终于在200天之后，他们之间的信任变成了猜疑，压抑的欲望也转化为苦恼和愤怒……


[爱隔万里][HD-720P-MP4][西班牙语中字][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱隔万里》](https://www.btdx8.com/torrent/10000km_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱隔万里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱非偶然第一季》在线观看和高清下载-43713

爱非偶然，也需刻意为之。<br /> 本剧为我们解释了这句话的含义，单身母亲Billie（金球奖得主Jenna Elfman）在与一个比自己年轻许多的男人Zack（Jon Foster）发生一夜情后，发现自己意外怀孕。几经考虑，Billie决定留下这个孩子……还有这个男人。<br /> 偶然相遇的大龄**和毛头小子，一个四处寻情，一个初出茅庐，社交圈不同，工作圈不同，朋友圈更是没有交集。生活的差异，同居的碰撞，两者怎样擦出爱情火花？难道在最初偶然的相遇中，就注定写下不平凡的际遇？还是在一点一滴的摩擦中，两者写下了爱的真意？<br /> Billie怀孕了，还带着她的低龄男友，且看CBS新剧“爱非偶然”，怎样用笑声为我们传递爱的真谛.


爱非偶然第一季迅雷下载

**详情查看**： [《爱非偶然第一季》详情介绍](/movie/43713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

