---
layout: default
title: '电影《亚瑟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚瑟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亚瑟》在线观看和高清下载-9526

剧情介绍：　　豪富的巴克家族继承人——亚瑟（拉塞尔•布兰德 Russell Brand 饰）是纽约城里知名的彼得潘式的人物，他化装成蝙蝠侠横冲直撞之类的荒唐行为屡屡见报，令他执掌家族公司的母亲倍感压力。亚瑟如同无知孩童一般的行为屡屡需要老管家霍布森（海伦•米伦 Helen Mirren 饰）收拾残局，母亲无法忍受亚瑟为公司名誉抹黑的举止，以断绝其经济来源要挟亚瑟和自己得力的女助手苏珊成婚，苏珊颇有事业野心，一心要靠这场婚姻提升她建筑商家庭出身的地位。看见钱财份上向母亲低头的亚瑟在街上偶遇无证导游娜奥米（格蕾塔•葛韦格 Greta Gerwig 饰），后者的风采令亚瑟萌发了爱意，在结婚和爱情的分叉路口，亚瑟希望找到完美结局，而这可能是他有生以来面临的最强挑战。


亚瑟 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟·圣诞》在线观看和高清下载-49939

导演: Barry Cook Sarah Smith 编剧: Peter Baynham Sarah Smith 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 休·劳瑞 吉姆·布劳德本特 比尔·奈伊 伊梅尔达·斯汤顿 阿什利·詹森 类型: 剧情 喜剧 动画 官方网站: www.arthurchristmas.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-11 片长: 97分钟 又名: 亚瑟少爷救圣诞(港) 圣诞快递(台)

每年的圣诞节前夕，圣诞老公公的馈赠是全世界儿童最大的期盼。时至今日，圣诞老人也与时俱进，现役圣诞老人马尔科姆（Jim Broadbent 配音）乘坐最先进的S1飞行器，与成千上万的小精灵在圣诞夜飞遍全世界，给数亿儿童送去礼物。而他的长子史蒂夫（Hugh Laur ie 配音）则坐镇位于北极的中央控制室，通过最先进的设备指挥礼物的发放工作。崇尚技术的史蒂夫坚信自己将成为下一年的圣诞老人，无奈父亲老当益壮，丝毫没有退休的意思。可惜百密一疏，今年居住在英国某郡的小女孩没能收到礼物。被父亲称为麻烦精的亚瑟（James McAvoy 配音）不忍女孩失望，于是和他那丝毫不服老的爷爷——上一代圣诞老人（Bill Nighy 饰）乘坐被封存在仓库里的雪橇踏上补送礼物的征程。距离天亮还有两小时，亚瑟和爷爷争分夺秒向英国冲刺…… 本片荣获2012年安尼奖最佳配音奖（Bill Nighy）。


[亚瑟·圣诞][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.45GB/4.38GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亚瑟·圣诞》详情介绍](/movie/49939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

