---
layout: default
title: '电视剧《重回昨日第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43658/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重回昨日第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重回昨日第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重回昨日第二季》在线观看和高清下载-43658

在第二季中，Erica愈加老练成熟，游刃有余的穿梭于时空之中。<br />假如说在第一季中，她的旅程才刚刚开始，那么在第二季中将揭开更多的疑问及背后的真相。<br />那个初出茅庐懵懂无知的Erica将不复存在，取而代之的是一个对Dr. Tom的治疗愈来愈驾轻就熟，并不断在重温过去的遗憾中发掘出更多自我的Erica。<br />在旅程中，她将面对更复杂的问题，随着Dr. Tom治疗的深入，她将找到新的答案！


重回昨日第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重回昨日第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重回昨日第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重回昨日第四季》在线观看和高清下载-43357

如果你能重回昨日，在做一次自己觉得后悔的事..你愿意吗？主人公Erica就遇到了这种自称Tom的神秘心理医生，Tom竟真的把她"弄"回她想要回到的过去，第一次主人公回到的高中的舞会，解决改变她一生的问题，可是她成功了吗？她许愿单上满满的遗憾又能全部改变吗？<br />在第四季当中，我们的女主角Erica Strange（Erin Karpluk饰演），这个住在多伦多30岁的单身女子，将继续接受Tom医生的指导（Michael Riley饰演）。在她治疗的第四阶段，Erica将学习成为一名医生，帮助其他人补救他们的憾事。她的第一个试验品就是她自己的朋友及亲戚，她将回到过去帮助他人，而人们却不知晓正在接受治疗。另外Erica会继续和她的新男友Adam交往（Adam Fergus饰演）。然而，当Kai（Sebastian Pigott饰演）不时出现时，也让她难以抉择。Erica将继续经营她与Julianne Giacomelli（ReaganPasternak饰演）合开的出版公司&ldquo;50/50出版社&rdquo;，公司仍然会麻烦不断。Erica的双亲（由John Boylan和Kathleen Laskey饰演）将在复合的路上越走越远。至于她的妹妹Samantha（Joanna Douglas饰演），会与刚交的新男友Lenin（Brandon Jay McLaren）继续发展。


重回昨日第四季迅雷下载

**详情查看**： [《重回昨日第四季》详情介绍](/movie/43357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

