---
layout: default
title: '电影《持枪流浪汉/携枪流浪汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /24907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '持枪流浪汉/携枪流浪汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《持枪流浪汉/携枪流浪汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《持枪流浪汉/携枪流浪汉》在线观看和高清下载-24907

一列火车正在驶入站台，这也是它需要停靠的最后一个站点&hellip;…一名流浪汉（鲁特格尔&middot;哈尔饰）从运货车厢中跳了下来，他希望在这样一座陌生的城市能有一个全新的起点。可取而代之的，他却发现自己深陷在了一个真正的地狱当中，这是一个异常黑暗的世界，由罪犯统治着街道，而他们的大老板德雷克（布莱恩&middot;唐尼饰）拥有的则是至高无上的支配权，同时还有两个嗜杀成性的儿子斯利克（格里高利·史密斯饰）和伊凡（尼克&middot;贝特曼饰）的从旁协助，简直是如虎添翼。 身处在了纯粹的混乱当中，这名流浪汉在经过一家当铺的橱窗时，看到了里面陈列的一架二手割草机……他梦想着可以让这座城市变成一个美丽的地方，这样他就可以过上自己企盼已久的新生活了。但是，随着不断发生在他周遭的野蛮行径彻底地点燃了他的怒火，他也终于注意到割草机上面绑着的那把散弹猎枪。很快，他就意识到想要在这座城市存活下去，只能依靠他手里的这把猎枪，以及已经上了膛的子弹。


持枪流浪汉/携枪流浪汉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《持枪流浪汉/携枪流浪汉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《持枪流浪汉/携枪流浪汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《持续惊恐/夺命枪火》在线观看和高清下载-24112

早早就加入黑社会社团的乔伊·葛泽尔（保罗·沃克）在黑道上混迹的日子已经不算短了。如今，妻子儿子双全的他却一直需要更多的机会在老大面前表现自己，以提升自己在社团里的地位，从而改变自己的生活现状。但总是苦于机会寥寥和老大的冷眼相对，乔伊至今还只能算是帮派里的底层小喽啰而已。这一天，乔伊终于等来了天慈的良机，一向“心高志远”的老大这次又要做一笔更大的生意——毒品交易。由于这次交易分量重大，亲自出马的黑帮老大更是带上了包括乔伊在内的众多兄弟一同到场压阵。然而，各怀鬼胎的双方都打算出其不意以活力拿下对方以获取更大的利益。<br />　　于是，一场在所难免的火拼开始了。眼看着火星四射、枪声连连的对决开始了，急于表现自己的乔伊这下可终于找到了在老大面前展示自己的好机会。他灵敏的纵身一跃，率先扣动手中的点38转轮手枪的扳机，一枪就将对方的老大放倒。很快，乔伊一方便控制了局面，交战过后，老大给手下的几个小弟们分工打扫战场，乔伊的任务是把刚才交战用的枪支销毁，以免给警察留下后患。但本以为会受到老大表扬和嘉奖的乔伊却收到这样没有“营养”和多少技术含量的小差事，乔伊毫不上心，且顺便把“战场”上所收集的几支枪索性都带回了家，并用袋子简单的包裹好便藏在了地下室里。他万没想到乔伊藏枪的全过程都被身旁的两个十几岁的小孩子看到了，一个是乔伊儿子尼基（阿莱克斯·纽博格），另一个则是儿子的死党邻居家的小子奥雷格（卡梅隆·布莱特）。</p>


持续惊恐/夺命枪火迅雷下载

**详情查看**： [《持续惊恐/夺命枪火》详情介绍](/movie/24112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

