---
layout: default
title: '电影《苦战科科达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /8970/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苦战科科达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦战科科达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苦战科科达》在线观看和高清下载-8970

剧情介绍：1942年的新几内亚岛，澳大利亚正与日本对战。澳第39营的步兵小分队被派遣在部队驻扎地，科科达地带上的伊苏拉瓦村以外巡逻。 在日军持续的轰炸和袭击后，小分队的供应线及通讯被切断。他们被隔离在敌线后方的丛林中。他们必须突围，穿过一段最艰难的地段返回大部队。随着状况越来越困难，忠诚开始形成，坚强及软弱开始出现，领导力、争斗在威胁着小分队的成与败。 三天没有食物和睡眠，抬着受伤的战友，遭受着痢疾和疟疾的困扰，他们走出了丛林，但也已精疲力竭。但当他们得知伊苏拉瓦就要沦陷时又竭尽全力重返战斗。 该电影源自一个真实的故事。受到澳大利亚战斗精神的启发。


苦战科科达 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《苦战科科达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦战科科达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦月亮》在线观看和高清下载-18715

剧情介绍：　　奈杰尔（休•格兰特 Hugh Grant 饰）陷入了七年之痒的婚姻中。他和妻子菲奥纳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas饰）决定乘坐游轮前往印度旅游，尝试改变糟糕的关系。船上，他遇见了瘫痪作家奥斯卡（彼德•考约特 Peter Coyote 饰）和他的美艳妻子咪咪（埃玛纽埃尔•塞纳 Emmanuelle Seigner饰）。奥斯卡似乎要把他和咪咪之间的异常关系告诉陌生人奈杰尔。  　　奥斯卡认识咪咪之初，两人爱得死去活来，情欲之火熊熊燃烧。然而咪咪摄人的魅力只让奥斯卡着迷了一段不长的时间。他开始厌倦，尽管咪咪为了他堕胎、割除子宫、对他一往情深，奥斯卡还是残忍的把她支走。一场车祸后，躺在医院的奥斯卡却赫然发现，咪咪就站在他的病床前，怒不可遏的把他拖下病床，奥斯卡终身残废。  　　他们继续生活在一处。咪咪从来没停止过对奥斯卡的虐待，二人却还相爱。当咪咪遇上菲奥纳，心中燃起了奇妙的爱火，二人相拥而舞。最后，奥斯卡却对着咪咪扣下了扳机。


苦月亮 (1992)

**详情查看**： [《苦月亮》详情介绍](/movie/18715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

