---
layout: default
title: '电视剧《刀歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41399/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刀歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刀歌》在线观看和高清下载-41399

“武林盟主”沈玉门被意欲独霸武林的青衣楼所杀，沈家总管石宝山为免武林奸人当道，找来与沈玉门长得一模一样的酒楼厨子小孟做替身，重掌武林。　　小孟刚开始并不愿意，无奈“人在江湖，身不由己”，在遇到侠女谢红梅舍命相救之后，他凭着几分机智几分运气，也开始学会行走江湖……　　张卫健在《短刀行》里分饰两角，风流潇洒的武林盟主沈玉门沈大侠和假装成盟主的扬州一品居厨子孟小花。前者出现虽寥寥几场，却光彩照人。　　后者因为是本剧的真正主角，一切故事都围绕他发生，张卫健的表演更是可圈可点。沈玉门的气势不凡以及孟小花的可亲可爱，每一个形象都被他塑造得个性鲜明、活灵活现。看孟小花对沈玉门的母亲情真意切，不由得让人想起报纸上讲的张卫健对母亲的故事，虽然一鳞半爪，但亲情拳拳，催人热泪。　　孟小花天真、活泼、重情谊，但却怕死。他能成为武林盟主，说明武功高强并不是唯一重要的，有一颗侠义之心才是行走江湖的根本。　　孟小花最初不愿介入武林、只想做一个自由散漫的厨子，因此一味退缩。在谢红梅的追问下，仍然不敢担当起重任，甚至被突如其来的困境吓哭。但在爱情的作用下，孟小花赢得了最终的胜利，所有的人都接受了这个拿着一把菜刀的普通人。孟小花肯在局势危急的情况下一肩承担，这种英雄气概和侠义之心，使得这个来自扬州的厨子也可以是大丈夫大英雄，平民色彩和英雄主义在这里被完美地统一和谐调了起来。　　沈玉门英俊潇洒风流倜傥，是一位江湖上人人敬仰、武功盖世并背负武林兴亡重任的大侠。其实他只在第一集的第一场戏中出现，但却表现非凡：他临危不惧，甚至在风流之时便轻松地将三位青衣楼分楼主送上西天。　　当他料到自己已经被暗算，鲜血从口中、伤口处流出染红衣衫时，竟然还可潇洒的用手抹了一下口中流出的血，高傲的笑了笑，似乎全然不将伤势放在眼力。但他最后还是因为伤势过重，敌不过青衣楼总楼主陈士元而离开人世间。　　不过他欠下的一笔笔情债却害苦了感情专一的孟小花。


刀歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀见笑》在线观看和高清下载-27278

故事围绕一把具有传奇色彩的宝刀展开：一个屠夫爱上了青楼花魁，却在示爱时受尽凌辱，为了一雪前耻，追求爱情，他立志成为大侠，竟在无意中得到了一把在江湖中流传已久的绝世神刀。神刀出世，一场辗转三世，令人啼笑皆非的江湖趣事就此引发&hellip;…


刀见笑迅雷下载

**详情查看**： [《刀见笑》详情介绍](/movie/27278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

