---
layout: default
title: '恐怖《电梯里的恶魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40399/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '电梯里的恶魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电梯里的恶魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电梯里的恶魔》在线观看和高清下载-40399

导演: John Erick Dowdle 编剧: M·奈特·沙马兰 Brian Nelson 主演: 克里斯·梅西纳 罗根·马歇尔-格林 珍妮·奥哈拉 博亚娜·诺瓦科维奇 博基姆·伍德拜因 吉奥弗瑞·阿伦德 贾克波·瓦格斯 马特·克拉文 Joshua Peace 卡洛琳·达芙娜 乔·柯布登 佐伊·帕尔默 维森特·拉雷斯卡 Rudy Webb Craig Eldridge 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-17 片长: 80 分钟 又名: 恶灵电梯 升降凶间 The Night Chronocles: Devil

一天上午，有人坠楼摔死在一辆货车上。负责调查的警探博登（克里斯·梅西纳 Chris Messina 饰）来到现场后发现第一现场并不在货车停靠的位置，而是在不远处的一栋大厦。与此同时，这栋大厦的一处电梯突然故障，悬停在20层附近，电梯中的三男两女被困。大厦保安派去的维修人 员也未能解决故障。封闭的电梯里，五人因持续被困而情绪焦躁并争执起来。就在此时，电梯内的灯突然熄灭了十几秒钟，短暂的黑暗过后，其中一名女郎的背部受伤流血不止。保安决定报警。 博登接到大厦保安报案之后赶赴监控室，正欲调动警力解救被困人员之时，电梯内的灯再次熄灭。灯亮之后，人们发现其中一名男子已被杀害，而凶手似乎只有可能是剩下的四人之一……


[电梯里的恶魔][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电梯里的恶魔》](https://www.btdx8.com/torrent/devil_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电梯里的恶魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电梯里的恶魔》在线观看和高清下载-16172

剧情介绍：一天上午，有人坠楼摔死在一辆货车上。负责调查的警探博登（克里斯·梅西纳 Chris Messina 饰）来到现场后发现第一现场并不在货车停靠的位置，而是在不远处的一栋大厦。与此同时，这栋大厦的一处电梯突然故障，悬停在20层附近，电梯中的三男两女被困。大厦保安派去的维修人 员也未能解决故障。封闭的电梯里，五人因持续被困而情绪焦躁并争执起来。就在此时，电梯内的灯突然熄灭了十几秒钟，短暂的黑暗过后，其中一名女郎的背部受伤流血不止。保安决定报警。  　　博登接到大厦保安报案之后赶赴监控室，正欲调动警力解救被困人员之时，电梯内的灯再次熄灭。灯亮之后，人们发现其中一名男子已被杀害，而凶手似乎只有可能是剩下的四人之一…… ----- 真的是……非常的一般，编剧为什么不给这个这么有张力的前戏一个石破天惊的结尾呢？最不喜欢的就是让我看到结局时面无表情地说一句“哦，这样啊”的悬疑片了，万幸的是这片只有80分钟。节约人生，远离烂片。


电梯里的恶魔 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《电梯里的恶魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4189.html) 


## 《电梯里的恶魔/升降凶间/恶灵电梯》在线观看和高清下载-11705

影片开始于一个平凡的早晨，克里斯·梅西纳、吉奥弗瑞·阿伦德、博基姆·伍德拜因、卡洛琳·达芙娜、伯亚娜·诺瓦科维奇扮演的五人搭乘同一座电梯上楼，不想，半途电梯故障，将他们困在中间。先是其中一人遭受袭击，其后猜疑、争斗相伴而生……究竟是谁挑起的争端？这五个人中究竟谁是伪装成人类的恶魔？


电梯里的恶魔/升降凶间/恶灵电梯迅雷下载

**详情查看**： [《电梯里的恶魔/升降凶间/恶灵电梯》详情介绍](/movie/11705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

