---
layout: default
title: '爱情《一夜大肚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /26278/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一夜大肚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一夜大肚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一夜大肚》在线观看和高清下载-26278

导演: 贾德·阿帕图 编剧: 贾德·阿帕图 主演: 凯瑟琳·海格尔 塞斯·罗根 保罗·路德 乔纳·希尔 莱斯利·曼恩 克里斯汀·韦格 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-01(美国) 片长: 129 分钟 133 分钟(未分级版) 又名: 好孕临门 意外之孕 弊傢伙搞大咗 一夜肚大

艾莉森（凯瑟琳•海格尔），20出头，漂亮性感，是个颇有前途的娱乐新闻记者，最近还得到老板赏识小小升职了一把。班斯通（西斯•罗根 饰），游手好闲，生活杂乱无章，成天只知道和狐朋狗友厮混。 某天晚上，春风得意的艾莉森在酒吧遇见了班斯通，二人酒后乱性，发生了一夜情。原以为酒醒之后，他们的生活就会按照以前的轨迹继续下去，谁知道艾莉森竟然怀孕了，两个自由自在生活惯了的大孩子，面临着逃避责任还是承担后果的艰难抉择。 经过一番思想斗争后，艾莉森和班斯通决定担负起为人父母的责任，把孩子生下来。他们开始像别的情侣一样，试着约会、相处，融入对方的生活，但是他们越是了解对方，对未来的生活就觉得越迷茫。即将出生的孩子，更是他们人生的一道难题……


[一夜大肚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜大肚》](https://www.btdx8.com/torrent/knocked_up_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一夜大肚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一夜大肚》在线观看和高清下载-8405

剧情介绍：　　艾莉森（凯瑟琳•海格尔），20出头，漂亮性感，是个颇有前途的娱乐新闻记者，最近还得到老板赏识小小升职了一把。班斯通（西斯•罗根 饰），游手好闲，生活杂乱无章，成天只知道和狐朋狗友厮混。 　　某天晚上，春风得意的艾莉森在酒吧遇见了班斯通，二人酒后乱性，发生了一夜情。原以为酒醒之后，他们的生活就会按照以前的轨迹继续下去，谁知道艾莉森竟然怀孕了，两个自由自在生活惯了的大孩子，面临着逃避责任还是承担后果的艰难抉择。 　　经过一番思想斗争后，艾莉森和班斯通决定担负起为人父母的责任，把孩子生下来。他们开始像别的情侣一样，试着约会、相处，融入对方的生活，但是他们越是了解对方，对未来的生活就觉得越迷茫。即将出生的孩子，更是他们人生的一道难题……


一夜大肚 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜大肚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11051.html) 


## 《一夜寻情记 第一季》在线观看和高清下载-42599

本剧发生在一夜之间，讲述曼哈顿一间名为 Mix 的酒吧中，11 位单身男女（五男六女）两两相遇时牵扯出的情爱故事。剧中的 11 位演员，主创特意都找了没多少名气的生面孔，试问究竟是哪位主创，能有如此魄力？告诉你，那正是 2009 年笑翻全球的好莱坞喜剧片《宿醉》（The Hangover）的编剧搭档强&middot;卢卡斯（Jon Lucas）与司各特&middot;摩尔（Scott Moore）！这是两人首度涉水电视喜剧，ABC 信心十足地将《一夜寻情记》安排在了周三晚的 10 点档，紧跟著《摩登家庭》播出，又怎能不叫人期待呢？</p>


一夜寻情记 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《一夜寻情记 第一季》详情介绍](/movie/42599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

