---
layout: default
title: '动作《生死时速》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23706/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死时速,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死时速》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死时速》在线观看和高清下载-23706

导演: 扬·德·邦特 编剧: Graham Yost 主演: 基努·里维斯 桑德拉·布洛克 丹尼斯·霍珀 杰夫·丹尼尔斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-06-10(美国) 片长: 116 分钟 又名: 捍卫战警 / Speed IMDb链接: tt0111257

退休炸弹专家佩恩（丹尼斯•霍珀 Dennis Hopper 饰）因不满政府的退休政策，产生了报复社会的念头。他先是在电梯里安装炸弹，劫持人质勒索100万美元赎金，但被特警杰克（基努•李维斯 Keanu Reeves 饰）拆除了炸弹，救出了人质。佩恩趁乱逃脱。 一计不成，佩恩并没有放弃，他继续他疯狂的计划。这次他炸毁了一辆公车，并在另一辆公车上安装了炸弹，只要该公车的时速超过了50英里就不能再减速，否则就会引起爆炸。当杰克赶上这辆公车时，公车已经满载乘客行驶在高速公路上，时速也早已过了50英里。 杰克是俗称的“胆生毛”，他冒险上了公车，和佩恩之间的生死时速开始了。


[生死时速][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死时速》](https://www.btdx8.com/torrent/speed_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死时速》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死时速 2部合集》在线观看和高清下载-20712

导演: 扬·德·邦特 编剧: Graham Yost 主演: 基努·里维斯 桑德拉·布洛克 丹尼斯·霍珀 杰夫·丹尼尔斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-06-10(美国) 片长: 116 分钟 又名: 捍卫战警 IMDb链接: tt0111257

退休炸弹专家佩恩（丹尼斯•霍珀 Dennis Hopper 饰）因不满政府的退休政策，产生了报复社会的念头。他先是在电梯里安装炸弹，劫持人质勒索100万美元赎金，但被特警杰克（基努•李维斯 Keanu Reeves 饰）拆除了炸弹，救出了人质。佩恩趁乱逃脱。 一计不成，佩恩并没有放弃，他继续他疯狂的计划。这次他炸毁了一辆公车，并在另一辆公车上安装了炸弹，只要该公车的时速超过了50英里就不能再减速，否则就会引起爆炸。当杰克赶上这辆公车时，公车已经满载乘客行驶在高速公路上，时速也早已过了50英里。 杰克是俗称的“胆生毛”，他冒险上了公车，和佩恩之间的生死时速开始了。


[生死时速 2部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1994-1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死时速 2部合集》详情介绍](/movie/20712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

