---
layout: default
title: '动漫《丛林之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50300/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丛林之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丛林之王》在线观看和高清下载-50300

导演: 莱因哈德·克洛斯 编剧: 莱因哈德·克洛斯 杰西卡·波斯蒂戈 埃德加·赖斯·巴勒斯 主演: 凯南·鲁兹 罗伯特·卡普荣 史宾塞·洛克 杰米·雷·纽曼 布莱恩·布鲁姆 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-21(中国大陆) 2013-10-17(俄罗斯) 2014-02-20(德国) 片长: 95分钟(中国大陆) 94分钟(德国) 又名: 人猿泰山

7000年前，天空出现绝美的奇景。一颗陨石寂静地划过无穷的天际，穿越大气层，冲入非洲丛林，但坠落在地表时造成地球上的生物消灭殆尽。 这场巨大灾难7000年后，热爱冒险的纽约企业家约翰·格雷斯托克（马克·迪克林 Mark Deklin 配音）带着家人深入非洲丛林扎营，决心找到这颗传奇的陨石，因为他深信这个外星岩石具有特殊力量，只要使用得当就有可能解决全世界的能源问题。 然而直升机坠机，他和妻子不幸罹难，留下昵称泰山的幼子J.J.在这块偏远的野地。一群猩猩在失事残骸中发现这个男孩，并视如己出抚养他长大。泰山（凯南·鲁兹 Kellan Lutz 配音）学到严酷的丛林法则，直到10年后他遇到另一个人类，勇气过人的美丽女子简·波特（史宾塞·洛克 Spencer Locke 配音），他对她一见锺情，不过情况变得危险，因为珍的同伴威廉·克莱顿（特雷弗·圣约翰 Trevor St. John 配音）终于显露他贪婪的真面目。如今，泰山身负重任，他必须利用自己的各种丛林直觉和智慧，捍卫他的家园，并保护他所爱的女人……


[丛林之王][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林之王》](https://www.btdx8.com/torrent/tarzan_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林之王》在线观看和高清下载-18410

剧情介绍：　　7000年前，天空出现绝美的奇景。一颗陨石寂静地划过无穷的天际，穿越大气层，冲入非洲丛林，但坠落在地表时造成地球上的生物消灭殆尽。  　　这场巨大灾难7000年后，热爱冒险的纽约企业家约翰·格雷斯托克（马克·迪克林 Mark Deklin 配音）带着家人深入非洲丛林扎营，决心找到这颗传奇的陨石，因为他深信这个外星岩石具有特殊力量，只要使用得当就有可能解决全世界的能源问题。  　　然而直升机坠机，他和妻子不幸罹难，留下昵称泰山的幼子J.J.在这块偏远的野地。一群猩猩在失事残骸中发现这个男孩，并视如己出抚养他长大。泰山（凯南·鲁兹 Kellan Lutz 配音）学到严酷的丛林法则，直到10年后他遇到另一个人类，勇气过人的美丽女子简·波特（史宾塞·洛克 Spencer Locke 配音），他对她一见锺情，不过情况变得危险，因为珍的同伴威廉·克莱顿（特雷弗·圣约翰 Trevor St. John 配音）终于显露他贪婪的真面目。如今，泰山身负重任，他必须利用自己的各种丛林直觉和智慧，捍卫他的家园，并保护他所爱的女人……


丛林之王 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2972.html) 


## 《丛林儿童》在线观看和高清下载-33502

故事很独特 原始丛林里的精彩童年让人羡慕嫉妒恨 最受到启发的是土著人对待死亡的看法 由于丛林里死亡太平凡 他们比现在人更会get over 作者说的很好 主要是现代人太自大 觉得什么自己都可以控制 包括亲友爱人的死亡 都以为自己可以做什么 其实人只不过是自然的一部分拉 天命难为的 Machbarkeit只不过是自找......


丛林儿童迅雷下载

**详情查看**： [《丛林儿童》详情介绍](/movie/33502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

