---
layout: default
title: '电影《古城片警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古城片警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古城片警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古城片警》在线观看和高清下载-5340

剧情介绍：　影片通过反映老民警“马国能”解救被拐儿童、五台山执勤抓捕小偷、救助群众、处置挟持人质案件、解决辖区“黑人黑户”、帮教感化刑满释放人员、侦破抢夺案件抓捕嫌疑人、m.ysgou.cc与持刀歹徒搏斗光荣负伤等一个个真实感人故事。  　　电影《古城片警》由北京三鸿门文化传播有限公司、山西影视集团联合出品，山西省委宣传部、忻州市委、忻州市人民政府、山西省公安厅联合摄制，忻州市委宣传部、忻州市公安局协助摄制。  　　由肖莫庸导演，黄品沅、阎维文等主要演员参演。影片根据忻州市公安局直属分局新建路派出所民警、全国公安系统“二级英雄模范”骆国泉的真实事迹改编，讲述了普通民警工作和生活中的故事。  　　2018年10月19日下午，《古城片警》在2018平遥国际电影展上全球首映。 [3]  　　2018年10月30日，获得第14届中美电影节中华文化传播力奖。


古城片警 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《古城片警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古城片警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古城荆棘王》在线观看和高清下载-49464

导演: 片山一良 编剧: 山口宏 片山一良 主演: 花泽香菜 森川智之 仙台绘里 矢岛晶子 大原沙耶香 乃村健次 三木真一郎 矶部勉 廣田行生 川澄绫子 久野美咲 藤田圭宣 类型: 科幻 动画 悬疑 官方网站: www.kingofthorn.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-01(日本) 片长: 109分钟 又名: Ibara no O King of Thorn IMDb链接: tt1690483

近未来，被世人称为“美杜莎”的后天性细胞硬化症候群（ACIS）泛滥全球，被感染者经过30~60的潜伏期后，在短短的12天内就会病发身亡。死时全身石化，其状恐怖。由于没有任何的特效药和对峙办法，人类世界陷入一片末日般的恐慌之中。就在此时，科学研发企业维纳斯门宣称可通过冷冻睡眠的办法为人类保留生命的希望，但是全球仅有160人有资格走入冷冻胶囊。女孩一色霞（花泽香菜 配音）幸运地成为160人中的一员，但是她也要被迫和相亲相爱的双胞胎姐妹生离死别。当小霞再次醒来时，发现维纳斯门总部情景怪异，接着一群奇怪生物袭击了这些人，最终只有极少数人侥幸活了下来。等待小霞的，将会是怎样残酷的命运…… 本片根据岩原裕二的同名原著漫画改编。


[古城荆棘王][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《古城荆棘王》详情介绍](/movie/49464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

