---
layout: default
title: '电影《民主的边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '民主的边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《民主的边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《民主的边缘》在线观看和高清下载-5465

剧情介绍：　　巴西曾一度因军事独裁而陷于瘫痪。在1985年，巴西建立了民主基础。在2002年，巴西选举出了一位非常受欢迎的政治颠覆者：钢铁工人转为活动家路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luiz Inácio Lula da Silva)。在他的领导下，2000万巴西人摆脱了贫困，他的国家在国际上声名鹊起。2010年，“卢拉”将总统指挥棒传给了他的继任者，一个名叫迪尔玛·罗塞夫(Dilma Rousseff)的凶猛的女游击队队员。  　　但是，在他们阳光灿烂的遗产背后，民粹主义愤怒和机构腐败的喧嚣蔓延到主流，其中大部分受到一位党派法官的怂恿，这位法官给新闻媒体提供了耸人听闻的、有严重缺陷的腐败报道，这些报道针对的是卢拉(Lula)、迪尔玛(Dilma)，以及其他拒绝讨好有权势的政治家和特别利益集团的人。  　　通过非常密切的接触，《民主的边缘》紧跟着巴西四面楚歌的领导人，他们正在努力处理来自他们国家的法西斯主义过去并由一个愤怒和意识形态分裂的国家煽动的丑闻。就像希腊的一场大悲剧一样，佩特拉·科斯塔(Petra Costa)的电影也传达了一个有力的警告：巴西的危机是由同样背信弃义的政治力量统治的西方超级大国共同分担并煽动的。


民主的边缘 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《民主的边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《民主的边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《民主的边缘》在线观看和高清下载-49688

导演: 佩特拉·科斯塔 主演: Dilma Rousseff Michel Temer Eduardo Cunha 类型: 纪录片 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2019-01-24(圣丹斯电影节) 2019-06-19(internet) 片长: 113分钟(圣丹斯电影节) 又名: The Edge of Democracy Democracia em Vertigem Impeachment IMDb链接: tt6016744

巴西曾一度因军事独裁而陷于瘫痪。在1985年，巴西建立了民主基础。在2002年，巴西选举出了一位非常受欢迎的政治颠覆者：钢铁工人转为活动家路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luiz Inácio Lula da Silva)。在他的领导下，2000万巴西人摆脱了贫困，他的国家在国际上声名鹊起。2010年，“卢拉”将总统指挥棒传给了他的继任者，一个名叫迪尔玛·罗塞夫(Dilma Rousseff)的凶猛的女游击队队员。 但是，在他们阳光灿烂的遗产背后，民粹主义愤怒和机构腐败的喧嚣蔓延到主流，其中大部分受到一位党派法官的怂恿，这位法官给新闻媒体提供了耸人听闻的、有严重缺陷的腐败报道，这些报道针对的是卢拉(Lula)、迪尔玛(Dilma)，以及其他拒绝讨好有权势的政治家和特别利益集团的人。 通过非常密切的接触，《民主的边缘》紧跟着巴西四面楚歌的领导人，他们正在努力处理来自他们国家的法西斯主义过去并由一个愤怒和意识形态分裂的国家煽动的丑闻。就像希腊的一场大悲剧一样，佩特拉·科斯塔(Petra Costa)的电影也传达了一个有力的警告：巴西的危机是由同样背信弃义的政治力量统治的西方超级大国共同分担并煽动的。


[民主的边缘][HD-720P/1080P-MP4][葡萄牙语中字][4.27GB/8.21GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《民主的边缘》](https://www.btdx8.com/torrent/mzdby_2019.html) 


## 《民众之敌：这个世界不是很可笑吗？！》在线观看和高清下载-37918

富士台制作的电视剧， 金井弘、石井祐介、相泽秀幸执导，黑泽久子担任编剧，筱原凉子主演佐藤智子（筱原凉子饰）与丈夫以及就读幼儿园的儿子一起过着平凡的生活。智子由于双亲失踪，自暴自弃而高中辍学。之后虽然在许多地方来来去去，但她下定决心绝对不要跟父母一样，而是努力地认真过生活。后来她在打工的地方认识了现在的丈夫，完成人生大事。但身为打工族的丈夫不断在换工作的轮回中渡过，最后还是由智子的微薄薪水支撑家计。但智子却因为在职场上的冲突而遭到解雇。在得知市议员中选率高且年薪可观时，她决定出马参选议员


民众之敌：这个世界不是很可笑吗？！迅雷下载

**详情查看**： [《民众之敌：这个世界不是很可笑吗？！》详情介绍](/movie/37918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

