---
layout: default
title: '电视剧《内心之衣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /44062/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '内心之衣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《内心之衣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《内心之衣》在线观看和高清下载-44062

女演员桐谷美玲日前确定将主演富士电视台与美国Netflix合作的第一部原创剧《Underwear》，该剧将由秋季起在日本国内、世界50个国家和地区同步播放。 　　该剧讲述了大学时代研究纤维布料的宅女在东京银座的高级内衣制造商就职后逐渐成长的的故事。富士电视台方面的制作人关口大辅表示启用桐谷美玲的原因为是她能够表现出日本现代女性的飒爽之美，同时能够很好地演绎出成长过程中的苦恼。<!---剧情end--->


内心之衣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《内心之衣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《内心之衣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内心引力》在线观看和高清下载-21908

导演: 施秋荣 胡弦 编剧: 胡弦 主演: 把文翰 钱小华 庄崧冽 吴永红 钱海英 毛继鸿 张强 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-10(中国大陆) 2016-04-19(北京大学生电影节) 片长: 90分钟 又名: Go with Your Gut

这部纪实电影围绕“永不违背内心”的主题，通过2年的跟踪拍摄，讲述了7位国内独立品牌创始人关于生活、关于创业、关于挣扎的故事。他们或卑微或渺小，遭遇的境况、事业发展的阶段也不尽相同，但不论身在何种现实的境遇，在追求理想和乌托邦的道路上，他们依旧遵从自己的内心，为未知前路的事业探索，因为他们知道人生不能重来，不能庸庸碌碌地活着。 影片由多位当今优秀的创业者真实出演：食材网店店主把文翰、先锋书店创始人钱小华、雕刻时光咖啡馆创始人庄崧冽、SoLife家具店创始人吴永红、加拿大班夫山地电影节中国区创始人Tina、服装品牌“例外”和公共空间“方所”的创始人毛继鸿、自由执业医生集团创始人张强。


[内心引力][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][1.6GB/3.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《内心引力》详情介绍](/movie/21908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

