---
layout: default
title: '喜剧《呆呆计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19370/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '呆呆计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呆呆计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《呆呆计划》在线观看和高清下载-19370

导演: 森岛 编剧: 森岛 李洪 主演: 陈小春 邓家佳 汪东城 李凡秀 吴启华 张小觉 徐鸥仪 朴文熙 郭云飞 卢晋杰 单宝中 何军 朱丹青 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-09(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 槑计划 Foolish Plan

郁郁不得志的赌场洗码仔梅大志（陈小春 饰）因妻子安静（邓家佳 饰）和萍水相逢的蜜月夫妇郝东东（汪东城 饰）和菓菓（张小觉 饰）欠下了巨额赌债，又因为安静的姐姐安宁（徐欧仪 饰）和她的学生仔仔，卷入了一块价值连城的宝物龙凤镜的生死争夺中。 与此同时，香港黑道富商白楚雄（吴启华 饰）、黑老大十三幺、济州岛韩国黑帮、好赌欠债的业余杀手车基范（李凡秀 饰）也加入到命运的漩涡中，众人开始了一场围绕龙凤镜，充满荒诞色彩的夺宝大战。深陷其中的众人将如何破局而出……环环深入，结局已经不能用出乎意料来形容！


[呆呆计划][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][2.9GB/7.96GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《呆呆计划》](https://www.btdx8.com/torrent/foolish_plan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呆呆计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呆呆计划》在线观看和高清下载-8442

剧情介绍：　　郁郁不得志的赌场洗码仔梅大志（陈小春 饰）因妻子安静（邓家佳 饰）和萍水相逢的蜜月夫妇郝东东（汪东城 饰）和菓菓（张小觉 饰）欠下了巨额赌债，又因为安静的姐姐安宁（徐欧仪 饰）和她的学生仔仔，卷入了一块价值连城的宝物龙凤镜的生死争夺中。 　　与此同时，香港黑道富商白楚雄（吴启华 饰）、黑老大十三幺、济州岛韩国黑帮、好赌欠债的业余杀手车基范（李凡秀 饰）也加入到命运的漩涡中，众人开始了一场围绕龙凤镜，充满荒诞色彩的夺宝大战。深陷其中的众人将如何破局而出……环环深入，结局已经不能用出乎意料来形容！


呆呆计划 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《呆呆计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10972.html) 


## 《呆女大逃亡第二季》在线观看和高清下载-38423

室友Rhona（Zoe Boyle）和Leanne（Kerry Howard）目睹了一起吓人的黑帮枪击案，她们的生活从此陷入混乱……她们被迫进入证人保护程序，但以新身份生活并不是一件简单的事。Leanne决定抓住这个机会实现「放纵生活」的梦想，而Rhona则处处谨慎……她连最基本的谎话都说不出来。与此同时，黑帮组织的两名年轻成员发誓要找到她们，两个女孩的麻烦越来越多……


呆女大逃亡第二季迅雷下载

**详情查看**： [《呆女大逃亡第二季》详情介绍](/movie/38423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

