---
layout: default
title: '爱情《钢琴课/钢琴别恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /34998/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '钢琴课/钢琴别恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢琴课/钢琴别恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢琴课/钢琴别恋》在线观看和高清下载-34998

导演: 简·坎皮恩 编剧: 简·坎皮恩 主演: 霍利·亨特 哈威·凯特尔 山姆·尼尔 安娜·帕奎因 克利夫·柯蒂斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 澳大利亚 新西兰 法国 语言: 英语 英国手语 毛利语 上映日期: 1993-05-15(戛纳电影节) 1993-08-05(澳大利亚) 片长: 121分钟 又名: 钢琴别恋 钢琴师和她的情人 奇情孽恋 Piano / The Piano IMDb链接: tt0107822

爱达（霍利·亨特 Holly Hunter 饰）是语言表达上有障碍的女人，她所有的心思情绪全都凭着那美妙的钢琴乐曲飘然而出。丈夫早逝，她只好带着女儿一起远赴新西兰改嫁给当地的殖民者斯图尔特。当他们到达新西兰的海滩时，丈夫嫌搬运钢琴麻烦，想把它扔在海滩。爱达在海滩边疯狂地弹奏 着钢琴，宣泄着内心的不满与苦闷。 邻居贝因（哈威·凯特尔 Harvey Keitel 饰）听出了爱达内心的苦闷，于是用八十亩土地和斯图尔特交换了钢琴，并请爱达天天到他家来教他弹钢琴，承诺一堂课可以换回一个琴键。爱达欣然同意了。贝因深爱着爱达，通过一节节钢琴课，两人的情感渐渐滋长。


[钢琴课/钢琴别恋][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.0分][3.8GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢琴课/钢琴别恋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_piano_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢琴课/钢琴别恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢的琴》在线观看和高清下载-16372

老婆移情别恋跟了大款，谁能给女儿一架钢琴成了抚养权的关键。为了女儿，东北汉子陈桂林必须要搞到一台钢琴。他借钱借不到，偷琴反被抓，最后在退役小偷，全职混混，江湖大哥，猪肉王子一群落魄兄弟的帮助下，他们造出一部&ldquo;钢&rdquo;的琴，一群男人为尊严而战。爱情，友情与激情，幽默在不可能的任务中荒诞燃烧。　　王千源饰演的下岗工人陈桂林，用工厂废弃的钢铁为女儿铸造了一架饱含父爱的“钢的琴&rdquo;的故事，视角独特，诙谐幽默中有着对现实的人文关照。王千源在戏中贴近90年代的造型以及他不留痕迹的表演风格完完整整地塑造了一个真实而特别的父亲形象，他带有超越常规的黑色幽默的表演，让整个影片拥有温暖的质感。虽然故事讲诉的年代环境艰辛，物质缺乏，但片中王千源饰演的陈桂林下岗后自谋生计组建乐队为婚丧嫁娶吹拉弹唱，他充满小人物的生存智慧和豁达乐观的生活态度将平凡无奇的生活过得有滋有味，充满快乐与激情。当看到陈桂林与女儿在一起，与众工友在工厂里热火朝天的铸造钢琴的时候，可以让人看到生活艰辛以外的温暖质感，同时又清新、生机盎然。</div>


钢的琴迅雷下载

**详情查看**： [《钢的琴》详情介绍](/movie/16372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

