---
layout: default
title: '电影《第九道门/鬼上门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30446/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第九道门/鬼上门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第九道门/鬼上门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第九道门/鬼上门》在线观看和高清下载-30446

迪安·科索（约翰尼·德普饰）是一个专门从事珍贵典藉交易的经纪人，他常为富有的藏书家们提供重要收藏线索。科索受雇于纽约百万富翁鲍里斯&middot;巴尔坎（弗兰克&middot;兰格尔拉饰），此人虽拥有大量的玄秘文献，但一直为《通往幽灵王国的第九扇门》这部珍奇宝典着迷。这本书据传说源于撒旦，十七世纪有人重新写成，世间仅存三本。其中一本书的主人在自杀前几天把书卖给了巴尔坎。巴尔坎要科索不惜一切代价为他去寻找另外两本，据说，另两本中的一本由葡萄牙的法格斯所有，另一本被法国收藏家凯斯勒收藏，巴尔坎想要验证此书的真伪。科索受命拜访莉娅娜·特尔弗（莉娜·奥林饰），她是一个寡妇，正是她的丈夫死前把书买给了巴尔坎，她希望能把这书找回去。科索与朋友伯尼（詹姆斯·拉索饰）商议对策，可不久伯尼就忽然死亡，这件事与巴尔坎手中那本书的一幅插图竟不谋而合……


第九道门/鬼上门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第九道门/鬼上门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第九道门/鬼上门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二个夏天，不再遇见的你》在线观看和高清下载-18768

导演: 中西健二 编剧: 赤城大空 主演: 村上虹郎 吉田园佳 加藤玲奈 金城茉奈 山田裕贵 类型: 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-18(上海电影节) 2017-09-01(日本) 片长: 107分钟 又名: 第二次夏天，不再遇见的你 第二个夏天，不再遇到你 IMDb链接: tt5959970

青叶北高三年级的筱原智某次在河边弹吉他时，吸引了转校生森山燐的注意。燐坚持要拉小智加入学校的乐队，并在文化祭上献歌。小智抵不住燐再三的劝说，最终答应了加入乐队的请求。经过3个月的努力练习后，演唱会成功举办，但燐却病倒了。小智站在身患不治之症即将去世的森山燐的病床前，虽告诉了燐“喜欢你”的想法，但却被拒绝。2个月后，对已经去世的森山燐有着痛苦思念而不断有罪恶感的筱原智决定将时光倒回至半年前，这次他不会再隐瞒自己的内心，一段辛酸的“第二个夏天”故事开启了……


[第二个夏天，不再遇见的你][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.9分][1.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第二个夏天，不再遇见的你》详情介绍](/movie/18768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

