---
layout: default
title: '电影《鲨卷风3：雅蠛蝶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲨卷风3：雅蠛蝶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲨卷风3：雅蠛蝶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲨卷风3：雅蠛蝶》在线观看和高清下载-22805

剧情介绍：山雨欲来的日子里，芬利·艾伦·谢帕德（伊恩·齐林 Ian Ziering 饰）匆匆赶往白宫。之前他在纽约鲨鱼风暴中力挽狂澜，做出了重要的贡献，因此总统马克斯·罗宾斯（马克·库班 Mark Cuban 饰）亲自为其颁发了金电锯奖。谁知就在此时，一场更为强大的鲨鱼风暴突袭华盛顿，无数建筑损毁，更有众多平民遇难，危机时刻芬利和总统携手力战来势汹汹的鲨鱼大军。与此同时，艾伦的妻子艾波（塔拉·蕾德 Tara Reid 饰）和女儿克劳迪娅（Ryan Newman 饰）正在加州游乐场玩耍。芬利驱车前去与妻女汇合，谁曾想鲨鱼风暴仿佛追逐着他的气味一般，其所到之处恐怖蔓延，杀戮不断。   芬利注定担当起救世主的重任……


鲨卷风3：雅蠛蝶 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨卷风3：雅蠛蝶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲨卷风3：雅蠛蝶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲨卷风4：四度觉醒》在线观看和高清下载-38070

导演: 安东尼·C·费兰特 主演: 塔拉·雷德 科迪·林雷 玛歇娜·卢莎 大卫·哈塞尔霍夫 瑞恩·纽曼 加里·布塞 伊恩·齐林 谢丽尔·提格丝 Imani Hakim Tommy Davidson 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-31(美国) 又名: 鲨从天降4 Sharknado IV 鲨卷风4 / Sharknado 4: The 4th Awakens IMDb链接: tt4831420

Fin, his family and the cosmos have been blissfully sharknado-free in the five years since the most recent attack, but now sharks and tornadoes are being whipped up in unexpected ways and places.


[鲨卷风4：四度觉醒][HD-1080P-MP4][英语中字][2.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲨卷风4：四度觉醒》详情介绍](/movie/38070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

