---
layout: default
title: '电视剧《薛丁山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36214/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '薛丁山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《薛丁山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《薛丁山》在线观看和高清下载-36214

该剧讲述的是大唐贞观年间，苏凤父子反唐，薛仁贵元帅奉命征剿却惨遭奸人所害，其子薛丁山请缨，以无敌之势夺得帅印，与母亲及妹妹出发西征的故事。唐高宗年间，大唐所辖西凉封地西凉王,采纳其元帅舒宝同谋略，欲称霸中原，举兵长安。薛仁贵奉命挂帅征西平乱，高宗李治御驾亲征，但途中不幸被困锁阳城。舒宝同率军师铁板道人和飞钹禅师，以百万雄兵把锁阳城围得水泄不通。秦怀玉和尉迟宝林等将领突围时不幸牺牲，薛仁贵被舒宝同剧毒飞刀重创。老将程咬金奉旨回京搬救兵。薛仁贵之子薛丁山，在师傅王敖老祖教诲下，熟读兵书阵法，练得盖世武功。经殿试，薛丁山击败众英雄豪杰夺得征西二路元帅。他即点兵布将，命罗通为前部先锋，罗章、秦英为副先锋，程千忠为后队先锋，尉迟青山押运粮草。薛丁山率领三十万大军速往锁阳城救驾平乱。诛杀叛将舒宝同，胜利完成征西平乱使命。《薛丁山》一剧忠实历史，大胆还原战阵模式，斥巨资专程从好莱坞请来顶级电脑特效团队，重现传说中各种经典的战阵，把盛唐时期两军对垒，各出奇招的壮观激烈场面悉心打造出来。“八门金锁阵”、“怪兽七杀阵”、“红云阵”、“金光八卦阵”，各种阵法层出不穷，结合中国传统文化中阴阳八卦、兵法武学的元素，同时借鉴好莱坞影片中光怪陆离的视觉想象力，打造出中国电视剧产业首屈一指的战争场面。


薛丁山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《薛丁山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《薛丁山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《薛丁山(迟帅版)》在线观看和高清下载-40011

《薛丁山》由导演黄祖权于2012年执导的古代历史类内地电视剧，由迟帅、傅淼、段卿卿、何彦霓所主演。主要讲述了唐贞观年间，苏凤父子反唐，薛仁贵元帅奉命征剿却惨遭奸人所害，其子薛丁山请缨，以无敌之势夺得帅印，与母亲及妹妹出发西征的故事&hellip;…


薛丁山(迟帅版)迅雷下载

**详情查看**： [《薛丁山(迟帅版)》详情介绍](/movie/40011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

