---
layout: default
title: '电影《亡命地中海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21067/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亡命地中海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命地中海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亡命地中海》在线观看和高清下载-21067

剧情介绍：故事发生在1962年，麦克法兰（维果·莫特森 Viggo Mortensen 饰）和柯莱特（克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst 饰）是一对艺术家夫妇，两人前往风景如画的希腊游玩。在古希腊卫城，夫妇两人遇见了名为吕达尔（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）的陌生男子，他是当地的导游，靠着小偷小摸和骗吃骗喝过活。  　　麦克法兰和柯莱特的与众不同吸引了吕达尔的注意，三人结伴共进了晚餐。之后，夫妻两邀请吕达尔前往他们所住的酒店参观。就在这时，麦克法兰提出了一个让吕达尔感到十分疑惑的要求——帮助他搬运一具尸体，然而，柯莱特用甜言蜜语打消了吕达尔的疑虑，并且提出三人一同前往土耳其游玩。


亡命地中海 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命地中海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命地中海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命地中海》在线观看和高清下载-27232

导演: 霍辛·阿米尼 编剧: 霍辛·阿米尼 派翠西亚·海史密斯 主演: 奥斯卡·伊萨克 克斯汀·邓斯特 维果·莫腾森 黛西·贝文 大卫·沃肖夫斯基 普罗米修斯·阿利费尔 伊吉特.约兹贤尔 卡拉亚尼·玛歌 尼科斯·马夫拉基斯 奥赞·塔什 苏格拉底·阿拉富佐斯 厄兹詹·厄兹代米尔 奥米洛斯·保拉基斯 巴勃罗·贝尔德霍 叶夫根尼亚·迪米特罗波卢 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 希腊语 土耳其语 上映日期: 2015-01-10(中国大陆) 2014-01-22(法国) 2014-05-16(英国) 片长: 96分钟(柏林电影节) 又名: 蜜月杀机 一月迷情 逃亡地中海

1962年，一对极富魅力的艺术家夫妇切斯特·麦克法兰（维果·莫腾森 Viggo Mortensen 饰）和他美貌的妻子科莱特（克斯汀·邓斯特 Kirsten Dunst 饰）乘坐小船穿越海峡来到希腊游玩。他们在参观古希腊卫城的时候偶遇陌生男子吕达尔（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）。操着希腊口音英语的吕达尔为当地旅行团工作，间或欺骗游客赚点零花钱。他被谈吐优雅的切斯特和漂亮的科莱特所吸引，与他们共进晚餐，并来到他们富丽堂皇的酒店参观。当切斯特指使吕达尔帮忙搬运他们酒店房间里一具尸体时，吕达尔起了疑心，但马上被善解人意的科莱特的甜言蜜语所降服。于是，吕达尔答应与夫妇俩人前往土耳其游览，途中两个男人更是为了科莱特争风吃醋。谁也没想到，一场意外结局正在土耳其等待着三个人…… 根据美国著名小说家派翠西亚·海史密斯的同名小说改编。


[亡命地中海][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][974MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命地中海》](https://www.btdx8.com/torrent/the_two_faces_of_january_2014.html) 


## 《亡命夜驰》在线观看和高清下载-17138

格里罗饰演的司机在一场失败的银行抢劫案后驾车逃逸，意识到自己被出卖了，家人的生命也危在旦夕。在生死时速的逃命过程中，他要试图找出叛徒完成自我救赎，而唯一能相信的人是他14岁的女儿。


亡命夜驰迅雷下载

**详情查看**： [《亡命夜驰》详情介绍](/movie/17138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

