---
layout: default
title: '电影《香草天空/魂离情外天/香子兰天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24353/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '香草天空/魂离情外天/香子兰天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香草天空/魂离情外天/香子兰天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《香草天空/魂离情外天/香子兰天空》在线观看和高清下载-24353

汤姆·克鲁斯在《碟中碟II》中再过了一把动作戏瘾后重回1996年《征服情海》的爱情路线，他在本片中饰演一位花花公子大卫，大卫英俊富有、风度翩翩而且能言善道，几乎具备了所有让女人意乱情迷的吸引力。中国有句俗话叫“朋友妻，不可戏&rdquo;，不过这句话对大卫来说可不起作用，结果就是，一位好朋友的美丽女友索菲娅（佩内洛普&middot;克鲁兹）就成了他的下一个猎物。


香草天空/魂离情外天/香子兰天空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《香草天空/魂离情外天/香子兰天空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香草天空/魂离情外天/香子兰天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香草的天空》在线观看和高清下载-35689

导演: 卡梅伦·克罗 编剧: 卡梅伦·克罗 主演: 汤姆·克鲁斯 佩内洛普·克鲁兹 卡梅隆·迪亚茨 库尔特·拉塞尔 杰森·李 诺亚·泰勒 蒂莫西·斯波 蒂尔达·斯文顿 迈克尔·珊农 类型: 爱情 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2001-12-14 片长: 136 分钟 又名: 魂离情外天(港) 香草天空(台) 香子兰天空

本片讲述了一段辛酸而又浪漫的故事。一个善于玩弄女人的男人（汤姆·克鲁斯饰）这次又看上了好友的女朋友（佩内洛普·克鲁兹饰）。然而这回他不再像从前那样在情场上屡战屡胜，因为第二天他不巧遇上了一场车祸。其实这是一场预谋的灾难，他交往过的女友（卡梅隆·迪亚茨饰）因不满他的种种作为及对感情的不负责任而故意将车向一棵大树撞去。可是，这花心的单身汉却奇迹般地活了下来，但这场车祸却使他那英俊的脸庞不复存在，他变得丑陋无比。可命运之神对他总是无比眷顾，好友的女友仍然向他表达了爱意，整容医生也帮他恢复了容颜。然而真正可怕的事情还没有到来，他开始意识到，他的命运已不是自己所能控制的…… 本片荣获2002年美国科幻恐怖电影学院最佳男主角奖（汤姆·克鲁斯）、2001年波士顿影评人协会最佳女配角奖（Cameron Diaz）、2002年芝加哥影评人协会最佳女配角奖。


[香草的天空][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《香草的天空》详情介绍](/movie/35689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

