---
layout: default
title: '剧情《惊爆十三天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50997/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '惊爆十三天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊爆十三天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊爆十三天》在线观看和高清下载-50997

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: David Self 主演: 凯文·科斯特纳 布鲁斯·格林伍德 斯蒂芬尼·罗曼诺夫 Shawn Driscoll 卡特琳·瓦克斯 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2000-12-16 片长: 145 分钟 又名: 惊爆13天 惊天13日

1962年10月14日，一则由飞临古巴上空U-2侦察机所拍摄照片中透露的情报信息，引发了一场当时世界两大超级大国美国与苏联之间的空前危机。美国情报官员在这组情报资料中发现，苏联正在距离佛罗里达不到150公里的古巴首都哈瓦那西南的圣克利斯托瓦尔修建基地，部署中短程导弹和运 载核武器的伊尔-28重型轰炸机，这些导弹足以摧毁全美各大城市并且造成重大伤亡。全美上下陷入极度恐慌之中，也将整个世界推向了核灾难的边缘。总统约翰·肯尼迪（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰）和其弟罗伯特·肯尼迪（斯蒂文·卡普Steven Culp 饰）沉着应对这场一触即发的核战危机，影片透过白宫高级特别助理肯尼斯·奥唐纳（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）之眼，再现了危机重重的惊天十三日。


[惊爆十三天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊爆十三天》](https://www.btdx8.com/torrent/thirteen_days_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊爆十三天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊爆十三天/惊爆13天/惊天13日》在线观看和高清下载-33489

古巴飞弹危机是发生于1962年10月14日，美国U2轰炸机发现苏联，在距离佛罗里达不到150公里的古巴境内部署核子飞弹，这些飞弹能够瞄准全美各大都市并且造成重大伤亡，这项消息当然立刻震惊华府。美、苏两强的对峙，情势也急遽升高，核战危机一触即发。


惊爆十三天/惊爆13天/惊天13日迅雷下载

**详情查看**： [《惊爆十三天/惊爆13天/惊天13日》详情介绍](/movie/33489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

