---
layout: default
title: '电影《监尸器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30495/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '监尸器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监尸器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《监尸器》在线观看和高清下载-30495

本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… 恐怖鬼片，分别由泰国的两位鬼才导演执导！考验观眾的心臟强度。<br /> 人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼… 《幽灵人间》一对如影随形的双胞胎姐妹，即将继承爷爷的遗產。依据遗嘱规定，她们俩若想要继承，得陪伴著爷爷的尸体守灵三天。一名年轻的警察，前来调查爷爷的死因，没想到守灵的第一个晚上便发生怪事… 《第11层天堂》熙来攘往的便利超商，却有四个人在收银臺前自杀。每当客人走进那家便利店时，总能感觉到闭路监视器裡，每一秒格的恐怖画面。<br />下一位受害者是… 《第8层地狱》大厦裡的升降机发生杀人案件，女孩遭人侵犯杀害，惨死在升降机中。受诅咒的冤魂就像轮迴般，在升降机裡週而复始重复上演。整栋大厦的居民都非常害怕。<br />而升降机内的闭路监视器目击所有过程&hellip;


监尸器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《监尸器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监尸器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监护权》在线观看和高清下载-50501

导演: 詹姆斯·拉派恩 编剧: 詹姆斯·拉派恩 主演: 维奥拉·戴维斯 艾伦·伯斯汀 劳尔·埃斯帕扎 海顿·潘妮蒂尔 托尼·夏尔赫布 卡特琳娜·桑地诺·莫雷诺 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016 片长: 104分钟 IMDb链接: tt4575930

The lives of three women are unexpectedly changed when they cross paths at a New York Family Court.


[监护权][HD-1080P-MP4][英语中字][3.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《监护权》详情介绍](/movie/50501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

