---
layout: default
title: '动作《驯鹿游戏 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20853/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '驯鹿游戏 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驯鹿游戏 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驯鹿游戏 加长版》在线观看和高清下载-20853

导演: 约翰·弗兰克海默 编剧: 伊伦·克鲁格 主演: 本·阿弗莱克 查理兹·塞隆 加里·西尼斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.thefilmfactory.co.uk/deception/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-06-15 片长: 104 分钟 124 分钟(director’s cut) 又名: 神鬼莫测 杀鹿游戏 赌场诡计 IMDb链接: tt0184858

在6年的牢狱之灾中，鲁迪（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）结识了好友尼克（詹姆斯·弗莱恩 James Frain 饰），通过尼克的书信，鲁迪得知了一位名叫阿什莉（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的女子，在潜移默化之间，鲁迪竟然也对阿什莉产生了一种特殊的感情。一次监狱里的骚乱中，尼克身亡，而出狱后的鲁迪只有一个愿望，那就是找到阿什莉。 正如鲁迪所预想的那样，阿什莉是一个绝色美人，为了不让事态过去突兀，鲁迪向阿什莉谎称自己就是尼克。鲁迪和阿什莉的关系进展迅速，可与此同时，鲁迪亦发现自己似乎被卷入了一场阴谋之中。阿什莉的兄弟加布里埃尔（加里·西尼斯 Gary Sinise 饰）预谋抢劫一家赌场，在威逼利诱之间，鲁迪也入伙了。


[驯鹿游戏 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.8GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驯鹿游戏 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/reindeer_games_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驯鹿游戏 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驯龙宝典》在线观看和高清下载-14457

剧情介绍：曾经充满杀戮和抗争的北欧博克岛，在少年希卡普（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）和可爱的夜煞龙无牙成为亲密无间的好朋友之后，绵亘千百年的人龙之战终于告一段落。维京人放下武器，尝试着和这群可怕的大家伙做朋友。希卡普和伙伴们则不断摸索经验，熟悉每一头龙的特性，并且从前人的典籍中寻找线索。所谓前人的典籍，那便是嘉伯（克雷格·费格森 Craig Ferguson 配音）的祖先——被族人称作“倒霉鬼”和“公牛”的伯克，他曾干过打铁、种植、捕鱼等行当，但无一例外都遭到龙族的破坏。在此过程中，他记录下每一种龙的特性以及对制方法，分门别类，整理成册，变成了在维京人中间流传甚广的《龙之书》。  　　而今在希卡普和朋友的努力下，这本传世典籍的内容不断丰富起来……


驯龙宝典 (2011)

**详情查看**： [《驯龙宝典》详情介绍](/movie/14457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

