---
layout: default
title: '电影《大地惊雷/真实的勇气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大地惊雷/真实的勇气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地惊雷/真实的勇气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大地惊雷/真实的勇气》在线观看和高清下载-24246

因为价值150美金的一匹马和两块加利福尼亚金条，Mattie Ross的父亲被他的雇工杀死了，Mattie扛着父亲的尸体踏上了寻求公道之路，却发现政府根本对此无计可施，于是她决定和一名年长的酒鬼警官Rooster Cogburn追踪杀死她父亲的法外之徒。<br />　　十四岁的马蒂·罗斯有着和她年龄不相称的成熟和稳重。现在，她有一件极其重要的事情要忙——追踪一个叫做汤姆&middot;切尼的人。汤姆&middot;切尼刚刚把马蒂&middot;罗斯的父亲杀死，随后便逃之夭夭。<br />　　为了给父亲报仇，罗斯决计要找到切尼，把他带回家乡，接受法律的审判。为了达到这个目的，她找来了脾气暴躁、沉溺于酒精的警长罗斯特·考格波恩。他们一起踏上了寻找切尼的旅途。<br />　　与此同时，另一个名为拉博夫的人也在寻找切尼，因为在德克萨斯，另一条人命与也切尼相关。<br />


大地惊雷/真实的勇气迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大地惊雷/真实的勇气》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地惊雷/真实的勇气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地赤子史来贺》在线观看和高清下载-51089

导演: 李文岐 编剧: 罗运华 主演: 孙滔 史光辉 宋晓英 牛力威 严淑琴 刘小宝 马国伟 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-08-06(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 史来贺 Shi Laihe Son of Earth

影片讲述了全国劳动模范史来贺的感人故事，他以共产党人的奉献精神与满腔热情，带领群众树立起战胜贫困的信心，坚信跟着共产党走，坚持走社会主义道路就有奔头，把一个昔日当地十里八乡有名的穷村，改变成了一个富裕新村。


[大地赤子史来贺][HD-720P-RMVB][国语中字][937MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大地赤子史来贺》详情介绍](/movie/51089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

