---
layout: default
title: '电影《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '有5个姐姐的我就注定要单身了啊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》在线观看和高清下载-15373

◎译　　名　有五個姊姊的我就註定要單身了啊！！◎片　　名　有5个姐姐的我就注定要单身了啊！！◎年　　代　2018◎产　　地　中国台湾◎类　　别　喜剧/爱情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　97分钟◎上映日期　2018-11-16(中国大陆)◎导　　演 苏文圣◎主　　演　蔡凡熙/项婕如/谢金燕/刘奕儿/张墨锡/高隽雅/张垚/朱轩洋/张立昂◎简　　介　　一个懵懂的10岁男孩李狂龙被同班女同学小姚抛弃，他的五个姐姐告诉他，我们李家就像七里否的五片花，会永远保护花中间宛如花蕊一般的小狂龙。没有任何女人可以欺负狂龙，六人勾勾手指定下海誓山盟。没想到，长大后的李狂龙（蔡凡熙饰）梅不当初！狂龙生命里的每一分每一秒，都只属于五个姐姐们！想谈恋爱的狂龙马上就被姐姐们识破。姐姐们见狂龙不顾小时候的承诺，执意想要追求班上的转学生小梦（项婕如饰），决定展开非常手段，执行一系列“姐姐永远是对的”之守护弟弟计划。想要成为狂龙的女朋友，得兼目大姐（谢金燕饰）的温柔，二姐（刘奕儿饰）的优雅，三姐（张墨锡饰）的智慧，四姐（高隽雅饰）的机智，五姐（张垚饰）的美貌？史上最幸运的热血转学生小梦杠上史上最怕姐姐的弟弟李狂龙，有五个姐姐的狂龙就注定要单身了吗？


有5个姐姐的我就注定要单身了啊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有5个姐姐的我就注定要单身了啊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有一个地方只有我们知道》在线观看和高清下载-27878

导演: 徐静蕾 编剧: 王朔 徐静蕾 十庆 王芸 赵梦 梁青儿 司徒芃丽 主演: 吴亦凡 王丽坤 徐静蕾 戈登·亚历山大 丛珊 张超 热依扎 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-02-10(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: Somewhere Only We Know

小白领金天（王丽坤 饰）正在经历人生中最失败的时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛，男主角彭泽阳（吴亦凡 饰）在此时出现，一段奶奶尘封的爱情也慢慢在她面前展开……


[有一个地方只有我们知道][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《有一个地方只有我们知道》详情介绍](/movie/27878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

