---
layout: default
title: '电影《不是任何人女儿的海媛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不是任何人女儿的海媛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不是任何人女儿的海媛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不是任何人女儿的海媛》在线观看和高清下载-32855

大学生海媛和学校的年轻教员成俊一直保持着秘密的暧昧关系。她想了断这一切，却见到了准备移民加拿大的母亲，进而又见到了很久不联系的成俊。相见的那天，刚巧被同系的学生撞见，两人的关系曝光。海媛感到万分不安，成俊索性提议私奔&hellip;…海媛是不是对爱情感到了厌倦？要不然的话，她为什么要每天都去宾馆过夜呢？海媛是一个学生，她觉得自己已经被抛弃了，他的妈妈正准备移民加拿大。海媛正准备和自己保持了一段性关系的教授断绝来往，因为这个男人对她的任何决定都不予支持。而与此同时，她有拒绝接受她的情人——一个有妇之夫的分手的要求。</p>海媛很困惑，最终又缩回到了自己的小世界里。</p>一个偶然的机会，海媛爬上了首尔的一座山，在那里，她似乎找回了过往生活的感觉，并得到了生活下去的勇气。</p>


不是任何人女儿的海媛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不是任何人女儿的海媛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不是任何人女儿的海媛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不是任何人女儿的海媛》在线观看和高清下载-19570

剧情介绍：渴望有朝一日成为万人瞩目明星的大学生海媛（郑恩彩 饰），她的妈妈即将移民加拿大。母子最后的相处时光，充满喜悦和感伤。平淡而短暂的几个小时后，海媛孑然一身。心情低落的她找来了断断续续交往一年的恋人李成俊（李善均 饰），同时也是海媛所在电影学校的教授兼导演。对于已经成家的李导演，他们的交往从一开始就注定只能藏在黑暗里，永远上不了台面，无论那个男人曾说出怎样刻骨铭心的甜言蜜语。学校里风言风语，女学生与教授的不伦之恋传言甚嚣尘上，他们之间也难免出现矛盾，争吵过后干脆避而不见。  　　如何面对？如何抉择？如何放弃？


不是任何人女儿的海媛 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《不是任何人女儿的海媛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2278.html) 


## 《不是冤家不聚头》在线观看和高清下载-20781

剧情介绍：这部作品由保罗·路德和艾米·波勒领衔主演，他们饰演一对彼此看不顺眼的男女，其中路德的公司更是试图挤垮波勒的蜡烛商店。


不是冤家不聚头 (2014)

**详情查看**： [《不是冤家不聚头》详情介绍](/movie/20781/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

