---
layout: default
title: '电视剧《家族狩猎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /44505/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家族狩猎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家族狩猎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家族狩猎》在线观看和高清下载-44505

以《哀悼人》获得直木奖而知名的天童荒太，其又一不朽名作《家族狩猎》被搬上荧幕！该部作品始发于1995年，并创下了120本（文库版）的畅销记录。是一部正面探寻&ldquo;家庭为何”、&ldquo;生存为何”，给予诸多读者强烈震撼的长篇作品。<br />故事围绕就职于儿童关爱中心的冰崎游子、调查全家自杀案的马见原光毅警部补、排斥与女友组建家庭的高中老师巣藤浚介三个家庭同时展开，描绘了有不同家族问题的人们的众生相，同时又有着浓重的悬疑气氛，引人入胜。在制作方面，由《安堂机器人》、《Ataru》、《Spec》系列的制作人植田博树担任；并邀请到以《蜜之味》、《四谎记》、《Second Virgin 》等为代表作的大石静担任编剧，林ゆうき担任音乐。<!---剧情end--->


家族狩猎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家族狩猎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7472.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家族狩猎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家族的国度》在线观看和高清下载-32507

20世纪70年代，为了支持大海另一边的事业，回归所谓的`人间乐园（地上の楽園）`，自幼生长在日本的朝鲜人松浩（井浦新 饰）被父亲送回`故乡`朝鲜。由于朝鲜并未与日本建交，此一分别便再难想见，转眼便是25年漫长岁月。时至今日，松浩因为患病，被政府特许由监视人梁同志（梁益俊 饰）陪同赴日进行为期3个月的检查治疗。已是分别良久，一面是在意识形态下成长起来的哥哥，一面是自幼便在轻松自由的氛围下生活的妹妹理绘（安藤樱 饰），一面又是亲手将骨肉送往`故土`的父母，久别重逢的家人之间被奇妙而尴尬的氛围所笼罩。在此期间，松浩还重逢了当年的同学，同窗相见分外欣喜。喜悦的另一面，医院的检查治疗结果却并不理想，3个月的治疗期远远不够。为了让哥哥接受更为有效的治疗，理绘往来奔走，想尽一切办法。就在此时，朝鲜方面的一通电话，命令哥哥次日归国…


家族的国度迅雷下载

**详情查看**： [《家族的国度》详情介绍](/movie/32507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

