---
layout: default
title: '电视剧《毕业歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38712/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毕业歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毕业歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毕业歌》在线观看和高清下载-38712

一九三九年夏，在日本占领下的上海。王沐天和三四个同样十六七岁年龄的男孩进行着他们幼稚的抗日运动。王沐天姐姐的未婚夫洪望楠是国民党空军的工程师。他秘密潜回上海网络飞机制造人才，为中央飞机制造厂制造战斗机出力。与此同时，王沐天的表姐桑霞从新加坡来到上海。其实这个桑霞是冒名顶替的，她是一名共产党员，她的目的是为新四军从海外购买药品等物质打通一条通道。在桑霞的引领下，王沐天从一个懵懂的爱国青年逐渐成长为一位坚定的革命战士。而在这段时间里，王家和洪家的这些年轻人，也经历了种种的风雨考验，踏上了不同的人生道路。<!---剧情end--->


毕业歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毕业歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毕业狂欢夜 第一季》在线观看和高清下载-2984

剧情介绍：Hulu拿下AwesomenessTV制片的10集半小时喜剧《All Night》，由Jason Ubaldi主创﹑Brian Dannelly执导的《All Night》讲述一群毕业生在通宵的毕业派对上，决定不惜一切令高校时的梦想成真。  　　演员已经找齐，Chris Avila饰演Stymie﹑Brec Bassinger饰演Roni﹑Chanel Celaya饰演Stefania﹑Ty Doran饰演 Bryce﹑Teala Dunn饰演Alexis﹑Allie Grant饰演Melinda﹑Caleb Ray饰演Jonas﹑Eva Gutowski饰演Lyssee﹑Tetona Jackson饰演Cassie﹑Gus Kamp饰演Gerald﹑Tom Maden饰演Nino﹑Jenn McAllister饰演Deanna﹑Austin North饰演Oz﹑Tequan Richmond饰演Christian﹑Chester Rushing饰演 Cody﹑Jake Short饰演Fig﹑Chance Sutton饰演Drunk Bernie﹑Noureen DeWulf饰演 Lewis女士﹑Kate Flannery饰演Saperstein校长﹑Dawan Owens饰演Lewis教练。  　　这是Hulu第二部从AwesomenessTV拿下的剧，第一部是《畸变 Freakish》。


毕业狂欢夜 第一季 (2018)

**详情查看**： [《毕业狂欢夜 第一季》详情介绍](/movie/2984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

