---
layout: default
title: '电影《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鞋子/天堂的孩子/小童鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》在线观看和高清下载-32290

家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。</p>Ali原本指望用他和父亲进城打工挣的钱帮Zahra买双新鞋，父亲的意外受伤打消了他的美梦。看到全市长跑比赛季军的奖品是一双运动鞋时，Ali决定参加比赛，但是他错过了报名日期。几经哀求，老师（Dariush Mokhtari ）破例让实力出众的Ali参加了比赛。比赛场上，Ali不断提醒自己，一定要得第三名！</p>


小鞋子/天堂的孩子/小童鞋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16400.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小题大做》在线观看和高清下载-26977

出租车司机石大伟自私、胆小，梦想着一夜暴富。一天，石大伟开车途中，突然遇到一个小男孩彭麟钊从路旁串出来，险些被撞。马路另一边，一个无名的白衣女子与人发生纠葛，意外发生车祸，被送往医院.彭麟钊就此赖上石大伟，甚至耍赖索取吃喝。石大伟不胜其烦。正当石大伟要将彭麟钊送回家时，突然发现彭麟钊背着一个装着巨额现金的儿童背包，据彭麟钊说背包就是在石大伟的出租车上捡到的。石大伟震惊之下，将背包从孩子手里哄骗过来，同时火速将他送回家。彭麟钊的家里不见父母，却有两个奇怪的叔叔。


小题大做迅雷下载

**详情查看**： [《小题大做》详情介绍](/movie/26977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

