---
layout: default
title: '剧情《被蹂躏的她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /17812/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '被蹂躏的她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被蹂躏的她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被蹂躏的她》在线观看和高清下载-17812

导演: 丽兹·加西亚 编剧: 丽兹·加西亚 主演: 玛姬·丝弗 朱诺·坦普尔 朱莉娅·加纳 亚历桑德罗·尼沃拉 奥莉维亚·卢卡尔迪 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 片长: 98分钟 又名: 爱丽丝 IMDb链接: tt5817022

凯萨琳与好友艾莉丝聚首，应该充满派对的夏日夜晚，却因为过去一段伤痛而让彼此的情绪濒临崩溃。描述凯萨琳（茱莉亚嘉娜 饰）来到炎热潮湿的新英格兰，与好友艾莉丝（茱诺坦普 饰）聚首，应该充满派对的夏日夜晚，却因为过去一段伤痛而让彼此的情绪濒临崩溃。在这骚动的盛夏裡，她们的情欲也渐渐爆发，凯瑟琳与论文指导教授杰洛（亚力山卓尼瓦拉 饰）上床，而凯萨琳却让自己走在危险的边缘，而造成一发不可收拾的后果。


[被蹂躏的她][HD-1080P-MP4][英语中字][2.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被蹂躏的她》](https://www.btdx8.com/torrent/brldt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被蹂躏的她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被迫害妄想/迫害》在线观看和高清下载-33814

《迫害》讲述了一个名叫丹尼尔的35岁男子，成天忙于工作。但如此繁忙的日子并没有让他感到充实，相反，他依然感到十分孤独。他有一个于之并不登对的女人索妮娜，两人总是分分合合，可当有一天一个陌生男人突然出现在他的公寓、索妮娜提出要离开他时，丹尼尔才感到了问题的严重性。他不知道这个男子是谁，与索妮娜究竟是什么关系，但他自己糟糕透顶的生活状况，也确实无法给任何人带来安全感，于是只能被动地生存下去。


被迫害妄想/迫害迅雷下载

**详情查看**： [《被迫害妄想/迫害》详情介绍](/movie/33814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

