---
layout: default
title: '电视剧《唐诗三百案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2591/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '唐诗三百案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐诗三百案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐诗三百案》在线观看和高清下载-2591

剧情介绍：李唐王朝贞观年间，据传能预言天下大势的《推背图》残页重现人间，天下谣言沸腾，称前朝女帝箫后即将转世并再度篡位，数起诡异凶残的杀人案接连发生，而一切怀疑都指向深受当朝天子宠爱的玉贵妃。人心惶惶之际，名满天下的风流才子李墨白一心为民入宫求官，借为贵妃作诗之机，受命调查悬案真凶，立誓“作诗三百，破三百案”。李墨白与东南、念奴、元丹丘一行四人，在守护天下百姓平安、一路解疑断案的过程中，也被卷入一场巨大的阴谋.


唐诗三百案 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐诗三百案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13420.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐诗三百案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐诗三百案》在线观看和高清下载-37018

新唐历贞观年间，据传能预言天下大势的《推背图》残页重现人间，天下谣言沸腾，称前朝女帝萧后即将转世并再度篡位，数起诡异凶残的杀人案接连发生，而一切怀疑都指向深受当朝天子宠爱的玉贵妃。人心惶惶之际，名满天下的风流才子李墨白一心为民入宫求官，借为贵妃作诗之机，受命调查悬案真凶，立誓“作诗三百，破三百案”。李墨白与东南、念奴、元丹丘一行四人，在守护天下百姓平安、一路解疑断案的过程中，也被卷入一场巨大的阴谋。


唐诗三百案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《唐诗三百案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31242.html) 


## 《唐门龙棺凤胆》在线观看和高清下载-15524

◎译　　名　Tang Men Zhi Long Guan Feng Dan ◎片　　名　唐门龙棺凤胆 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　动作/爱情/冒险 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-11-27(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　董伟 ◎编　　剧　董伟 　　　　　　符唯士 ◎主　　演　陈景炀 　　　　　　程慕轩 　　　　　　曹天恺◎简　　介　　民国乱世，军阀混战，蜀中唐门、驻地军阀、搬山道人三股势力为了争夺上古至宝雮尘珠各展所能。唐缺、段瑶、杨八全为了阻止雮尘珠召唤不死神兵屠戮众生经历了一段友情、爱情的恩怨纠葛。蓝色月食出现的那一刻，雮尘珠在帝王冢之上召唤出数不尽的兵俑。众人一如千年前封印雮尘珠时那样，用真爱克制了魔性，用友情和牺牲换来了和平。


唐门龙棺凤胆迅雷下载

**详情查看**： [《唐门龙棺凤胆》详情介绍](/movie/15524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

