---
layout: default
title: '电影《十三小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25027/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十三小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三小时》在线观看和高清下载-25027

这是一个雷电交加，疾风骤雨的月圆之夜。Sarah Tyler为了一个迟到的访问，回到她那在一个闭塞的小村庄中令人烦恼的家。由于暴风雨，Sarah与她的家人和朋友晚上只得一直呆在老房子里，与外界完全隔绝。但是在暴雨和黑夜中正酝酿着什么。那是足以能够在一个晚上摧毁掉整个家庭的可怕秘密。


十三小时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十三小时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三岁》在线观看和高清下载-50585

导演: 凯瑟琳·哈德威克 编剧: 凯瑟琳·哈德威克 妮基·瑞德 主演: 埃文·蕾切尔·伍德 妮基·瑞德 霍利·亨特 类型: 剧情 官方网站: https://www2.foxsearchlight.com/thirteen 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2003-08-20 片长: 100 分钟 又名: 芳龄十三 叛逆13岁 IMDb链接: tt0328538

这是一部关于成长与叛逆的影片。成长于单亲家庭的13岁女孩特蕾西（埃文•蕾切尔•伍德 Evan Rachel Wood 饰）一直是学校的楷模，母亲马兰妮（霍利•亨特 Holly Hunter 饰）的骄傲。然而这一切在特蕾西进入中学后完全改变了。特蕾西的中学同学艾维（妮基•瑞德 Nikki Reed 饰）是全校的焦点，她着装性感、身材火辣，特蕾西发现艾维才是自己心中的榜样。于是她跟艾维混在了一起，学会了酗酒、吸毒等等恶习。面对自己的乖乖女忽然间的变化，马兰妮感到不可理解，由于缺乏有效沟通，母女俩爆发了一连串不可调和的冲突。特蕾西最终能否顺利跨过这一道成长中的坎？


[十三岁][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.49GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十三岁》详情介绍](/movie/50585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

