---
layout: default
title: '电影《方世玉与洪熙官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /5581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '方世玉与洪熙官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方世玉与洪熙官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《方世玉与洪熙官》在线观看和高清下载-5581

剧情介绍：清兵火烧少林，寺中人员伤亡惨重，洪熙官（陈观泰 饰）虽然幸免于难但是身受重伤，他决定暂时偃旗息鼓待到他日能够东山再起，哪知道逃亡的一路上屡屡遭到官兵的追杀。某日，洪熙官正在和追捕他的官兵周旋，陷入鏖战之中，巧得方世玉（傅声 饰）路过，方世玉误以为洪熙官是作奸犯科之徒，于是帮助官兵将他五花大绑交至官府 ……


方世玉与洪熙官 (1974)

**下载地址**： [在线观看下载 《方世玉与洪熙官》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方世玉与洪熙官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方世玉与洪熙官》在线观看和高清下载-25423

导演: 张彻 编剧: 张彻 倪匡 主演: 傅声 陈观泰 方心 陈全 冯克安 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1974-01-19 片长: West Germany: 86 分钟 USA: 93 分钟 又名: 方世玉與洪熙官 Heroes Two IMDb链接: tt0070051

清兵火烧少林寺后，少林寺僧人死伤惨重，只有少数逃脱清兵的围捕。俗家弟子洪熙官（陈观泰饰）身负重伤，下山潜逃他乡，以图他日东山再起，他一路上遭到投靠朝廷的武林败类的追捕，几次都差点落在清兵的手中。一天，他再次遭遇清兵，打斗间刚巧方世玉（傅声饰）经过，方世玉虽然久闻洪熙官的威名，但从未见过他人，此番见洪熙官出手伤人，见义勇为，以少林功夫擒下他，并交到官府的手中。之后，方世玉和一班武林义士相聚，得知洪熙官被清清兵所擒的消息，才知道自己误捉了洪熙官，痛悔之下的方世玉联合其它武林义士商议如何救出洪熙官。


[方世玉与洪熙官][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.5分][2.2GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《方世玉与洪熙官》](https://www.btdx8.com/torrent/heroes_two_1974.html) 


## 《方世玉之盖世英雄》在线观看和高清下载-12292

影片讲述方世玉义父遭红花会叛徒所杀，方世玉追凶复仇寻求真相。他身负血海深仇与同门希望，为寻求正义大战红花叛党，偶遇刁蛮千金携手同行，在昔日青梅帮助下逃出生天，一朝反杀终获完美结局，上演一出真侠士的爱恨情仇。影片在爱奇艺电影频道4月18日独家热播！


方世玉之盖世英雄迅雷下载

**详情查看**： [《方世玉之盖世英雄》详情介绍](/movie/12292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

