---
layout: default
title: '电影《乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令》在线观看和高清下载-24878

洛杉机在动乱之后成为一座罪恶的城市，在恶势力毒贩统治控制下呈现一片哀败。遭到毒贩杀害而大难不死的艾许，为了復仇，摧毁了几个毒贩的根据地。毒贩老大威胁艾许，不但绑架了和艾许有一段情缘的莎拉，而且还发现了艾许的弱点......


乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌鸦2：天使之城/魔诫追缉令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌鸦之日》在线观看和高清下载-48722

导演: Jean Christophe Dessaint 编剧: Amandine Taffin Jean-François Beauchemin 主演: 洛兰特·道驰 让·雷诺 伊莎贝尔·卡雷 克劳德·夏布洛尔 布鲁诺·波达里德斯 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-10-24(法国) 片长: 96分钟 又名: 乌鸦的日子 Day of the Crows

故事始于树林深处的一间木屋，一个活泼好动的男孩和他的父亲（由尚‧ 雷诺声音演出）完全与世隔绝，过着原始、艰苦的生活。孩子在又敬又畏的父亲身边长大，陪伴他的只有森林里的花草鸟兽，以及那些徘徊不去的幽灵。直到有一 天，男孩的父亲受了伤，他被迫拖着父亲巨大地身躯前往附近村落求救。在陪伴父亲治疗的过程中，他认识了善心医生（由夏布洛声音演出）的女儿（由伊莎贝‧ 卡侯声音演出）；在她身上，他发现原来爱是存在的。于是，他发誓要找到父亲将爱藏起来的地方。


[乌鸦之日][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.3分][950MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乌鸦之日》详情介绍](/movie/48722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

