---
layout: default
title: '电影《地海传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地海传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地海传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地海传说》在线观看和高清下载-14766

剧情介绍：早在远古时期，人类和龙和谐地生活在一起，然而野心勃勃的人类选择了海洋和大地，栖身东方国度；渴望自由的龙则选择风和火，隐藏在西方世界，两者从此不再有交集。直到某天，两条龙出现在人类的世界，并且相互厮杀，这一事件给人类带来难以估量的影响。上千头牲畜死亡，无数农作物枯死，干旱、饥荒、瘟疫蔓延，世界逐渐失衡，人类社会崩溃在即。大法师格德四处寻找灾难的根源，在这一过程中他遇见了惧怕影子的17岁少年——英拉德王子亚刃。这注定以一段不平凡的旅程……  　　本片根据美国女性奇幻文学作家娥苏拉•勒瑰恩（UrsulaK.LeGuin）的“地海系列”原著改编，有宫崎骏之子宫崎吾郎主持制作。 ----- 烂作之神。我想，宫崎骏爷爷是不是被自己犬子作品之烂轰到了玛吉玛吉星去了？看这部片子最有意思的是数人物，这么一部超越时代的伟大作品前前后后出场的人数绝对不会超过你的指头数，太经典了。


地海传说 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《地海传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地海传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地海传说/地海战记》在线观看和高清下载-50207

导演: 宫崎吾朗 编剧: 宫崎吾朗 宫崎骏 丹羽圭子 厄休拉·勒吉恩 主演: 冈田准一 手嶌葵 田中裕子 香川照之 风吹淳 倍赏美津子 夏川结衣 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.ghibli.jp/ged 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-07-29(日本) 片长: 115 分钟 又名: 地海战记 地海传奇之格德战记 加德战记 地海传奇 Tales from Earthsea IMDb链接: tt0495596

早在远古时期，人类和龙和谐地生活在一起，然而野心勃勃的人类选择了海洋和大地，栖身东方国度；渴望自由的龙则选择风和火，隐藏在西方世界，两者从此不再有交集。直到某天，两条龙出现在人类的世界，并且相互厮杀，这一事件给人类带来难以估量的影响。上千头牲畜死亡，无数农作物枯死，干旱、饥荒、瘟疫蔓延，世界逐渐失衡，人类社会崩溃在即。大法师格德四处寻找灾难的根源，在这一过程中他遇见了惧怕影子的17岁少年——英拉德王子亚刃。这注定以一段不平凡的旅程…… 本片根据美国女性奇幻文学作家娥苏拉•勒瑰恩（UrsulaK.LeGuin）的“地海系列”原著改编，有宫崎骏之子宫崎吾郎主持制作。


[地海传说/地海战记][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地海传说/地海战记》详情介绍](/movie/50207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

