---
layout: default
title: '电视剧《影子在行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /40058/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '影子在行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子在行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影子在行动》在线观看和高清下载-40058

《影子在行动》是一部以上个世纪的抗日时期为背景！剧中描述了日本帝国主义占领我东北地区后，为达到小日本天皇吞并全zhong国之目的，以最首席研究官佐佐木和最高执行官山田惠子为首的情报机关，进行实施一项代号为“P计划”的绝密行动。并且，将敌战区略抓回来的数十名女孩，进行药物控制和洗脑，以及对其进行一系列地狱式的残酷教育和情报训练，之后成为日本帝国主义的杀手跟间谍，潜入我国窃取有利情报以及暗杀我抗日人士。</p>


影子在行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《影子在行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子在行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子武士》在线观看和高清下载-25010

导演: 黑泽明 编剧: 黑泽明 井手雅人 主演: 仲代达矢 山崎努 油井孝太 大泷秀治 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 日语 上映日期: 1980-04-23 片长: 180 分钟 Argentina: 162 分钟 USA: 162 分钟 又名: Kagemusha Kagemusha the Shadow Warrior

日本战国时代三雄之首的武田信玄（仲代达矢饰），号称“甲斐之虎”。他的信条是“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山”。当武田信玄包围德川军的野田城，即将直取京都完成霸业时，他被敌人的狙击冷枪打中，重伤濒死。临死前，他留下遗言要部下隐瞒自己死讯三年。先前弟弟武田信廉（山崎努饰）找到的替身（仲代达矢饰），原为窃贼的他面貌和信玄酷似，即日本人所说的“影子武士”，担当起了重任。 就这样，在武田信廉一旁的支持辅助下，影子武士从贼性未改到被武田家的大义之举所感动，尽心尽力履行职责，他令武田家人及敌人坚信他就是信玄本人。然而，三年将至，意外之事发生，影子武士被揭露，他被赶走，而武田家的气数也将尽……


[影子武士][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][2.8GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《影子武士》详情介绍](/movie/25010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

