---
layout: default
title: '悬疑《女子高》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31994/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '女子高,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女子高》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女子高》在线观看和高清下载-31994

导演: 山本浩貴 编剧: 山本浩貴 主演: 峯岸みなみ 高田里穂 泉はる 中山絵梨奈 北山詩織 寒川綾奈 潮美華 武子直輝 大里莉楠 瑠衣夏 前田隆太朗 鮎川太陽 田中裕士 阿部亮平 冨手麻妙 風間トオル 类型: 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-09(日本) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt5101960

由AKB48成员之一峯岸南首次挑大梁主演的青春悬疑电影《女子高》曝光影片正式海报，而在海报中富手麻妙现身证实将加盟该片出演另一要角。影片讲述毕业七年后重聚的6名同级生，在深夜的废弃校园中举行同窗会。正当大家在回忆学生时代而聊得火热时，突然教室停电了，并响起了一次枪声。当电源恢复时，其中一名学生胸前被枪击中流着鲜血倒地。陷入惊恐中的其他人员的手机收到了一条“谁是犯人”的短信，而这封邮件的发出者让所有人惊诧。高桥香月一行意识到这件事和学生时代的“某件事”有关，必须依靠7年前的记忆来解决。于是大家回忆女子高中时期，发现有一名转校生的出现让她们之间的友情产生裂痕。


[女子高][DVD-MP4][日语中字][豆瓣4.4分][723MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女子高》](https://www.btdx8.com/torrent/joshiko_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女子高》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女学生和亨利先生》在线观看和高清下载-10149

剧情介绍：　　A cause de sa santé vacillante, Monsieur Henri ne peut plus vivre seul dans son appartement parisien. Particulièrement bougon, il finit néanmoins par accepter la proposition de son fils Paul de louer une chambre à une jeune étudiante. Loin de tomber sous le charme, Henri va se servir d'elle pour créer un véritable chaos familial…


女学生和亨利先生 (2015)

**详情查看**： [《女学生和亨利先生》详情介绍](/movie/10149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

