---
layout: default
title: '剧情《奔腾年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13687/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '奔腾年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奔腾年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奔腾年代》在线观看和高清下载-13687

导演: 盖瑞·罗斯 编剧: 盖瑞·罗斯 劳拉·希伦布兰德 主演: 托比·马奎尔 杰夫·布里吉斯 克里斯·库珀 伊丽莎白·班克斯 威廉姆·H·梅西 Gary Stevens 迈克尔·安格拉诺 David McCullough 类型: 剧情 历史 运动 官方网站: www.seabiscuitmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-07-25(美国) 片长: 140分钟 又名: 壮志奔腾 奔腾岁月 / Seabiscuit IMDb链接: tt0329575

大萧条时期，每个人都要守住一个梦想，以此来度过最黑暗的时光，生活失意的汽车制造商查尔斯•霍华德（杰夫•布里吉斯 Jeff Bridges 饰）也不例外。他买了一匹小个子赛马，名为“海饼干”，并笼络了一批同样有梦想的人，意图进入赛马圈。 第一个发现海饼干天赋的是训练师 汤姆•史密斯（克里斯•库珀 Chris Cooper 饰），他认为这匹马虽然个头矮小，腿脚也不太灵光，天性中却藏着十足的执拗和倔强，这有可能使其成为赛马圈的王者。他们找来前拳击冠军瑞德•波拉德（托比•马奎尔 Tobey Maguire饰）作为海饼干的骑师，三个人一匹马在共同的征程中重新找到了生活的方向。


[奔腾年代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奔腾年代》](https://www.btdx8.com/torrent/seabiscuit_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奔腾年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奔腾年代 第一季》在线观看和高清下载-4413

剧情介绍：故事背景为二十世纪八十年代初的美国硅谷，其时个人电脑正处于萌芽阶段，IBM公司刚刚推出旗下第一款主打产品并垄断市场。故事主人公为乔·麦克米伦（李·佩斯 饰），一个富有远见且极具野心和胆识的IBM前高官，离开老东家后他神秘失踪一年，现任职于“卡迪夫电子公司”。乔一心想要设计出革命性科技产品，与老东家抗衡，他召集了高登·科拉克（斯科特·麦克纳里 饰）——因产品失败而一蹶不振、得不到妻子支持的天才工程师，还有卡梅伦·霍威（麦肯兹·戴维斯 饰）——曾与乔发生过一夜情的科技奇才。乔运用强硬手段，迫使现任老板不得不加入这场野心勃勃、竞争激烈的科技革命洪流。  　　“Halt and catch fire”是一个早期电脑指令，执行后使计算机进入竞争状态。创新与探索，挑战与机遇，自负与贪婪，乔·麦克米伦，将引领这家不起眼的小公司，成为奔腾年代的新领头羊。


奔腾年代 第一季 (2014)

**详情查看**： [《奔腾年代 第一季》详情介绍](/movie/4413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

