---
layout: default
title: '爱情《小小的家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /34696/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '小小的家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小小的家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小小的家》在线观看和高清下载-34696

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 中岛京子 主演: 松隆子 倍赏千惠子 黑木华 片冈孝太郎 吉冈秀隆 妻夫木聪 夏川结衣 吉行和子 林家正蔵 桥爪功 室井滋 笹野高史 萤雪次朗 类型: 剧情 爱情 家庭 传记 历史 官方网站: www.chiisai-ouchi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-25(日本) 片长: 136分钟 又名: 东京小屋(港) 东京小屋的回忆(台) Chiisai Ouchi The Little House IMDb链接: tt2530392

青年荒井健史（妻夫木聪 饰）此前一直照顾姨婆多喜（倍赏千恵子 饰）的生活起居，多喜年轻时曾在东京帮佣，如今在健史的纠缠下，她提笔写下了陈年的悲喜往事。那要回溯到昭和初期，年轻的多喜（黑木华 饰）离开山形老家，几经辗转进入平井家担任女佣。平井家在东京郊区盖了一栋红色屋顶的小房子，男主人（片冈孝太郎 饰）是玩具公司常务，女主人时子（松隆子 饰）雍容美丽。多喜对时子充满敬仰，她更全心全意为平井家服务。某年春节，玩具公司新来的设计人员板仓正治（吉冈秀隆 饰）走进平井家门。相近的趣味和爱好让他和时子愈加投机。与此同时，战况日渐激烈，有情男女藏着彼此的秘密，随波逐流…… 本片根据中岛京子第143回直木赏同名获奖作品改编。


[小小的家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][2.5GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小小的家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_little_house_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小小的家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小小的家》在线观看和高清下载-21790

剧情介绍：青年荒井健史（妻夫木聪 饰）此前一直照顾姨婆多喜（倍赏千恵子 饰）的生活起居，多喜年轻时曾在东京帮佣，如今在健史的纠缠下，她提笔写下了陈年的悲喜往事。那要回溯到昭和初期，年轻的多喜（黑木华 饰）离开山形老家，几经辗转进入平井家担任女佣。平井家在东京郊区盖了一栋红色屋顶的小房子，男主人（片冈孝太郎 饰）是玩具公司常务，女主人时子（松隆子 饰）雍容美丽。多喜对时子充满敬仰，她更全心全意为平井家服务。某年春节，玩具公司新来的设计人员板仓正治（吉冈秀隆 饰）走进平井家门。相近的趣味和爱好让他和时子愈加投机。与此同时，战况日渐激烈，有情男女藏着彼此的秘密，随波逐流……  　　本片根据中岛京子第143回直木赏同名获奖作品改编。


小小的家 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小小的家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy936.html) 


## 《小小的家/东京小屋/东京小屋的回忆》在线观看和高清下载-31972

所有的故事，都从那几本满载着数十年回忆的笔记本开始。大学生荒井健史（妻夫木聪 饰）的姨婆多喜（倍赏千恵子 饰）在几天前去世，此前他一直照顾这位独居老人的吃穿用度。多重生前将一生的点点滴滴写在笔记本上，汇集成一个普通女子的人生自传，这也勾起了健史的好奇心，时常拿来偷看。而今打开笔记本，一个遥远而陌生的世界呈现在这个年轻人的眼前。


小小的家/东京小屋/东京小屋的回忆迅雷下载

**详情查看**： [《小小的家/东京小屋/东京小屋的回忆》详情介绍](/movie/31972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

