---
layout: default
title: '电影《我的渡口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的渡口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的渡口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的渡口》在线观看和高清下载-32216

《我的渡口》以荣获湖北省道德模范称号的建始县三里乡大沙河渡口老艄公万其珍一家三代，120年来“不收一文钱”，靠着一条木船为大沙河村民义务摆渡的故事为原型，围绕摆渡人老田儿子回家10天中发生的故事。<br />故事以船工老田和儿子小田之间是否能接班继续免费为村民摆渡，儿子能否成为田家第四代传人的矛盾与冲突为主线，着重刻画了老田善良、正义、执着、传统的慈父形象。同时也表现了小田做为在大城市闯荡了七八年并见过世面的打工者，面对商品社会市场经济与家庭现实传统观念所感受到的无奈与妥协。这其实是两种生活态度与不同的世界观之间的角力。但是这种矛盾与冲突的表象并非吵吵闹闹波澜起伏，而真正的抗衡是在内心深处，是父子心灵上的碰撞。</p>


我的渡口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的渡口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的渡口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的温尼伯湖》在线观看和高清下载-11539

剧情介绍：　　导演盖伊·马丁独坐在火车上，正准备离开黑白色的家乡加拿大曼尼托巴省的城镇温尼伯。 和处处监管着他一举一动的母亲一路上，他在半梦半醒中忆述故乡的种种往事，一些充满回忆的建筑物，还有童年时与家人相处的点点滴滴。 　　位于加拿大曼尼托巴省的城镇温尼伯，听来遥远陌生，在盖·马汀的掌镜下，却生成了乡愁的有机体。透过梦呓的旁白说书、迷幻写实的黑白光影，导演亲自带路，娓娓道来家乡的历史、自然与人文踪迹，以及谜样传说。建构故事与剪接纪实之余，导演对家乡的抒情神往与奇想，让影片依附着神秘和追忆穿越时空，恍如隔世却又亲密温馨。 影评：盖伊马丁成名作，朦胧的意识波动和梦呓式的乡愁。盖伊实在是一个疯狂的复辟者，不仅仅是黑白的色彩，连高强度的灯光和画面的复古感都可以再现，从头至尾的旁白就是一首情深的叙事诗，枯燥而又美丽。


我的温尼伯湖 (2007)

**详情查看**： [《我的温尼伯湖》详情介绍](/movie/11539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

