---
layout: default
title: '爱情《星空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31896/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '星空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星空》在线观看和高清下载-31896

导演: 林书宇 编剧: 几米 林书宇 主演: 徐娇 林晖闵 刘若英 庾澄庆 桂纶镁 蔡淑臻 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-11-03(中国大陆/香港) 2011-11-04(台湾) 片长: 98分钟 又名: Starry Starry Night IMDb链接: tt2084098

在人生最最纯然且充满想象力的几年里，13岁的小女孩谢欣美（徐娇 饰）都与爷爷（曾江 饰）在深山里度过。古朴的小木屋和静寂迷人的夜空，是她记忆深处最遥远和笃定的依恋。可是终于有一天小美要离开这里，她随着爸爸（庾澄庆 饰）妈妈（刘若英 饰）回到城市生活。繁华的都市五光十色，却无法带给她些许的归属与感动。与小美有着类似地感受的是频繁随着父母搬家与转学的男孩周宇杰（林晖闵饰），相似的境遇与心境让他们走到一起，成为最要好的朋友。某一天，小美的爸爸妈妈选择分手，而她也终于决定回到深山，带着她的好朋友小杰，一同去仰望那久违已久的星空…… 本片根据著名绘本画家几米的同名原著改编。


[星空][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星空》](https://www.btdx8.com/torrent/starry_starry_night_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星空》在线观看和高清下载-15438

剧情介绍：在人生最最纯然且充满想象力的几年里，13岁的小女孩谢欣美（徐娇 饰）都与爷爷（曾江 饰）在深山里度过。古朴的小木屋和静寂迷人的夜空，是她记忆深处最遥远和笃定的依恋。可是终于有一天小美要离开这里，她随着爸爸（庾澄庆 饰）妈妈（刘若英 饰）回到城市生活。繁华的都市五光十色，却无法带给她些许的归属与感动。与小美有着类似地感受的是频繁随着父母搬家与转学的男孩周宇杰（林晖闵饰），相似的境遇与心境让他们走到一起，成为最要好的朋友。某一天，小美的爸爸妈妈选择分手，而她也终于决定回到深山，带着她的好朋友小杰，一同去仰望那久违已久的星空……  　　本片根据著名绘本画家几米的同名原著改编。 ----- 最后五分钟片尾曲，几米+五月天，瞬间击败了整整100分钟的电影。看着几米的原画，让我深深觉得，许多艺术手段之间其实是不能相互转换的。


星空 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《星空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4608.html) 


## 《星笼之海》在线观看和高清下载-23210

导演: 和泉聖治 编剧: 岛田庄司 主演: 玉木宏 广濑爱丽丝 石田光 小仓久宽 要润 谷村美月 吉田荣作 类型: 悬疑 犯罪 官方网站: www.mitarai-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 片长: 107分钟 又名: 星笼之海 侦探御手洗的事件簿 IMDb链接: tt4657280

本片改编自日本著名“新本格派推理”作家岛田庄司的同名推理小说，活跃在其笔下的名侦探“御手洗洁”是个彻头彻尾的天才怪人：有着超乎想象的脑力，也有着超乎想象的怪脾气。之前岛田庄司一直以“能用超越御手洗那种水平的天才模样来演绎他，这样的男演员并不存在”为理由拒绝将这部超人气作品拍成真人版，不过岛田又觉得“如果是那个人来演的话……（就可以）”，而他热切期盼的出演对象，就是玉木宏。从《交响情人梦》里的天才指挥家到《星笼之海》里的天才侦探，玉木宏大概已经摸索出了一套饰演天才的办法了吧。


[星笼之海][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][1.04GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星笼之海》详情介绍](/movie/23210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

