---
layout: default
title: '电影《秦始皇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /11764/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秦始皇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秦始皇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秦始皇》在线观看和高清下载-11764

该片是SMG纪实频道打造的4K 3D纪录片，每集50分钟，共2集，第一集，秦始皇13岁登基即造陵墓，皇陵极尽奢华相当于72个故宫。第二集，“千古一帝”逆袭之路，是史上最强君王，还是最悲惨男人？ 该记录片总投资高达百万美元。纪录片通过历史再现的方式，让我们回到几千年前秦始皇统治的年代。观众可以亲眼目睹1974年秦始皇兵马俑地下陵墓及其发掘情形，看到8000多个面貌不同、栩栩如生的兵马俑一一展现，由此了解神秘秦王朝的文化及史书背后精彩的故事，揭开许多不为人知的历史之谜。 。。80s电影天堂编辑整理


秦始皇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秦始皇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秦始皇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秦始皇陵的惊天秘密》在线观看和高清下载-49805

导演: Hugh Ballantyne 陈凯歌 编剧: Nic Young 主演: Dong Chunguang 耿黎明 Ma Kun 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-17 片长: 88分钟 IMDb链接: tt6150890

1974年，中国中部地区的一名农民在距离秦始皇墓地不足1英里的地方发现了一个前所未有的发现：被埋藏在地下的8000余座兵马俑。自发现以来的40年中，考古学家和学者持续对这个令人惊叹的遗迹进行研究，并发掘出很多遗迹，但一直未能真正破解谜题。这次，国家地理频道和英国广播公司（BBC）联手，纪录了陵墓考古学家新的挖掘进程，不仅为秦始皇考古发现提供的新的启示，并且重写了中国与西方世界交流沟通的历史。


[秦始皇陵的惊天秘密][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.26GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《秦始皇陵的惊天秘密》详情介绍](/movie/49805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

