---
layout: default
title: '电影《杀死你的温柔/致命温柔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死你的温柔/致命温柔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死你的温柔/致命温柔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死你的温柔/致命温柔》在线观看和高清下载-28786

伦敦。是个将要下雨的一月天，爱丽丝从公司出来打算去理理发，当她在街上一抬头，又看见了他。<br />　　从此一切都改变了。 　　爱丽丝是一名生化科学家，和男友杰克一起生活，融洽而舒适。她为一家大制药公司工作，有一些很好的朋友，她几乎拥有一般人对生活要求的一切。但是一天过马路的时候，她看见了一个人。 　　“我不知道谁先停下来，那一刻长得象一年，而也许其实只有一秒钟。&rdquo; 　　那个叫亚当的英俊男子，看着她的方式让爱丽丝觉得在这以前从没有人真正看过她。他的蓝眼睛让她觉得眩晕。<br />　　如果他伸出手，如果他要她跟他走，她会的，然而他没有。就这样了。他们各自过了马路。 　　第二次看见他的时候，世界都模糊了，他说：“我一直在等你。&rdquo;“请跟我来。&rdquo;　　她跟着他上了辆出租车。她想他可能是个强奸犯，可能是精神病患，可能更糟，但是她跟着去了。 　　爱丽丝和亚当在他的公寓疯狂做爱。总有些什么是平凡生活不能提供的， 总有些什么是付出生命也要得到的，可是事情是否真的那么美妙？ 　　为了和他在一起，爱丽丝放弃了一切，杰克，朋友，家庭。真的和亚当生活在一起了，神魂颠倒之中，爱丽丝逐渐觉得什么事情不对。亚当的过去是个禁忌的话题，他是个登山家，爬过世界上一些最高的山峰，然而其他的，她一无所知。慢慢的，爱丽丝发现亚当以前的女友都死于“意外事故”。她感到了害怕。然而她已经离不开他了，她只要知道真相，哪怕会失去他，哪怕会失去生命。


杀死你的温柔/致命温柔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死你的温柔/致命温柔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死你的温柔/致命温柔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死信使》在线观看和高清下载-21974

剧情介绍：　　上世纪80年代美国和尼加拉瓜战事冲突时期，美国中情局（CIA）伙同尼加拉瓜的反政府分子，向美国加利福尼亚等地走私可卡因，从中谋取的暴利用来服务战事，打击尼加拉瓜反抗军。当时的记者加利·韦伯在圣何塞信使报（San Jose Mercury News）上发表了一系列调查文章，揭露美国中情局这一隐秘行径。圣何塞信使报之后在重重压力下停发，加利·韦伯的记者生涯也随之结束。后来，他的文章结集出版，名为《黑暗联盟》。他本人于2004年中枪死亡，调查结果称是自杀……          改编自真人真事，杰里米雷纳自制自演。         荣获普利兹奖的记者盖瑞韦伯（杰里米雷纳 饰）基于记者对独家的执着与揭穿黑幕的正义感，在报上逐篇揭露美国中情局（CIA）掩护尼加拉瓜的反政府份子，在加州等地广泛走私毒品，并从中谋取暴利。         但盖瑞掌握的机密，大大惹恼了许多权威人士，于是有神秘强权介入对报社施压，不仅导致报社停刊，而盖瑞的记者生涯也因此陷入致命的危机。          为诠释片中角色，杰里米雷纳留着山羊胡配上朴素帆布包，化身盖瑞韦伯。他在片中不是出现在废弃荒地，就是混在监狱等地，抽丝剥茧的策略对斗，期望能一举踢爆隐藏的政府丑闻。 开拍前，杰里米雷纳也拜访盖瑞韦伯前妻，并观看盖瑞韦伯生前录像记录。杰里米雷纳表示，「告密者」让他对记者有更深刻了解与尊敬，也敬佩盖瑞韦伯敢于挑战强权，追求真相的精神。


杀死信使 (2014)

**详情查看**： [《杀死信使》详情介绍](/movie/21974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

