---
layout: default
title: '电影《外出/四月的雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '外出/四月的雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外出/四月的雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外出/四月的雪》在线观看和高清下载-31370

妻子秀真（林尚孝饰）遇上交通意外，舞台灯光师仁书（裴勇俊饰）离开工作岗位赶往医院。在手术室外的走廊上，他碰到了舒英（孙艺珍饰）。舒英的丈夫京浩（柳承洙饰）也在同一部车上。 　　秀真和京浩重伤昏迷，仁书和舒英在处理事故的过程中意识到了两人的关系非同一般。这对仁书和舒英来说比致命的车祸更难接受。爱变成了不解、愤怒、和背叛。他们谴责爱人的出轨，但也祈祷他们可以平安康复。与此同时，两人渐渐地被对方吸引。 　　两人在医院四面的汽车旅馆里住了下来并一次次地碰面。在共同渡过了一段日子后他们堕入情网。虽然爱人的背叛使他们困惑，但现在他们处在了同样的情形下，感受到了同样的痛苦。就在此时，秀真清醒了。仁书无法对哭泣流泪的妻子置之不理。看着仁书，舒英意识到该回到原来的生活了。于是，他们相约外出，只有他们两人，也许这是最后一次了……


外出/四月的雪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外出/四月的雪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外出/四月的雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外出时刻》在线观看和高清下载-10372

◎译　　名　外出时刻/School"s Out/失控班！(台)/逆流教师(港)◎片　　名　L"heure de la sortie◎年　　代　2018◎产　　地　法国◎类　　别　惊悚◎语　　言　法语/英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-31(威尼斯电影节) / 2019-01-09(法国)◎IMDb评分 6.7/10 from 607 users◎片　　长　94分钟◎导　　演　塞巴斯蒂安·马尼尔 Sébastien Marnier◎编　　剧　Christophe Dufossé / Elise Griffon / 塞巴斯蒂安·马尼尔 Sébastien Marnier◎主　　演　罗兰·拉斐特 Laurent Lafitte　　　　 　艾玛纽尔·贝克特 Emmanuelle Bercot　　　　 　帕斯卡尔·格雷戈里 Pascal Greggory　　　　 　格雷戈里·蒙泰尔 Grégory Montel　　　　 　安娜·卢瓦雷 Anne Loiret　　　　 　Cyrille Hertel　　　　 　Luàna Bajrami　　　　 　Victor Bonnel　　　　 　Gringe　　　　 　Thomas Scimeca　　　　 　Thomas Guy　　　　 　Véronique Ruggia◎简　　介　　罗兰·拉菲特([她])、艾玛纽尔·贝克特([我的国王])主演新片[外出时刻]( L’heure de la sortie，暂译)进入拍摄后期。本片由塞巴斯蒂安·马赫尼耶自编自导。故事讲述皮埃尔因一位年轻老师自杀，作为填补进入圣·约瑟夫学院工作。他很快发现这里青少年散发着一种敌意。本片预计8月2日杀青。　　罗兰·拉菲特([她])、艾玛纽尔·贝克特([我的国王])主演新片[外出时刻]( L’heure de la sortie，暂译)进入拍摄后期。本片由塞巴斯蒂安·马赫尼耶自编自导。故事讲述皮埃尔因一位年轻老师自杀，作为填补进入圣·约瑟夫学院工作。他很快发现这里青少年散发着一种敌意。本片预计8月2日杀青。罗兰·拉菲特([她])、艾玛纽尔·贝克特([我的国王])主演新片[外出时刻]( L’heure de la sortie，暂译)进入拍摄后期。本片由塞巴斯蒂安·马赫尼耶自编自导。故事讲述皮埃尔因一位年轻老师自杀，作为填补进入圣·约瑟夫学院工作。他很快发现这里青少年散发着一种敌意。本片预计8月2日杀青。


外出时刻迅雷下载

**详情查看**： [《外出时刻》详情介绍](/movie/10372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

