---
layout: default
title: '剧情《约她去看崩世光景》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34162/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '约她去看崩世光景,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约她去看崩世光景》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《约她去看崩世光景》在线观看和高清下载-34162

导演: Bruce McDonald 编剧: 唐·麦凯勒 主演: Greg Calderone Georgina Reilly Kerr Hewitt 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-09 片长: 85 分钟 又名: 約她去看崩世光景 IMDb链接: tt1571739

这是真实还是梦境？布鲁诺一觉醒来，发现自己暗恋多年的女孩，卡洛琳，就依偎在他的身旁！但明天，就在明天，卡洛琳要启程前往法国求学，或是这是卡洛琳给予童年好友布鲁诺这个奇迹般礼物的唯一解释。所以今晚，就剩今晚，是布鲁诺在卡洛琳离开前拴住她芳心的最后机会！ 而今晚正是卡洛琳最爱的乐团——崩世光景（Broken Social Scene） ——举办大型户外演唱会的日子。如果，只是如果，布鲁诺能弄到这超抢手的演唱会门票，让今晚成为卡洛琳永难忘怀的一夜，或许，这场梦境般的奇迹能不可思议地延续下去！面对不再遥不可及的女神，布鲁诺能否把握这千载难逢的夜晚，用狂热的摇滚乐融化卡洛琳的心防，顺利在如痴如醉的乐迷人潮中，坠入无比浪漫的情网呢？


[约她去看崩世光景][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《约她去看崩世光景》](https://www.btdx8.com/torrent/this_movie_is_broken_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约她去看崩世光景》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约定》在线观看和高清下载-30499

独身女子妮可（Agnes Bruckner 饰）独自一人居住在童年成长起来的房子内，她和母亲长久以来心存隔阂，与姐姐安妮（Caity Lotz 饰）也总在争吵中度过，自己的女儿也被托付在友人莉兹（Kathleen Rose Perkins 饰）处照料。她的生活似乎一团糟，却又不得不硬着头皮面对。某天，妮可突然与外界失去联系，担心她的安全，安妮从住处赶了过来，却始终没有发现妹妹的踪迹，而房间内则时时听到奇怪的声音。这种情况愈演愈烈，诡异恐怖的事件接连发生。<br />　　种种不同寻常的遭遇，促使安妮去寻找这一切背后的真相。在这一过程中，隐藏了多年的事实渐渐浮出水面，而死神的脚步声也日渐清晰……


约定迅雷下载

**详情查看**： [《约定》详情介绍](/movie/30499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

