---
layout: default
title: '电影《嫌疑人X的献身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嫌疑人X的献身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫌疑人X的献身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嫌疑人X的献身》在线观看和高清下载-8494

剧情介绍：天才物理学家汤川学（福山雅治 饰）此次又受内海薰（柴崎幸 饰）所托，调查一件不可思议命案。受害人富樫慎二被发现死在河边，面目指纹尽毁。最大的嫌疑人是他的前妻花冈靖子（松雪泰子 饰），然而靖子却有着完美的不在场证明。一个人能够同一时间出现在不同地方吗？当汤川发现住在靖子隔壁的是当年的大学同学、同为天才的数学家石神哲哉（堤真一 饰）时引起兴趣。 　　毕业后因要照顾父母没有留校反而去高中教数学、一直生活得很落魄的石神每晚利用公用电话教靖子如何应对警察追查，靖子渐渐感到被束缚，但是由于给出的口供毫无可疑之处，警察决定放弃对靖子的调查，这时汤川却指出石神是关键人物。  　　案件的真相如何？世界上真有一个人同时出现在两个地方的事情吗？本片改编自日本人气推理小说家东野圭吾06年的直木奖获奖作品。 ----- 拒绝交待美里的反应反而太不真实；爬山那一段显然是为了增加戏剧张力添进去的，不过反而破坏了数学家对素朴简洁的偏执追求；又比如把靖子设计成恬静恳切人见人爱的淑女而不是原作当中“毫无长处、平凡无奇、没什么魅力的中年女人”(虽为自谦)，就显然为了切合我们这些“俗人”(正常人)的思维...


嫌疑人X的献身 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑人X的献身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫌疑人X的献身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫌疑人X的献身》在线观看和高清下载-29526

导演: 苏有朋 编剧: 李佳颖 黄海 苌江 王潮 迟海 冯元良 东野圭吾 主演: 王凯 张鲁一 林心如 叶祖新 丁冠森 邓恩熙 成泰燊 赵阳 侯明昊 焉栩嘉 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-31(中国大陆) 片长: 112分钟 又名: The Devotion of Suspect X Suspect X IMDb链接: tt5516464

在刑警学院任职的物理天才唐川（王凯 饰）与中学教师石泓（张鲁一 饰）年少相识，因彼此对数学的共同兴趣而惺惺相惜，多年后唐川在调查一桩杀人案时， 身为石泓邻居的陈婧（林心如 饰）被列入警方的“嫌疑人”之中，石泓与唐川因此再度重逢，而唐川却在调查中发现了更大的秘密……被迫站在对立面的唐川、石泓由此展开了一场高智商对决，一步步推动故事走向既震撼人心又令人扼腕的结局。


[嫌疑人X的献身][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][1.49GB/2.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑人X的献身》](https://www.btdx8.com/torrent/xyrxdxs_2017.html) 


## 《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》在线观看和高清下载-32452

导演: 西谷弘 编剧: 福田靖 东野圭吾 主演: 福山雅治 柴崎幸 堤真一 松雪泰子 北村一辉 金泽美穗 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-10-04(日本) 片长: 128分钟 又名: 容疑者X的献身 嫌疑犯X的献身 神探伽俐略 Yôgisha X no kenshin Suspect X

天才物理学家汤川学（福山雅治 饰）此次又受内海薰（柴崎幸 饰）所托，调查一件不可思议命案。受害人富樫慎二被发现死在河边，面目指纹尽毁。最大的嫌疑人是他的前妻花冈靖子（松雪泰子 饰），然而靖子却有着完美的不在场证明。一个人能够同一时间出现在不同地方吗？当汤川发现住在靖子隔壁的是当年的大学同学、同为天才的数学家石神哲哉（堤真一 饰）时引起兴趣。 毕业后因要照顾父母没有留校反而去高中教数学、一直生活得很落魄的石神每晚利用公用电话教靖子如何应对警察追查，靖子渐渐感到被束缚，但是由于给出的口供毫无可疑之处，警察决定放弃对靖子的调查，这时汤川却指出石神是关键人物。 案件的真相如何？世界上真有一个人同时出现在两个地方的事情吗？本片改编自日本人气推理小说家东野圭吾06年的直木奖获奖作品。


[嫌疑人X的献身/神探伽俐略][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.3分][3.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》详情介绍](/movie/32452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

