---
layout: default
title: '电影《新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /28234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁》在线观看和高清下载-28234

《新郎》记录了同志青年谢恩·彼特尼&middot;克罗恩 (Shane Britney Crone) 和汤姆&middot;布莱德格鲁 (Tom Bridegroom) 的感人爱情故事。他们刻骨铭心地相爱，曾考虑结婚育子、组建家庭。</p>2011年5月7日，谢恩·彼特尼&middot;克罗恩却因意外事故痛失此生挚爱。由于他们无法登记结婚，在汤姆死后谢恩失去了对汤姆的所有法律权利。谢恩不能去医院见汤姆最后的一眼，他无权处置汤姆的遗物，一切只因为他不是汤姆的家属，他们的关系得不到法律认可。汤姆的家人亦禁止谢恩参加葬礼，他也因此无法向其告别。</p>2012年5月7日，谢恩往Youtube上传了一则名叫《或许就是你的故事》 (It Could Happen to You) 的视频。他制作了此一视频用于祭奠他的伴侣，并告诉全世界当人们无法享受婚姻法带来的平等权利与保护时会发生怎样的悲剧。该视频有如星火燎原之势，一周访问量高达两百万，在世界各地引起极大反响。<br />


新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新郎/再见，我的新郎/布莱德格鲁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新郎上错床/男人的事情》在线观看和高清下载-27142

保罗是个好男人。他结婚前一周，朋友们为他开了个狂野派对，庆祝他结束单身生涯。 保罗原本没打算做任何出格的事，所以第二天早晨，他从梦中醒过来时大为震惊&mdash;—他发现自己居然和一个陌生的美女睡在一张床上。而且他想不起来前一天晚上都发生了些什么。但是这种情况简直也不需要太有想象力，于是保罗虽然确实不知道真实情况，也认为自己做了件糟糕透顶的事，在结婚前夕和别的女人发生了关系。更倒霉的是，这位美女正好是他未婚妻卡伦的表妹贝琪。


新郎上错床/男人的事情迅雷下载

**详情查看**： [《新郎上错床/男人的事情》详情介绍](/movie/27142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

