---
layout: default
title: '电视剧《边城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /39594/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '边城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《边城》在线观看和高清下载-39594

讲述了1942年滇西重镇腾冲沦陷，栗柴坝惨案震惊中外。作为反击，汪伪集团“总力社&rdquo;驻昆明走私公司被国民政府昆明行营秘密抓捕，打入总力社本部的中共地下党员梁文权肩负秘密使命，甫抵昆明即遭此连累被捕。经昆明中共高层交涉，双方达成共识：梁文权、葛琳与李运洪、景颇刀等人组成行动组赴腾冲展开报复行动。行动组借 用汪伪总力社的名义，与日酋池田及明暗汉奸，围绕着暗杀、锄奸和钨矿走私的调查展开了智勇双全的较量。<!---剧情end--->


边城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《边城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边城小镇》在线观看和高清下载-29229

导演: 格雷戈里·内瓦 编剧: 格雷戈里·内瓦 主演: 詹妮弗·洛佩兹 安东尼奥·班德拉斯 马丁·辛 Rene Rivera Maya Zapata 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-05-18 片长: 112 分钟 又名: 边境城市 亡命杀镇

1992年，《北美自由贸易协定》签署并生效。许多大型企业涌向与美国接壤的墨西哥边境城镇设立工厂，他们雇用当地的廉价劳动力大量生产商品，并向美国倾销。这类工厂被称作“马奎拉多纳（Maquilaoras）”，当地的妇女为了那少得可怜的报酬不辞辛苦，夜以继日拼命忙碌，通常要到深夜或凌晨才可能回家。而在这个人烟稀少的危险时段，许多妇女遭受强暴和杀害。在混乱破败的华雷斯时，针对马奎拉多纳妇女的连环杀人案引起广泛关注。为了得到驻外记者的职位，来自美国的记者劳伦（珍妮弗·洛佩茨 Jennifer Lopez 饰）开始调查华雷斯镇的连环凶杀案。在这一过程中，她邂逅了侥幸逃生的女孩伊芙（Maya Zapata 饰），两个女人的命运就这样连接在一起…… 本片根据真实事件改编。


[边城小镇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《边城小镇》详情介绍](/movie/29229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

