---
layout: default
title: '电影《我的老婆是明星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的老婆是明星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的老婆是明星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的老婆是明星》在线观看和高清下载-22120

龙套演员朱淇（刘心悠 饰） 在娱乐圈浮沉多年，一次意外竟被电影公司老板Jeff（林德信 饰）看中，荣升贺岁片女主角。朱淇为了星途，决意隐瞒已婚身份！忽然&ldquo;被单身&rdquo;的娱记老公赖毛（周柏豪 饰）为帮老婆圆梦，只好事事配合。随着朱淇人气急升，二人关系日渐疏离，赖毛只好潜入剧组监视老婆，却竟发现朱淇与Jeff有暧昧关系！两人因此大吵一架&hellip;…此时，娱乐圈再爆出朱淇已婚消息，杂志老总誓要赖毛查出内幕&hellip;…


我的老婆是明星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的老婆是明星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的老婆是明星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的老婆是明星》在线观看和高清下载-15187

剧情介绍：龙套演员朱淇（刘心悠 饰） 在娱乐圈浮沉多年，一次意外竟被电影公司老板Jeff（林德信 饰）看中，荣升贺岁片女主角。朱淇为了星途，决意隐瞒已婚身份！忽然“被单身”的娱记老公赖毛（周柏豪 饰）为帮老婆圆梦，只好事事配合。随着朱淇人气急升，二人关系日渐疏离，赖毛只好潜入剧组监视老婆，却竟发现朱淇与Jeff有暧昧关系！两人因此大吵一架……此时，娱乐圈再爆出朱淇已婚消息，杂志老总誓要赖毛查出内幕…… ----- 首先周柏豪就算再邋遢也是一个靓仔，在片中被叫癞蛤蟆很违和，and哭戏和吵架戏份略尴尬，but周柏豪真系好Q靓仔


我的老婆是明星 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的老婆是明星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4750.html) 


## 《我的老婆未成年》在线观看和高清下载-35312

导演: 带路 编剧: 带路 主演: 郑拓疆 戴安娜 张宇 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015年7月 片长: 80分钟 又名: My Wife Is Not An Adult

2065年陈安娜挚爱的丈夫孟马去世，她穿越时空来到2015年，找到丈夫年轻的时候，告诉孟马一个秘密：你今年30岁，你的未来的老婆和你相差了13岁，她今年只有17岁，现在就去找她吧！孟马找到17岁的陈安娜，发现她竟然是个小太妹，而且还有一个不怀好意的同龄男朋友。孟马决定，要实时保护自己未来的老婆，不能在结婚前让他人提前下手！


[我的老婆未成年][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][869MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的老婆未成年》详情介绍](/movie/35312/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

