---
layout: default
title: '电影《黑萝莉与白萝莉/援交少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /32440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑萝莉与白萝莉/援交少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑萝莉与白萝莉/援交少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑萝莉与白萝莉/援交少女》在线观看和高清下载-32440

黑萝莉与白萝莉是一对好朋友，两人青春，靓丽，无忧无虑的好年华，在一个高中上学，黑萝莉表面上是学生，实际上还有另外一个职业，援交少女，她专门勾引那些成熟的男人，跟他们发生关系来赚钱，她和妈妈生活在一个大杂院里，生活并不富裕，所以她赚钱来满足自己的欲望，还有梦想。她的梦想是将来考上美术学院，她有画画的天赋，每次跟客人发生关系之后，都会把这些人的样子画成素描，黑萝莉和白萝莉一边游玩北京，一边把自己和那些男人的故事讲给白萝莉听，白萝莉起初非常好奇，后来，她看到黑萝莉那么辛苦，就劝黑萝莉不要再做了，黑萝莉说等自己赚够了钱，就不会再做，白萝莉带着小男友去找黑萝莉，黑萝莉故意支开白萝莉，趁着没人，小男友对性感的黑萝莉动手动脚，这一幕恰巧被白萝莉看见，白萝莉非常生气，黑萝莉说只是想让她认清楚这些男人的丑恶嘴脸，白萝莉并不领情，和黑萝莉关系闹僵。<span class="Apple-converted-space">黑萝莉还在继续自己的夜生活，她在夜店里认识了一个中年男人，他非常儒雅，温柔，待她像对待自己的女儿一样，两人在酒店里缠绵，黑萝莉觉得自己好像找到了久违的父爱。一天，白萝莉来找黑萝莉，经过这段时间，她终于想通了，两人恢复了好友关系，白萝莉也想尝试一回，要黑萝莉给她介绍客人，黑萝莉把那个温柔的中年男人介绍给白萝莉，白萝莉来到相约的酒店，没有想到她在酒店的房间里居然看到了自己的父亲，就是那个客人。白萝莉疯狂地逃走了，父亲也发现了女儿，他感觉非常愧疚，悔恨。他把女儿送到了国外，黑萝莉回到家里，被妈妈带回来的男人偷窥，妈妈打伤了那个男人，自己来担当所有的罪责，黑萝莉这才明白妈妈是爱自己的，她内心受到震动。</span>


黑萝莉与白萝莉/援交少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑萝莉与白萝莉/援交少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑萝莉与白萝莉/援交少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑虎行动/以母亲的名义》在线观看和高清下载-40935

杜彩霞17岁时被地主恶霸抓去&ldquo;冲喜”，性格刚烈的她无意烧死地主儿子后被逼殉葬，幸被未婚夫刘满堂所在的八路军团营救。因国民党特务顾思雨的出卖，八路军团全军覆没，彩霞也因此与刘满堂失散并收养了烈士的遗孤。</div>　　从此，彩霞踏上了一条艰难的寻夫与革命之路，并又陆续收养了四名孤儿，成为五个孩子的&ldquo;单身母亲”。解放后，参加了革命队伍的大贵负伤转业回来，彩霞感受到了大贵的感情，得知他的病情后毅然接受了他，但最终在命运的捉弄下没有在一起。上世纪60年代，彩霞在日本遗孤舅舅程南山寻亲的过程中与之相爱，孰料程南山在救治中国鼠疫病人过程中自己感染了病毒即将失明，最终放弃感情选择了离开，又给彩霞留下了刻骨铭心的遗憾。80年代，孩子们已长大成人，种种波折之后年暮的彩霞与归国的付更年在婚礼上回首往事，共同感慨人生的种种沧海桑田&hellip;………


黑虎行动/以母亲的名义迅雷下载

**详情查看**： [《黑虎行动/以母亲的名义》详情介绍](/movie/40935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

