---
layout: default
title: '电影《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /33242/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》在线观看和高清下载-33242

罗麦斯作为年轻有为的律师有着辩护不败的战绩，他本不在纽约开业，但有一天纽约一家很有影响的律师行以高薪豪宅优厚条件相请。他经不住这些诱惑，带着妻子玛丽安，离开佛罗里达的家乡来到纽约发展。成功继续伴随着他，一个又一个案子在他的辩护下得以胜诉。但与此同时，他也逐渐地意识到自己为之洗脱罪名的客户并非清白。他的妻子指出，律师为钱而辩护，钱又把人变成魔鬼。这话深深触动了他。尤其是当母亲告诉他，雇用他的律师行老板米尔就是他的生身父亲时，他携枪来到米尔面前......本片根据安德鲁.尼德曼的小说改编。


魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼代言人/追魂交易/火速大行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼双瞳/双凶眼》在线观看和高清下载-31038

影片由两个故事组合而成。《关于瓦德莫尔先生的事实/The Facts in the Case of Mr. Valdemar》：一个女人的老公，濒临死亡躺在病床上，女人为了得到他老公的全部财产，请来了一位催眠大师，替老公催眠以便获得他财产的所有信息，当他老公准备告诉她的时候，却断了气；逝者死不瞑目，决定报复她的妻子。《黑猫/The Black Cat》：一位从事法庭鉴定工作的女士，从大街上捡回来一只流浪猫，这让她的男朋友非常不高兴，他把一个皮球扔到房间外面，企图摆脱这只小猫，但事情远远没有他想的那么简单，恶魔才刚刚开始&hellip;…


魔鬼双瞳/双凶眼迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼双瞳/双凶眼》详情介绍](/movie/31038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

