---
layout: default
title: '动作《布鲁克林警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /25525/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '布鲁克林警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布鲁克林警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布鲁克林警察》在线观看和高清下载-25525

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: Michael C. Martin 主演: 理查·基尔 唐·钱德尔 伊桑·霍克 韦斯利·斯奈普斯 Jesse Williams 莉莉·泰勒 艾伦·巴金 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-05 片长: 132 分钟 又名: 纽约黑夜(港) 恶夜特警队 布鲁克林精英 / Brooklyn’s Finest IMDb链接: tt1210042

故事发生在布鲁克林恶名昭彰的布朗斯维尔区，埃迪·杜根（理查·基尔 Richard Gere 饰）是一位还有一个星期便可退休的老警察，二十多年的职业生涯让他看透了肮脏的社会规则，只求顺利退休，别节外生枝。然而事与愿违，他被分配负责监督一名新丁上岗，似乎每个初当警察的小伙子都有着拯救世界的固执，这令埃迪乏力厌恶。萨里（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）是一名领着普通薪水的纽约警察，拥有好几个孩子的他却仍然与妻子住在狭窄的黑人区，受尽奚落，为了筹钱买房，他开始打起警局缴获赃款的主意。而谭戈（唐·钱德尔 Don Cheadle 饰）则是警方派到毒贩集团的卧底，在完成最后一个任务后便可得到他梦寐以求的一份文员工作，然而这次任务的对象却是曾经救过他一命的毒贩卡兹（韦斯利·斯奈普斯 Wesley Snipes 饰），谭戈陷入两难抉择。意想不到的是，命运却将这三个无助的人引向了同一点……


[布鲁克林警察][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克林警察》](https://www.btdx8.com/torrent/brooklyns_finest_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布鲁克林警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布鲁克林面包店》在线观看和高清下载-12123

剧情介绍：Two cousins, two kind of thinking, and a bakery for saving.


布鲁克林面包店 (2016)

**详情查看**： [《布鲁克林面包店》详情介绍](/movie/12123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

