---
layout: default
title: '动漫《海盗战记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /46815/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '海盗战记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海盗战记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海盗战记》在线观看和高清下载-46815

电视动画《海盗战记》改编自幸村诚创作的同名漫画，于2018年3月19日宣布了动画化的消息 。动画由WIT STUDIO负责制作，于2019年播出 剧情简介：公元1世纪末期，世界各地出现了只做战争掠夺的最强民族·维京人。被讴歌为最强的一名战士的儿子·托尔芬，自小便生活在战场上，并向往着梦幻大陆“草原之国（VINLAND）”——这是一个发生在激荡时代的，真正战士的故事。80s高清电影下载网编辑整理


海盗战记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗战记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海盗战记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海盗王国 第一季》在线观看和高清下载-42554

1715年，大西洋，新普罗维登斯岛，巴哈马。 　　具有讽刺意味的是，在这个海盗出没的地方，竟诞生了美洲大陆上第一个正式的“民主政权”。当时统治这里的是杀人如麻的海盗王Edward Teach，人送外号&ldquo;黑胡子&rdquo;。他组建起一个由小偷、匪徒、恶棍水手组成的流氓国度，一半地方是下等酒馆，另一半地方则是私掠者的天堂。&ldquo;海盗王国”的出现震惊了全世界，全球的海上商贸活动面临前所未有的威胁。 　　 为了终结这个可怕的社会并最终夺取它的控制权，训练有素的秘密刺客Tom Loew被英国王室派到岛上执行刺杀“黑胡子&rdquo;的任务。这是一项艰难的任务，聪明绝顶的“黑胡子&rdquo;可不会坐以待毙！可当Lowe距离自己的刺杀目标越近，他就越发现这件事的蹊跷。后来，Lowe竟钦佩起“黑胡子&rdquo;的政治理念来。&ldquo;黑胡子&rdquo;是个比较开化、喜欢学习的人，大有“求知若渴”之势。不过为了得到&ldquo;知识”，他不惜采用一切手段。对“黑胡子&rdquo;来说，Lowe并非唯一威胁其统治的力量，他有许多竞争对手，一个比一个邪恶。更糟的是，他有一个巨大的弱点：他深爱着一个女人。<!---剧情end--->


海盗王国 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《海盗王国 第一季》详情介绍](/movie/42554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

