---
layout: default
title: '电影《孤儿杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /10356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤儿杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤儿杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤儿杀手》在线观看和高清下载-10356

剧情介绍：　　繁华大都市，少女之间流传着一个恐怖的都市传说。据说曾有一对兄妹，他们原本拥有幸福快乐的家庭，但是在某个寻常的日子里，父母双双遭人杀害。在此之后，成为孤儿的兄妹被教会收养，期间哥哥不愿看到妹妹被人戏弄，于是愤而杀人。不久之后，妹妹被一位警官收养，开始了全新的人生，并且与哥哥失去联络。而哥哥则遭到修女们极为不公的对待，他终于蜕变成一个残酷的恶魔。  　　此去经年，妹妹奥黛丽（迪安·福斯特 Diane Foster 饰）已经成长为金发美人，一直过着平静生活的她，却不知道自己已经成了哥哥马克斯——孤儿杀手（戴维·拜克斯 David Backus 饰）的追杀对象。孤儿杀手，大开杀戒……


孤儿杀手 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤儿杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8414.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤儿杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤儿杀手》在线观看和高清下载-30759

导演: Matt Farnsworth 编剧: Matt Farnsworth 主演: Diane Foster James McCaffrey Walter Masterson Federico Castelluccio John Savage Karen Young 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 又名: The Orphan Killer

繁华大都市，少女之间流传着一个恐怖的都市传说。据说曾有一对兄妹，他们原本拥有幸福快乐的家庭，但是在某个寻常的日子里，父母双双遭人杀害。在此之后，成为孤儿的兄妹被教会收养，期间哥哥不愿看到妹妹被人戏弄，于是愤而杀人。不久之后，妹妹被一位警官收养，开始了全新的人生，并且与哥哥失去联络。而哥哥则遭到修女们极为不公的对待，他终于蜕变成一个残酷的恶魔。 此去经年，妹妹奥黛丽（迪安·福斯特 Diane Foster 饰）已经成长为金发美人，一直过着平静生活的她，却不知道自己已经成了哥哥马克斯——孤儿杀手（戴维·拜克斯 David Backus 饰）的追杀对象。孤儿杀手，大开杀戒……


[孤儿杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤儿杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_orphan_killer_2011.html) 


## 《孤军英雄》在线观看和高清下载-40285

该片主要讲述的是1942年，江南新四军与旧、日伪进行着残酷的战斗，国民党军队环伺左右。国民党将军郝俊杰（李雪健 饰）预料到数年后国共必有一战，便策划实施了借用一支向新四军投诚的汪伪部队，从内部一举打垮江南新四军的&ldquo;金太阳计划&rdquo;。当这个设计周密、异常凶险的危机袭来的时候，新四军指挥员车道宽（胡军 饰）以超乎常人的警觉性和果敢的行动，一步步识破了敌人的阴谋，最终带领战友们杀出血路，在千钧一发之际改变了战场格局并获得了胜利。该剧剧情悬念不断，高潮戏纷至沓来。七十余个剧中角色皆有实力演员担纲出演。<br />


孤军英雄迅雷下载

**详情查看**： [《孤军英雄》详情介绍](/movie/40285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

