---
layout: default
title: '电影《芝加哥打鬼/哗鬼番生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芝加哥打鬼/哗鬼番生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芝加哥打鬼/哗鬼番生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芝加哥打鬼/哗鬼番生》在线观看和高清下载-27046

佛瑞迪和法兰克发现了僵尸坟场，结果不小心将美军留下的化学毒气外泄，僵尸全部都复活了，一大群在外游荡的不良少年，成了这些从地底爬出的僵尸所攻击的对象，结果美军携带大批尖端武器展开攻击，但是僵尸愈来愈多&hellip;…


芝加哥打鬼/哗鬼番生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芝加哥打鬼/哗鬼番生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芝加哥打鬼/哗鬼番生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芝加哥故事 第一季》在线观看和高清下载-2910

剧情介绍：Showtime在一月头预定新剧《芝加哥故事 The Chi》，由Lena Waithe、Elwood Reid、Common、Aaron Kaplan的Kapital Entertainment公司以及Fox 21 TV Studios联合制作；本剧去年就已拍摄试映集，但後来回炉重拍才被预订，该剧在美国时间18年1月7日首播。  　　本剧由Lena Waithe执笔﹑Rick Famuyiwa执导，讲述了芝加哥南区六个相互联系的人物所呈现的特色故事。角色包括Kevin（Alex R. Hibbert饰演），他是个能在恶劣环境生活﹑自信的13岁少年，原本他的生活很简单，就是痴心班上的一个女孩﹑在邻居之间有群朋友，以及希望某天离开南区。不过他有次在错误的时间出现在错误的地方，目击谋杀现场使他改变了对日常的看法。  　　Brandon（Jason Mitchell饰），一个有抱负有自信的年轻人，梦想着有一天能开一家自己的饭店，但是他对于新生活的承诺和对母亲以及在南区生活的弟弟的责任，似乎成为了这个梦想道路上的障碍。Jerrika（Tiffany Boone饰演），Brandon直言不讳的伴侣，她在努力让Brandon妈妈接受自己当儿子的女朋友，不过她为Brandon的选择是明智的。在当餐厅经理的她辛勤工作，就为了让Brandon离开街头幷成为一个大厨。  　　Emmett及Jada，全职护士兼单亲妈妈Jada（Yolonda Ross饰演），有着一个鲁莽但有魅力的儿子Emmett（Jacob Latimore饰）；Emmett原本是位女商人的伴侣，不过现在得独自抚养他那还在襁褓的孩子，至于Jada在对新成为父亲的Emmett采取严爱时，自己也探索起成年时的烦恼。  　　Ronnie（Ntare Guma Mbaho Mwine饰），前军人的他被芝加哥南区的生活拖垮，他平常经常与邻里的朋友打混，不然就是照顾自己祖母。不过某天她的前女友（Ronnie视她儿子如己出）驱使他为一宗谋杀案报仇时，Ronnie为了赢回前女友的心将会走上一条错误的路。


芝加哥故事 第一季 (2018)

**详情查看**： [《芝加哥故事 第一季》详情介绍](/movie/2910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

