---
layout: default
title: '动作《猎杀红色十月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23669/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '猎杀红色十月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀红色十月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎杀红色十月》在线观看和高清下载-23669

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Larry Ferguson 唐纳德·斯图尔特 主演: 肖恩·康纳利 亚历克·鲍德温 斯科特·格伦 山姆·尼尔 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1990-03-02 片长: 134 分钟 又名: 追击赤色十月 猎杀红十月号 杰克·赖恩“追击三部曲”之一猎杀红色十月

本片根据汤姆·克兰西畅销名著改编。 1984年11月，苏联正处于戈尔巴乔夫上台前夕，也是美、苏两个超级大国明争暗斗的冷战高潮时期。苏联研制了一艘新型核潜艇“红十月号”，并派老练的雷米斯负责该艇的首次试航演习。此时，美国中央情报局也获取了有关“红十月”号的情报。途中，艇长雷米斯杀死了发现他隐私的专横政委并命令潜艇改变航向。他向全体官兵声称此举是要利用该艇先进的无声推进系统去通过美国海军的监视网并纵情游览美国的海岸线。一个苏联高级将领秘密挟带一艘超级军用潜艇“红月十月号”，究竟是想投奔美国，还是制造一场核战争？苏联国防部大为震动，遣派军队追捕，美国中央情报局亦派出精英部队拦截，一场联系美苏两国军事平衡的追击行动由此展开。


[猎杀红色十月][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀红色十月》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hunt_for_red_october_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀红色十月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀红色十月》在线观看和高清下载-17329

剧情介绍：本片根据汤姆·克兰西畅销名著改编。  　　1984年11月，苏联正处于戈尔巴乔夫上台前夕，也是美、苏两个超级大国明争暗斗的冷战高潮时期。苏联研制了一艘新型核潜艇“红十月号”，并派老练的雷米斯负责该艇的首次试航演习。此时，美国中央情报局也获取了有关“红十月”号的情报。途中，艇长雷米斯杀死了发现他隐私的专横政委并命令潜艇改变航向。他向全体官兵声称此举是要利用该艇先进的无声推进系统去通过美国海军的监视网并纵情游览美国的海岸线。一个苏联高级将领秘密挟带一艘超级军用潜艇“红月十月号”，究竟是想投奔美国，还是制造一场核战争？苏联国防部大为震动，遣派军队追捕，美国中央情报局亦派出精英部队拦截，一场联系美苏两国军事平衡的追击行动由此展开。


猎杀红色十月 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀红色十月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3643.html) 


## 《猎杀行动第二季》在线观看和高清下载-41845

注：因片源问题 576p 有几集音频为AAC《猎杀行动》（Nemesis也就是Hunted）由BBC和HBO共同打造，由Frank Spotnitz编写剧本，Kudos films (《火星生活》)担任执行制片人。该剧从摩洛哥,伦敦和苏格兰等多地取景，讲述梅利莎·乔治饰演的Sam，一名效力于私人精英情报公司的资深侦探，她逃脱了自己公司的成员精心设计的陷阱，可是当她再回到公司却不知道她需要执行的秘密任务时可以相信谁和究竟谁想要她死。亚当·雷纳扮演Sam的公司同事并且两人有些情愫，这个公司的最复杂和专业的成员都是在不为人知的情况下执行任务，有时她们也不知道在面对生与死的境遇中面对的是谁及在与什么对抗。 S01E01 MP4 V2 修正压制参数 体积更小 兼容性更好 修改片头特效及若干字幕位置《猎杀行动》（Hunted）首集中，顶级私人情报与安全机构Byzantium公司的特工Sam Hunter（Melissa George）前往摩洛哥北海岸港口城市丹吉尔（Tangier）执行一项例行任务，然而在此过程中她遭人暗算，差点丢掉性命。Sam不知道谁想要杀她，于是偷偷躲到一个偏远的地方治伤并重新振作精神。一年之后，已经完全康复的Sam突然重返工作岗位，让她的同事们既震惊又怀疑——特别是她的秘密恋人Aidan Marsh（Adam Rayner）。尽管她的老板Rupert Keel（Stephen Dillane）和Deacon Crane（Adewale Akinnuoye-Agbaje）也怀疑她这一年来的去向，但他们需要她。她是他们最好的特工，一项重要的新任务只有她能完成。他们计划让Sam渗透进由野心勃勃的亿万富豪Jack Turner（Patrick Malahide）掌管的家族帝国——此人曾有过犯罪历史，而且与Byzantium公司的绝密客户存在很大的矛盾。这部八集悬疑间谍剧由《X档案》（The X Files）编剧、制片人Frank Spotnitz创作，获得金球奖提名的Melissa George主演。Melissa George在剧中扮演训练有素、勇敢无惧的间谍Sam Hunter，为私人情报机构Byzantium工作，这家机构与全球间谍情报网有着密不可分的联系。在一次境外行动中，Sam突然遭到不明身份者的袭击，险些丢掉性命。在康复并返回工作岗位后，Sam意识到想要害她的人可能来自组织内部。在不知道可以相信谁的情况下，Sam只能处处小心。该剧在欧洲实地取景。该剧主要由两部分故事构成：Byzantium公司的间谍任务是每一集的主题，而Sam Hunter寻找那些企图谋杀她的人是整个剧集的主线。随着剧情的推移，Sam已经很难分辨敌友，更何况Byzantium公司经常干一些见不得光的勾当，迫使Sam的行动只能暗中进行。制片人表示，剧中的故事在很大程度上是真实的，是他根据多家私人情报机构的现实经历改编的。这些私人情报机构和私人保安公司有时比中情局这种政府间谍机构更神秘，因为人们不知道他们的客户是谁，他们对全球政治经济究竟有哪些影响。制片人坦言，剧中的Sam Hunter和他曾经遇到的一名英国女间谍十分相像——仅在伦敦，这种私人保安公司就多得让人数不过来。演员Melissa George则表示，Sam Hunter的童年经历是理解这个人物现状（强悍、冷酷、无情）的重要线索。在首集中，顶级私人情报与安全机构Byzantium公司的特工Sam Hunter（Melissa George）前往摩洛哥北海岸港口城市丹吉尔（Tangier）执行一项例行任务，然而在此过程中她遭人暗算，差点丢掉性命。Sam不知道谁想要杀她，于是偷偷躲到一个偏远的地方治伤并重新振作精神。一年之后，已经完全康复的Sam突然重返工作岗位，让她的同事们既震惊又怀疑——特别是她的秘密恋人Aidan Marsh（Adam Rayner）。尽管她的老板Rupert Keel（Stephen Dillane）和Deacon Crane（Adewale Akinnuoye-Agbaje）也怀疑她这一年来的去向，但他们需要她。她是他们最好的特工，一项重要的新任务只有她能完成。他们计划让Sam渗透进由野心勃勃的亿万富豪Jack Turner（Patrick Malahide）掌管的家族帝国——此人曾有过犯罪历史，而且与Byzantium公司的绝密客户存在很大的矛盾。（简介来自天涯小筑）


猎杀行动第二季迅雷下载

**详情查看**： [《猎杀行动第二季》详情介绍](/movie/41845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

