---
layout: default
title: '电影《德拉库拉/吸血鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德拉库拉/吸血鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德拉库拉/吸血鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德拉库拉/吸血鬼》在线观看和高清下载-30115

在众多的“吸血鬼"电影版本中，由约翰&middot;巴德姆执导的本片知名度较低，但男主角法兰克&middot;兰格拉成功地创造了一个气质高贵的绅士型吸血鬼形象。讲述嗜血的卓古拉伯爵离开他的古堡，跑到现代的伦敦都市去追寻新的猎物，因而经历到不少有趣的遭遇。论编导上的表现本片只算中规中矩，但搭配演出的资深演员劳伦斯·奥利弗和唐纳德&middot;普莱森斯都较有看头。<!---剧情end--->


德拉库拉/吸血鬼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德拉库拉/吸血鬼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18544.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德拉库拉/吸血鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德绍舞者》在线观看和高清下载-43952

导演: Jan Martin Scharf 编剧: Ruth Toma Jan Martin Scharf 主演: Sonja Gerhardt Gordon Kämmerer Oliver Konietzny 类型: 喜剧 歌舞 历史 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-04-16 片长: 90min IMDb链接: tt3797700

20世纪70年代初，起源于纽约布朗克斯区的霹雳舞席卷全球，这种街头艺术因节奏感强烈，形式新颖，吸引了无数年轻人。一次偶然机会，热爱舞蹈的弗兰克和亚力克斯等人在影院看到街头舞者的录像并深受感染，开始模仿练习，就这样，一支充满活力的霹雳舞大军逐渐成长起来。然而在当时社会背景下，梦想和现实的激烈碰撞让这条追寻自由舞蹈的道路变得异常坎坷，面对上层的政治压力和身边亲人的否定，这群来自东德的年轻人最终能否实现他们的霹雳舞之梦？


[德绍舞者][DVD-MP4][德语中字][豆瓣6.6分][1.22GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德绍舞者》详情介绍](/movie/43952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

