---
layout: default
title: '电影《七剑下天山之修罗眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14040/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七剑下天山之修罗眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七剑下天山之修罗眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七剑下天山之修罗眼》在线观看和高清下载-14040

江湖传闻，修罗山中，隐世高人神帝和魔凰双修，魔凰修得魔眼，一朝入魔涂害江湖，神帝为遏制魔凰魔性，修得神眼。魔眼可修得金刚不坏之身，使人功力大增，而神眼则可遏制魔眼。 十六年前，修罗魔眼现世，江湖邪派神调门和朝廷东厂前往寻找，为避免江湖生灵涂炭，晦明大师派出弟子杨云骢，持青干剑下山寻找魔眼。云骢自从和爱人纳兰明慧决裂之后，便将女儿易兰珠带在身边，修罗谷之中，神调门幽冥魔姬和徐福，杨云骢三方势力大打出手，最终杨云骢因怀抱尚处在襁褓之中的女儿易兰珠，而遭遇暗算离去。早已生命垂危的杨云骢，却在战场之上遇见了杀敌救人的少年穆郎，因感念穆郎乃是忠义之士，将易兰珠托孤，并让穆郎上天山，寻找晦明大师。 十六年后神调门修罗王屠杀江湖，八大门派难逃厄运。武庄危在旦夕，刘郁芳被神调门追杀之时，被凌未风救下保得一命。刘郁芳手持密函，与凌未风及易兰珠一共前往梅花庄庄主解读密函。一路朝夕相处，刘郁芳越来越觉得凌未风就是自己的青梅竹马穆郎。修罗王一路派人追杀三人，遭遇了修罗王的追捕，凌未风身重剧毒，无力救下易兰珠。最终刘郁芳和凌未风在树林相认，刘郁芳为凌未风解毒，凌未风将刘郁芳送到鬼手神机处，并转身去救徒弟易兰珠。易兰珠从修罗王的口中得知，当年正是因为自己，才导致父亲杨云骢身亡，再加上凌未风并未救他，而走火入魔，变成满头白发。三人纠缠的命运该何去何从.....


七剑下天山之修罗眼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七剑下天山之修罗眼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七剑下天山之修罗眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七剑下天山之修罗眼》在线观看和高清下载-6541

剧情介绍：江湖传闻，修罗山中，隐世高人神帝和魔凰双修，魔凰修得魔眼，一朝入魔涂害江湖，神帝为遏制魔凰魔性，修得神眼。魔眼可修得金刚不坏之身，使人功力大增，而神眼则可遏制魔眼。 　　十六年前，修罗魔眼现世，江湖邪派神调门和朝廷东厂前往寻找，为避免江湖生灵涂炭，晦明大师派出弟子杨云骢，持青干剑下山寻找魔眼。云骢自从和爱人纳兰明慧决裂之后，便将女儿易兰珠带在身边，修罗谷之中，神调门幽冥魔姬和徐福，杨云骢三方势力大打出手，最终杨云骢因怀抱尚处在襁褓之中的女儿易兰珠，而遭遇暗算离去。早已生命垂危的杨云骢，却在战场之上遇见了杀敌救人的少年穆郎，因感念穆郎乃是忠义之士，将易兰珠托孤，并让穆郎上天山，寻找晦明大师。 　　十六年后神调门修罗王屠杀江湖，八大门派难逃厄运。武庄危在旦夕，刘郁芳被神调门追杀之时，被凌未风救下保得一命。刘郁芳手持密函，与凌未风及易兰珠一共前往梅花庄庄主解读密函。一路朝夕相处，刘郁芳越来越觉得凌未风就是自己的青梅竹马穆郎。修罗王一路派人追杀三人，遭遇了修罗王的追捕，凌未风身重剧毒，无力救下易兰珠。最终刘郁芳和凌未风在树林相认，刘郁芳为凌未风解毒，凌未风将刘郁芳送到鬼手神机处，并转身去救徒弟易兰珠。易兰珠从修罗王的口中得知，当年正是因为自己，才导致父亲杨云骢身亡，再加上凌未风并未救他，而走火入魔，变成满头白发。三人纠缠的命运该何去何从.....


七剑下天山之修罗眼 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《七剑下天山之修罗眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14738.html) 


## 《七剑下天山之封神骨》在线观看和高清下载-13898

四大掌门离奇失踪，江湖传言乃是一红衣白发魔女所为。四大门派发起江湖令，说捉拿白发魔女，谁便可成为江湖盟主。封神骨是催动天山密文的钥匙，幽冥魔姬俘获四大掌门，嫁祸给红颜白发的易兰珠。势必将青干剑夺得。被江湖人误解的易兰珠，步步维艰。张华昭原想捕获易兰珠成为江湖盟主，在机缘巧合下两人不打不相识。两人互诉心事，才知杀害四大掌门的并不是易兰珠，此时，两人被另一白发魔女捕获，乃是西域公主。西域公主的一头白发是为易兰珠的父亲，杨云骢所白。两人从一开始的短兵相见，到易兰珠知道自己的父亲是西域公主救起，心声感激。而江湖危机四起，易兰珠和张华昭一路结伴同行，在共同对敌的过程中两人心心相印，最后两人的感情将会走向何处呢？


七剑下天山之封神骨迅雷下载

**详情查看**： [《七剑下天山之封神骨》详情介绍](/movie/13898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

