---
layout: default
title: '剧情《神探狗笨吉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /18988/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神探狗笨吉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探狗笨吉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探狗笨吉》在线观看和高清下载-18988

导演: 布兰登·坎普 编剧: 布兰登·坎普 乔·坎普 主演: 加布里埃尔·贝特曼 达比·坎普 基拉·桑切斯 格拉伦·布莱恩特·班克斯 威尔·罗斯海尔 安格斯·桑普森 杰罗德·海恩斯 莱西·坎普 吉姆·格里森 布雷迪·佩蒙特 汤姆·普罗克特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-16(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt1799516

“笨吉”原本是一只吃百家饭的流浪狗。它最喜欢一对兄妹，因为他俩经常瞒着妈妈悄悄陪它玩耍，喂它美食。某天，这对兄妹被坏人绑架。在妈妈和警方都惶恐不安而又无所适从之时，聪明勇敢的“神探狗”笨吉克服险阻，用自己的方式救出了这对兄妹，也找到了梦寐以求的家。笨吉的故事提醒我们，身边的宠物或许就是拯救人类的英雄。


[神探狗笨吉][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.69GB/3.15GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探狗笨吉》](https://www.btdx8.com/torrent/stgbj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探狗笨吉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探笔记》在线观看和高清下载-32284

导演: 左一飞 主演: 彭禺厶 周展翅 雷阳 王亚楠 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-02-07 片长: 60分钟 又名: Detective Notes

郊区公园的密林中央，一位容貌秀丽的女孩惨遭杀害。腹部身中一刀，但周身服饰异常干净整洁。接着市里接连发生多起少女连环杀人事件，受害女生遇害时都被打扮成性感的洋娃娃装扮。一时间A市人心惶惶。天才少年袁理因为在电视采访时，判断出了嫌疑犯的心理侧写和犯罪动机而引来杀机。疑犯挟持了他的姐姐袁初，虽然袁理煞费苦心的破解了，疑犯的所涉下的难题，但还是没有将姐姐从魔窟中救出，而凶手也早已逃之夭夭。三年后，A市又爆发杀人，这一次一切迷雾重重，泳池凶杀案，嫌疑人尽是三年前洋娃娃杀人案的唯一嫌疑人，但在错综复杂的线索背后,到底隐藏着什么惊天秘密?天才袁理又将如何破解案情，找出真凶


[神探笔记][HD-720P-MP4][国语中字][699MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神探笔记》详情介绍](/movie/32284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

