---
layout: default
title: '电影《洪吉童的后裔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25075/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洪吉童的后裔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洪吉童的后裔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洪吉童的后裔》在线观看和高清下载-25075

平凡的高中音乐教师洪武赫、和蔼可亲的大学教授父亲洪万硕、完美主妇母亲明爱，以及弟弟灿赫看上去就是和谐的普通一家人。然而，看似平常，到了夜晚，他们就会化身正义的游侠打抱不平。他们是韩国历史上知名义侠洪吉童的后裔。


洪吉童的后裔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洪吉童的后裔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洪吉童的后裔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洪德罗斯》在线观看和高清下载-17742

导演: Greg Campbell 编剧: Jenny Golden Greg Campbell 类型: 纪录片 传记 战争 制片国家/地区: 美国 伊拉克 利比里亚 利比亚 语言: 英语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 2018-03-02(美国部分上映) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt3468316

NetFlix出品的原创纪录片，关于著名的战地摄影记者克里斯·洪德罗斯的纪录片，这部名纪录片由洪德罗斯的朋友格雷格·坎贝尔执导，讲述了洪德罗斯作为战地摄影师的经历和拍摄的大量珍贵照片，该片的主人公克里斯·洪德罗斯（ChrisHondros）是一位美国战地摄影师记者，Getty摄影师。从1999年科索沃战争开始，他报道过包括9·11恐怖袭击事件、伊拉克和阿富汗战争在内的多次冲突与战争，获得过多项国际摄影奖。2006年，洪德罗斯获得战地摄影的最高荣誉——罗伯特·卡帕金奖；2007年，他被美国摄影杂志授予“摄影英雄”称号；2008年，他获得了（美国）“国家杂志奖”的最终提名。2011年4月21日消息，洪德罗斯在利比亚被炮火击中，受重伤而去世，年仅41岁。去世前一天，他还在米苏拉塔拍摄利比亚反对派武装与政府军之间的巷战。


[洪德罗斯][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.79GB/3.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洪德罗斯》详情介绍](/movie/17742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

