---
layout: default
title: '电影《动物园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /5719/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '动物园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《动物园》在线观看和高清下载-5719

剧情介绍：一对夫妇试图在僵尸末日浩劫中拯救他们的婚姻


动物园 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物园》在线观看和高清下载-11145

导演: 安东尼奥·图布伦 编剧: 安东尼奥·图布伦 主演: 爱德华·斯皮伊尔斯 佐伊·塔珀 安东尼娅·坎贝尔-休斯 扬·贝弗特 Lukas Loughran Klaus Hjuler 丹尼·泰凯尔 帕特里克·卡尔森 托马斯·恰兴 类型: 剧情 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 丹麦 Denmark 语言: 英语 上映日期: 2018-10-05(西班牙) 片长: 95min IMDb链接: tt7624934

A couple try to save their marriage during a zombie apocalypse.


[动物园][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.27GB/2.95GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《动物园》](https://www.btdx8.com/torrent/dwy_2018.html) 


## 《动物园看守/全民情兽》在线观看和高清下载-27106

格里芬&middot;凯耶斯是富兰克林公园动物园里的一个饲养员,他工作认真负责,加上热爱小动物,所以深得动物们的喜爱。凯耶斯是一个超重的大胖子,年龄不小的他一直想找个漂亮的姑娘结婚生子,过上平凡而快乐的生活。但是,生性腼腆的他并不善于和女孩子相处。他甚至觉得和一只狮子呆在一起也比和一个顾念呆在一起要舒服。只是,年龄到了,不谈婚论嫁不行。凯耶斯决定辞职,他准备换一份更有吸引力的工作,好找个女孩。这么一来,动物们闹起了情绪,因为它们舍不得这个胖乎乎的饲养员离开它们。于是,动物们决定打破沉默,站出来教会凯耶斯动物世界里的“把妹技巧&rdquo;。而且它们也决定要告诉凯耶斯一个天大的秘密–它们会说人话。


动物园看守/全民情兽迅雷下载

**详情查看**： [《动物园看守/全民情兽》详情介绍](/movie/27106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

