---
layout: default
title: '电影《临终千言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13222/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '临终千言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临终千言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《临终千言》在线观看和高清下载-13222

剧情介绍：杰克（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）有一张刀子嘴，为了达到目的，他什么样的话都能说得出口。因为这张嘴，他失去了许多的朋友却并不以为意。一日，杰克的诳语得罪了辛加博士（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰)——一位神秘的宗教领袖，为了让杰克明白自己的缺点，他召唤来了一颗菩提树。  　　辛加告诉杰克，菩提树上有一千片叶子，杰克每说一个单词，就会有一片树叶凋落，当树叶掉光之时，就是杰克的临终之日。突然被剥夺了自由说话的权利的杰克痛苦不已，失去语言的庇护反而让杰克懂得了“谨言慎行”的真正含义，随着时间的流逝，杰克也开始明白，有些话不能乱说，可是有些话却不能不说。 ----- 其实刚开始看，觉得这个创意很好，人和树有了渊源，其实看到片中的男主角，也联想到了自己，相对来说，自己是个说的多听的少的人，急于表达自己，表白自己内心的感受，很大一部分，让自己很爽，当然不爽的时候也很多，因为被别人否定，但是没有了更多的倾听，忽视了更多人的感受，也许从别人身上吸收的也就不多了，所以真正沉默的时候，反而让你学到吸收到更多的东西，很多时候，我们自己太过苦闷，是因为我们关注自身太多而忽略了跟你有很多关系的亲人，爱人，朋友的感受，你是否是一个自私的人，不是看你说了什么，而是你为别人做了什么，也许这样你才会得到持久的快乐吧


临终千言 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《临终千言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临终千言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临终千言/最后的一千个单词》在线观看和高清下载-26688

艾迪·墨菲在影片中扮演的角色叫做杰克&middot;迈克考尔，他是一个快人快语、嘴下不留人的出品人。喜爱咬文嚼字、喜爱钻牛角尖、喜爱上纲上线。有的时候，他为了逞口舌之快，而会在无意中得罪不少人。而且，他还会用&ldquo;撒谎”的办法骗取别人的同情。不过，没有几个人的嘴上功夫比他厉害，所以，一般人也就对他退避三舍。


临终千言/最后的一千个单词迅雷下载

**详情查看**： [《临终千言/最后的一千个单词》详情介绍](/movie/26688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

