---
layout: default
title: '电影《办公室的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '办公室的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《办公室的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《办公室的故事》在线观看和高清下载-26037

前苏联电影《办公室的故事》生动演绎了一场不打不相识、不是怨家不聚头的爱情闹剧，属于外在严厉、内含无尽张力与喜剧因素的冷幽默，是一部不可多得的经典影片。堪称经典，值得收藏！！作为社会的人，人与人之间又产生了无形的隔阂，要打破这种隔阂，就应该更好的熟悉自身，影片中通过对男女主人公矛盾冲突的揭示，最终达到两者的和谐，是很有内在和哲理的。


办公室的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《办公室的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《办公室的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《办公室的故事》在线观看和高清下载-17074

剧情介绍：前苏联时期，莫斯科某统计局女局长洛德尼拉·伯洛哥菲耶夫娜·卡卢金娜（Alisa Freyndlikh 饰）业务能力极强，事业为上，而形成鲜明对比的则是她的私人生活，爱情之花迟迟没有绽放。对于这个表情肃穆古板的上司，职员们背地里叫他“冷血动物”。相貌老成的统计员安里多勒·耶里姆多维奇·诺瓦谢利采夫（Andrey Myagkov 饰）子青年时代便才华横溢，虽然独自辛勤抚养两个孩子，却为人乐观，颇受同事喜爱。对于“冷血动物”，诺瓦谢利采夫自命清高，不愿自贬身价求助卡卢金娜。而在卡卢金娜眼里，诺瓦谢利采夫唯唯诺诺，能力平庸，毫无闪光之处。适逢轻工业处处长职务从缺，诺瓦谢利采夫有心补位，却不得不面对这个难缠的“顶头天敌”。  　　正所谓不是冤家不聚头，这样性格有着天壤之别的两人，奇妙的爱情竟在彼此心间萌生……


办公室的故事 (1977)

**下载地址**： [在线观看下载 《办公室的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3756.html) 


## 《办公室第七季》在线观看和高清下载-43496

无论你是外企白领一族，还是国企书报茶水一派，亦或是即将毕业对未知将来充满期许的学生，你都可以从《办公室》里面有所感悟。<br />美版的《办公室》改编于BBC版本，从第二季开始，融入了很多美国文化的精妙细微，让人看完常有拍案叫绝之感。本片也由此拿下2006年艾美奖的最佳电视喜 剧奖。


办公室第七季迅雷下载

**详情查看**： [《办公室第七季》详情介绍](/movie/43496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

