---
layout: default
title: '爱情《倾城之泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /36033/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '倾城之泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾城之泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾城之泪》在线观看和高清下载-36033

导演: 黄真真 编剧: 郑丹瑞 主演: 周冬雨 李治廷 任贤齐 梁咏琪 窦骁 陈乔恩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-12-22(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: The Allure of Tears

第一滴泪：罹患骨癌的美丽少女给力妹（周冬雨 饰）不曾被病魔吓倒，她以乐观的精神感染着医院内每一个病人。在她的感召下，本该阴郁忧伤的医院犹如人间天堂。这天，身患脑癌的富二代游乐（李治廷 饰）入住医院，他绝望愤怒的情绪很快就被给力妹及小朋友的笑容所消解，医院成为他们人生最后 的快乐驿站； 第二滴泪：培育过无数人才的信义音乐学院面临破产，为了挽救学校，同时了却亡妻的心愿，陈校长决定召集毕业的学生回校召开一场音乐会。曾与同学——现今蜚声国际的小提琴演奏家杨琳（梁咏琪 饰）谈过恋爱的丁大可（任贤齐 饰）奉命邀请杨琳出席； 第三滴泪：底层小青年陈升（窦骁 饰）经过艰苦打拼，终于在事业上有所成就。当他准备迎娶苦恋多年的女友小彩（陈乔恩 饰）之时，一场意外突然发生。


[倾城之泪][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倾城之泪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_allure_of_tears_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾城之泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾城之泪》在线观看和高清下载-12634

剧情介绍： 　　《倾城之泪》由三颗泪滴组成。三对恋人分别讲述了爱有时间界限、重拾爱情梦想和当爱遭遇生离死别的三段凄美爱情故事。故事的主角对爱都坚信不移， 他们各以不同的形式诠释着爱，演绎人生的悲欢离合。 　　第一滴泪（血之泪）：游乐是个缺乏生活情趣的工作狂，却突然被查出患有重病。在医院里，自暴自弃的他遇见了那些让他无法理解的乐天病人，见识到他们那些不可能实现的美丽梦想。直至游乐遇见给力妹，在她的鼓励下，他终于开始渐渐走出阴霾，重拾阳光。而他和她之间，也因为许许多多感动，而渐生好感，成为相濡以沫的恋人。然而，在他们许下山盟海誓的诺言，相约好一同慨然赴死之时，她却突然背叛盟约，要去做一个贪生怕死的人，想谋求生的机会…… 　　第二滴泪（梦之泪）：濒临破产的信义音乐学院，是陈校长一生的事业，亦是已故的陈师母惦念不忘的牵挂。事到如今，也只有找到以前的弟子——已经是国际知名音乐人杨琳，开一场音乐会，来拯救学校。为了劝她出山，曾经的信义四虎纷纷出山，各显神通，特别是杨琳过去的绯闻男友丁大可，用尽浑身解数。让人意想不到的是，杨琳因发生事故而导致听力障碍，她根本演奏不了琴。最终在小提琴天后姚珏的帮助下，终于将杨琳请出山来。然而，接踵而来的困难却让风雨飘摇的信义步履蹒跚，杨琳与丁大可的爱情也在这重重阻碍中不断磨砺着。他们的音乐梦想到底能否实现？这段夹杂着梦想与责任的爱情又将走向何方？ 　　第三滴泪（雨之泪）：上海滩著名公关公司老总陈升，在拍完婚纱照的当天，遭遇歹徒抢劫，痛失爱人。没有人知道陈升到底如何发迹，也没有人知道他的妻子是怎样的一个人。而当陈升宣布将如期举行婚礼之时，更是震惊整个上海滩，原来一切有内情…… ----- 山寨了一把韩国人几年前玩的不爱玩苦情纯爱片，成吨的眼泪，只是和观众无关；肉麻死人的对白，文艺二逼的一塌糊涂；天马行空的悲剧故事，接不上半点地气儿。一众女演员清纯的分不清谁是谁，演技不怎么样，倒是都挺能哭的，看周冬雨那丫头拍戏简直就是个体力活，不光她累，我们看着都心累。


倾城之泪 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《倾城之泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6708.html) 


## 《倾城之泪/全城绝恋》在线观看和高清下载-28493

《倾城之泪》由三颗泪滴组成。三对恋人分别讲述了爱有时间界限、重拾爱情梦想和当爱遭遇生离死别的三段凄美爱情故事。故事的主角对爱都坚信不移， 他们各以不同的形式诠释着爱，演绎人生的悲欢离合。<br />　　第一滴泪（血之泪）：游乐是个缺乏生活情趣的工作狂，却突然被查出患有重病。在医院里，自暴自弃的他遇见了那些让他无法理解的乐天病人，见识到他们那些不可能实现的美丽梦想。直至游乐遇见给力妹，在她的鼓励下，他终于开始渐渐走出阴霾，重拾阳光。而他和她之间，也因为许许多多感动，而渐生好感，成为相濡以沫的恋人。然而，在他们许下山盟海誓的诺言，相约好一同慨然赴死之时，她却突然背叛盟约，要去做一个贪生怕死的人，想谋求生的机会……　　第二滴泪（梦之泪）：濒临破产的信义音乐学院，是陈校长一生的事业，亦是已故的陈师母惦念不忘的牵挂。事到如今，也只有找到以前的弟子——已经是国际知名音乐人杨琳，开一场音乐会，来拯救学校。为了劝她出山，曾经的信义四虎纷纷出山，各显神通，特别是杨琳过去的绯闻男友丁大可，用尽浑身解数。让人意想不到的是，杨琳因发生事故而导致听力障碍，她根本演奏不了琴。最终在小提琴天后姚珏的帮助下，终于将杨琳请出山来。然而，接踵而来的困难却让风雨飘摇的信义步履蹒跚，杨琳与丁大可的爱情也在这重重阻碍中不断磨砺着。他们的音乐梦想到底能否实现？这段夹杂着梦想与责任的爱情又将走向何方？<br />　　第三滴泪（雨之泪）：上海滩著名公关公司老总陈升，在拍完婚纱照的当天，遭遇歹徒抢劫，痛失爱人。没有人知道陈升到底如何发迹，也没有人知道他的妻子是怎样的一个人。而当陈升宣布将如期举行婚礼之时，更是震惊整个上海滩，原来一切有内情……


倾城之泪/全城绝恋迅雷下载

**详情查看**： [《倾城之泪/全城绝恋》详情介绍](/movie/28493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

