---
layout: default
title: '电影《虚拟性成瘾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18031/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虚拟性成瘾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚拟性成瘾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虚拟性成瘾》在线观看和高清下载-18031

剧情介绍： 　　未來世界有三寶──性、科技、無可救藥的癮君子。  　　時空背景設於未來的布魯克林，年輕廣告AE 大衛成天狂歡，與崇尚瑜珈的女友漸行漸遠，還暗戀麻吉的性感女友蘇菲。空虛的生活，在虛擬實境眼鏡「AUGMENTA」問世後，似乎找到了出口。只要戴上它，動動手指頭，「虛擬蘇菲」就會躍然眼前，性感胴體或是誘人對話，任由操控。暫時解決心底的「癮」，但愈來愈大的慾望，讓他戴上眼鏡卻再也看不清真實。  　　新生代導演班傑明狄金森的第二部長片，一個關於「科技」與「異化」的寓言，到底這些發明是用來化解癮頭，還是讓人更無限上癮？曲折的奇想，具說服力的設定，讓影評將它與《雲端情人》相提並論。精湛的黑白攝影和冷冽犀利的幽默，更為本片注入新鮮的氣息。被譽為本年度最值得期待的獨立製片之一，精采的視覺設計也一舉拿下SXSW 影展評審團特別獎。


虚拟性成瘾 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《虚拟性成瘾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2864.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚拟性成瘾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚拟情人2》在线观看和高清下载-23109

导演: 华子鸽 编剧: 华子鸽 邢远 主演: 于霖 華千涵 类型: 爱情 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 上映日期: 2017-2-6 片长: 66分钟 又名: Code:F Ⅱ

《虚拟情人2》是一个人与虚拟世界之间的故事，影片讲述了闷骚大宅男范建南在被仇家追杀时不慎坠楼身亡。离奇生还后，遇到一个无所不能的虚拟情人“小V”，范建南陶醉在虚拟情人给予他的完美世界之中。此时，范建南曾经的情人艾米出现了，失去的记忆逐渐被找回，当两人再次坠入爱河的时候，艾米现任男友E先生出现了……一场现实与虚拟的错乱，真爱与伪善的混淆，良知与诱惑的较量即将上演…


[虚拟情人2][HD-2160P-MP4][国语中字][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虚拟情人2》详情介绍](/movie/23109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

