---
layout: default
title: '电视剧《第二次人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /36251/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第二次人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第二次人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第二次人生》在线观看和高清下载-36251

这是一对坚强的母女积极面对挫折最终重获新生的励志情感故事。出身富裕家庭的林舒不顾父母的反对嫁给了平凡的张扬，这段婚姻很快随着林家公司的危机破灭，张扬在林舒最艰难的时候背叛婚姻，两人离婚。5年后，林舒凭借自己的努力从一个小职员打拼成为了酒店宣传部门的经理，并与摄影师江向晨有了新恋情。母亲李晴为了不拖累女儿准备和初恋邓明觉再婚。母女俩正想展开新生活之时，张扬回国，此时的他已成为邓明觉的女婿，为了隐瞒自己的过去，想尽办法逼迫林舒和李晴离开。林舒和李晴在各自的生活中备受折磨，然而无论面对多么艰难的困境，林舒和李晴母女俩都始终坚强面对，最终通过自己的努力和真情赢得了幸福美满的第二次人生。<br />


第二次人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第二次人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第二次人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二次机会》在线观看和高清下载-21687

剧情介绍：How far would decent human beings be willing to go, when tragedy blurs the line between just and unjust? With "A Second Chance", Susanne Bier and Anders Thomas Jensen have crafted another startling yet moving drama, about how easily we loose our grasp on justice, when confronted with the unthinkable, and life as we know it is hanging by a thread.


第二次机会 (2014)

**详情查看**： [《第二次机会》详情介绍](/movie/21687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

