---
layout: default
title: '电影《监狱风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '监狱风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监狱风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《监狱风云》在线观看和高清下载-8810

剧情介绍：　　年轻有为的广告设计师卢家耀（梁家辉 饰）在一次阻止不良分子寻衅滋事中失手伤人，被判服刑三年，在狱中，他因个性憨直得罪了黑帮老大，受尽欺辱，老囚犯钟天正（周润发 饰）看不过仗义相助，两人结为患难之交。 　　钟天正原本有完好家庭，只因嗜赌成性才误杀妻子，身陷囹圄的他追忆往事时后悔不已， 决心走出高墙后重新做人。然而，因为替卢家耀出头，他得罪了狐假虎威心狠手辣的典狱长（张耀扬 饰），自此卷入狱中恶势力的漩涡，走投无路之际，他放弃了“能忍则忍”的处世哲学，决意以暴施暴。


监狱风云 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《监狱风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监狱风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监狱风云》在线观看和高清下载-15423

导演: 林岭东 编剧: 南燕 主演: 周润发 梁家辉 何家驹 张耀扬 黄光亮 吴志雄 成奎安 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-11-13(香港) 片长: 98分钟 又名: Prison on Fire

年轻有为的广告设计师卢家耀（梁家辉 饰）在一次阻止不良分子寻衅滋事中失手伤人，被判服刑三年，在狱中，他因个性憨直得罪了黑帮老大，受尽欺辱，老囚犯钟天正（周润发 饰）看不过仗义相助，两人结为患难之交。 钟天正原本有完好家庭，只因嗜赌成性才误杀妻子，身陷囹圄的他追忆往事时后悔不已， 决心走出高墙后重新做人。然而，因为替卢家耀出头，他得罪了狐假虎威心狠手辣的典狱长（张耀扬 饰），自此卷入狱中恶势力的漩涡，走投无路之际，他放弃了“能忍则忍”的处世哲学，决意以暴施暴。


[监狱风云][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《监狱风云》](https://www.btdx8.com/torrent/prison_on_fire_1987.html) 


## 《监狱风云 第二季》在线观看和高清下载-2780

剧情介绍：HBO的这部暴力，描写监狱生活的剧集是一部令人上瘾，激素窜升的肥皂剧。第一季的8集给整个剧集设定了基调：大量演员塑造的栏杆内外逼真的人物形象，4，5个故事以快速而令人窒息的速度发展，并伴有愤怒而古怪的旁述和戏剧性增长的死亡率。由杀人犯（Homicide）的制片人Tom Fontana创作，这部剧集很快赢得了“最暴力的电视节目”的称号。本片像是简单的化学反应：在一个局限的密封的容器内融合各种爆炸性的元素并用力摇动  　　Oswald劳教所（被犯人亲切的称为OZ）的黄砖路延伸到“Emerald城”--用混凝土和玻璃建造的洁净的狱所，  　　由监狱改造倡导者Tim McManus监管。第一季介绍了两位最引人注目的犯人：律师Beecher，从一个懦弱的羊羔变成一个无畏的吸毒的山猫：还有穆斯林积极分子Kareem Said，一个凶猛的非暴力领袖，其监狱改造运动最终以季末高潮的暴动结束。第一季的演员还有：Ernie Hudson--狱长，Rita Moreno--戒毒修女，Edie Falco--女巡视长官。


监狱风云 第二季 (1998)

**详情查看**： [《监狱风云 第二季》详情介绍](/movie/2780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

