---
layout: default
title: '动漫《冰河世纪：猛犸象的圣诞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50147/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰河世纪：猛犸象的圣诞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰河世纪：猛犸象的圣诞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰河世纪：猛犸象的圣诞》在线观看和高清下载-50147

导演: Karen Disher 编剧: Sam Harper 迈克·里斯 主演: 雷·罗马诺 约翰·雷吉扎莫 丹尼斯·利瑞 奎恩·拉提法 西恩·威廉·斯科特 乔希·佩克 西娅拉·布拉沃 T·J·米勒 比利·加德尔 贾达·弗雷德兰德 Karen Disher Cindy Slattery 克里斯·韦奇 伊莎贝拉·阿塞尔斯 Maggie Baird 类型: 喜剧 动画 短片 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-24 片长: 25分钟 又名: 冰河世纪番外篇：圣诞节倒计时 / 冰河世纪：猛犸圣诞节 / Ice Age: A Mammoth Christmas IMDb链接: tt2100546

又是一年圣诞节即将到来，冰川上的老朋友们自然不会错过这个重要的节日。松鼠斯克莱特（Scrat）仿佛来到了天堂，因为到处都有用来装饰用的松果，他也惹出不少乱子和笑话。另一方面，猛犸象曼尼正在推着一枚巨大光亮的圆石，他称之为“圣诞石”，是猛犸象家族世代流传的宝物。相传圣诞节见到这枚石头就会知道这家里有小孩子存在，从而留下礼物。曼尼的女儿小桃分外激动，他们的欢笑声也引来了剑齿虎以及惹祸精希德。希德声称只有用漂亮的圣诞树才能吸引圣诞老人的注意力，可是他却阴差阳错弄碎了圣诞石。曼尼非常生气，他称希德已经上了圣诞老人的黑名单，与此同时他又否认圣诞老人的存在。 为了证明圣诞老人的真实性，希德和小桃踏上寻找的旅途……


[冰河世纪：猛犸象的圣诞][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰河世纪：猛犸象的圣诞》](https://www.btdx8.com/torrent/ice_age_a_mammoth_christmas_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰河世纪：猛犸象的圣诞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰河世纪2》在线观看和高清下载-48606

冰河时期快要结束了，解除了冰天雪地的严寒，享受着温泉跟和煦的日光，消融的世界无疑将成新的天堂。满心欢喜的动物们纷纷享受起好时光，然而搞笑&ldquo;三剑客&rdquo;--剑齿虎迪耶戈、树獭希德和猛犸象曼尼却敏感地发现身边冰川的渐渐消融并不见得完全是好事。巨大的冰坝即将破裂，这将会让动物们的世外桃源化作汪洋大海！ 　　责任心十足的三剑客自然手忙脚乱，为了逃出生天，他们必须赶在灾难发生前尽快通知大小动物及时逃离山谷，躲过这场灭顶之灾！可偏偏执着的小松鼠斯科莱特又出现了，这个为了一颗松果不惜撼动冰川、引发雪崩、冒着被砸成肉酱的危险的家伙，又继续起它的追逐橡树果之旅，这个倒霉得老闯祸的家伙不知道又会引发什么样的&ldquo;大战”！无论如何，咱们的英雄小组，加上史前最后一只雌猛犸象爱莉以及她的两个&ldquo;兄弟”--负鼠克拉什和埃迪，又踏上了布满危险和笑声的拯救之路……


冰河世纪2迅雷下载

**详情查看**： [《冰河世纪2》详情介绍](/movie/48606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

