---
layout: default
title: '电影《铁血骑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25183/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁血骑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血骑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血骑警》在线观看和高清下载-25183

李修贤是港产警察片的代表性人物，演出各式警察均栩栩如生，本片是他身兼编、导、演三职的作品，并且选择了有交通部飞虎队之称的“反飞车组"作描写中心，企图将警察片的生活故事结合飞车追逐的刺激场面，倍增影片的娱乐性，但成绩只属一般。剧情描写反飞车组的高级督察李坚在巡罗时熟悉了天真活泼的幼儿园学生波比，但是他在一宗交通意外中受了重伤，令李坚更憎恨那些飞车肇事的骑士。富家子比利自国外回港后无所事事，以飞车为乐，视交通法例如无物，甚至跟飞车掌撞死了一名在路障执行职务的交通警察。比利的父亲用财势让儿子消遥法外，李坚却跟手下采用非常手段令比利自食恶果。


铁血骑警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血骑警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血骑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血鳄魂》在线观看和高清下载-40415

导演: Amir Valinia 编剧: George M. Kostuch 主演: Paul Wall Elena Lyon 马克·谢泼德 Mar 马克·谢泼德 Mar 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 又名: 白色鳄鱼 Jurassic Predator Xtinction: Predator X

结束了长达十数年的盘桓，美丽女子萝拉（Elena Lyons 饰）返回阔别已久的家中。她的家位于路易斯安那州一处偏僻的沼泽地，父亲老皮靠经营景钓鱼场和船场为生。但是父亲似乎欠下银行许多债务，不久前又宣告失踪。萝拉的心情无比烦闷，不仅因为老爹的失踪和银行的存款，还有那看见就让她心烦的恶德前夫。似乎只有已经当上了警察的前男友提姆（Lochlyn Munro 饰）才给她些许的安慰。未过多久，与父亲一同失踪的女性尸体被人发现，但已经被撕成了碎块。提姆直觉判断沼泽地出现了一只凶猛残忍的巨型鳄鱼。 此时此刻，全然不知情的萝拉开船带着一对情侣出游，却不曾想即将经历最为恐怖的时刻。神秘巨鳄，大开杀戒……


[铁血鳄魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣2.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁血鳄魂》详情介绍](/movie/40415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

