---
layout: default
title: '电影《幽灵公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /18620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽灵公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幽灵公主》在线观看和高清下载-18620

剧情介绍：　　为了拯救危难中的村民，阿斯达卡的右手中了凶煞神的诅咒。他卡只好离开亲人往西方流浪以寻找解除诅咒的方法。旅途中他遇到了由幻姬大人带领的穷苦村民在麒麟兽的森林里开采铁矿，提炼矿石。  　　白狼神莫娜和她养大的人类女孩“幽灵公主”桑对幻姬恨之入骨，因为她们觉得幻姬带领众人破坏了森林。想帮助人类的阿斯达卡被桑深深吸引，他理解她，但为了帮助穷人又不得不和她作战。一次战斗中，阿斯达卡被麒麟兽所救，他的立场更加摇摆不定。  　　这时，以疙瘩和尚为首的一群人来杀麒麟兽，幻姬以火枪击毙了麒麟，麒麟的头被疙瘩和尚抢走。愤怒的麒麟的灵魂为夺回自己的头，大肆破坏着森林。阿斯达卡和桑联手决定帮麒麟夺回头颅。


幽灵公主 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵公主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵公主》在线观看和高清下载-48519

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 松田洋治 石田百合子 田中裕子 森光子 西村雅彦 上条恒彦 美轮明宏 森繁久弥 岛本须美 渡边哲 佐藤允 名古屋章 小林薰 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1997-07-12 片长: 134 分钟 又名: 魔法公主 幽灵少女 物之怪姬 Mononoke-hime Princess Mononoke IMDb链接: tt0119698

为了拯救危难中的村民，阿斯达卡的右手中了凶煞神的诅咒。他卡只好离开亲人往西方流浪以寻找解除诅咒的方法。旅途中他遇到了由幻姬大人带领的穷苦村民在麒麟兽的森林里开采铁矿，提炼矿石。 白狼神莫娜和她养大的人类女孩“幽灵公主”桑对幻姬恨之入骨，因为她们觉得幻姬带领众人破坏了森林。想帮助人类的阿斯达卡被桑深深吸引，他理解她，但为了帮助穷人又不得不和她作战。一次战斗中，阿斯达卡被麒麟兽所救，他的立场更加摇摆不定。 这时，以疙瘩和尚为首的一群人来杀麒麟兽，幻姬以火枪击毙了麒麟，麒麟的头被疙瘩和尚抢走。愤怒的麒麟的灵魂为夺回自己的头，大肆破坏着森林。阿斯达卡和桑联手决定帮麒麟夺回头颅。


[幽灵公主][BD-720P-MKV][国粤英日四语中字][豆瓣8.8分][4.6GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵公主》](https://www.btdx8.com/torrent/princess_mononoke_1997.html) 


## 《幽灵冬至》在线观看和高清下载-1530

剧情介绍：美瑞莉带着女儿来到新的小镇生活，身为代理牧师的她，来到这个陌生环境，一切都需要慢慢适应。 与此同时，在学习如何成为牧师的过程中，她却遇到了令人匪夷所思的事件，诡异的“命案”，莫名的死亡，是狂热教徒的疯狂行径，还是恶魔降临？


幽灵冬至 (2015)

**详情查看**： [《幽灵冬至》详情介绍](/movie/1530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

