---
layout: default
title: '犯罪《小心为上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28637/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '小心为上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小心为上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小心为上》在线观看和高清下载-28637

导演: 斯科特·弗兰克 编剧: 斯科特·弗兰克 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 杰夫·丹尼尔斯 马修·古迪 艾拉·菲舍尔 卡拉·古奇诺 劳拉·范德沃特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-30(美国) 片长: 99分钟 又名: 监守自盗(台) 看门人 失忆守望 / 监守之盗 / The Lookout IMDb链接: tt0427470

克里斯（约瑟夫·高登·莱维特 Joseph Gordon-Levitt饰）曾经是一个耀眼的男生：身为冰球明星，有着优越的家境，漂亮的女友，人生如平坦的大道一样畅顺。一场车祸却摧毁了一切，他患上了短暂失忆，每天都在无法控制的状态中度过，就连车匙放在哪里之类的小问题，克里斯也无法有把握地记起。如今他成了银行的守门人，身边唯一的朋友就是盲人路易斯（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels饰），他用快乐的人生观指点着克里斯该如何应对生活。 有人想方设法接近克里斯，那就是加里（马修·古迪 Matthew Goode饰）。加里对克里斯的际遇十分关心，为他介绍女朋友，把他恢复以往生活的内心欲望唤醒，更重要的目标，是和他合谋参与银行劫案。 克里斯不但面对着失忆的苦恼，如今还要应付这个棘手的计划，把人生的掌握权夺回自己手中。


[小心为上][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小心为上》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lookout_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小心为上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小心为上/监守自盗/看门人/失忆守望》在线观看和高清下载-33273

克里斯（约瑟夫&middot;高登·莱维特 Joseph Gordon-Levitt饰）曾经是一个耀眼的男生：身为冰球明星，有着优越的家境，漂亮的女友，人生如平坦的大道一样畅顺。一场车祸却摧毁了一切，他患上了短暂失忆，每天都在无法控制的状态中度过，就连车匙放在哪里之类的小问题，克里斯也无法有把握地记起。如今他成了银行的守门人，身边唯一的朋友就是盲人路易斯（杰夫&middot;丹尼尔斯 Jeff Daniels饰），他用快乐的人生观指点着克里斯该如何应对生活。<br /> 有人想方设法接近克里斯，那就是加里（马修·古迪 Matthew Goode饰）。加里对克里斯的际遇十分关心，为他介绍女朋友，把他恢复以往生活的内心欲望唤醒，更重要的目标，是和他合谋参与银行劫案。<br /> 克里斯不但面对着失忆的苦恼，如今还要应付这个棘手的计划，把人生的掌握权夺回自己手中。<br />


小心为上/监守自盗/看门人/失忆守望迅雷下载

**详情查看**： [《小心为上/监守自盗/看门人/失忆守望》详情介绍](/movie/33273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

