---
layout: default
title: '动作《虎胆龙威》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23394/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '虎胆龙威,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆龙威》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虎胆龙威》在线观看和高清下载-23394

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: 杰布·斯图尔特 罗德里戈·索普 斯蒂芬·E.德·索萨 主演: 布鲁斯·威利斯 艾伦·瑞克曼 邦妮·比蒂丽娅 亚历山大·乔杜诺夫 威廉·阿瑟东 哈特·巴克纳 詹姆斯·繁田 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 1988-07-15(美国) 片长: 131 分钟 又名: 终极警探(台) Piège de cristal Stirb langsam

警探约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）从纽约来到洛杉矶，见他分别已有半年之久的妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）。他被邀请参加在一栋大厦的30层举行的圣诞晚会。然而一群匪徒却打起了大厦金库中存有的六亿多元公债券的主意。他们封锁了大楼，将参加晚会的人扣作人质。麦卡伦侥幸逃脱，只身与匪徒们展开了激烈的斗争


[虎胆龙威][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][3.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威》](https://www.btdx8.com/torrent/die_hard_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆龙威》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威》在线观看和高清下载-15972

剧情介绍：警探约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）从纽约来到洛杉矶，见他分别已有半年之久的妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）。他被邀请参加在一栋大厦的30层举行的圣诞晚会。然而一群匪徒却打起了大厦金库中存有的六亿多元公债券的主意。他们封锁了大楼，将参加晚会的人扣作人质。麦卡伦侥幸逃脱，只身与匪徒们展开了激烈的斗争 ----- 艾伦·瑞克曼继承了老一辈表演家的念词技术，每一句念得都那么销魂、优雅；威利斯不是在战斗就是在自伤自怜，和lapd的对话简直就像谈恋爱。影片节奏很奇怪，一会快的反应不过来，一会又慢的想快进。对警察系统新闻系统的讽刺真是一点不留情


虎胆龙威 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4306.html) 


## 《虎胆龙威1》在线观看和高清下载-23981

警探约翰·麦卡伦从纽约来到洛杉矶，见他分别已有半年之久的妻子霍莉。他被邀请参加在一栋大厦的30层举行的圣诞晚会。然而一群匪徒却打起了大厦金库中存有的六亿多元公债券的主意。他们封锁了大楼，将参加晚会的人扣作人质。麦卡伦侥幸逃脱，只身与匪徒们展开了周旋。他先后用火警铃和无线电向外求救，却都未能成功。情急之下，他将一名匪徒的尸体从楼上扔了下去，砸在前来巡视的黑人警员鲍威尔车上，才算是报警成功。<br />　　麦卡伦通过无线电与鲍威尔保持着联系。然而赶到的警方负责人的官僚作风却给他添了不少麻烦。他一面与匪徒作战，一面还要帮助警方消灭匪徒的导弹发射器。匪首汉斯与麦卡伦之间展开了一场斗智斗勇的较量。而赶到的联邦调查局官员的愚蠢自大的行动更帮助匪徒们开启了金库，达到了目的。这一切都使麦卡伦的处境更加困难。<br />　　汉斯在屋顶上装了炸药，企图把人质和联邦调查局的营救直升机一同炸掉。麦卡伦与搜寻他的匪徒之间进行了一场苦斗。而此时新闻记者的卑鄙行为更使霍莉暴露了身份，处境更加危险。<br />　　麦卡伦打败了匪徒，冲上屋顶将人质赶回了大楼。但他却受到联邦官员的攻击，苦不堪言，麦卡伦以一条水龙带逃离了屋顶。 在巨大的爆炸中， 屋顶被化为火海，直升机也被炸毁，麦卡伦这才总算没有死在自己人的枪口下。<br />　　进入楼中的麦卡伦遇见了正要携款逃离的汉斯。在一番较量之后，麦卡伦救出了霍莉。汉斯从楼中摔落，得到了应有的下场。在满天飞舞的公债券中，麦卡伦带着妻子乘车离去。


虎胆龙威1迅雷下载

**详情查看**： [《虎胆龙威1》详情介绍](/movie/23981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

