---
layout: default
title: '电影《忒修斯的船》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忒修斯的船,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忒修斯的船》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忒修斯的船》在线观看和高清下载-32244

《忒修斯的船》由三个看似互无关联的独立故事组成。<br />第一段，一个盲人少女摄影师，在盲人状态时成功举办了个人影展而出名，却在移植角膜恢复视力后找不到摄影的灵感。<br />第二段，抵制动物实验的僧人，因为肝硬化而面临肝移植或者死亡的选择——而移植手术本身正是基于他所反对的动物实验。<br />第三段，原本只关心钱的青年，在自己做完肾脏移植手术后无意中知道了医院和社会上存在的肾脏交易，以及一些&ldquo;偷肾”的行为。而他也因为这个意外的发现而开始了很多无关金钱的社会活动。<br />而在本片结尾处，第三个故事的主人公受邀参加了一个特殊的影片放映会&mdash;—参加者都是接受过器官移植的病人，而且他们的器官来自同一个捐献者。于是我们看到了，前两个故事里接受角膜移植的女孩和肝脏移植的僧人也出现在这里。他们共同看的片子，是捐献者本人生前拍摄的一段岩洞探险视频，深邃的岩洞，却如浩瀚的宇宙般神秘壮丽&hellip;…


忒修斯的船迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忒修斯的船》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忒修斯的船》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《志乃酱说不出自己的名字》在线观看和高清下载-12178

导演: 汤浅弘章 编剧: 足立绅 押見修造 主演: 南沙良 莳田彩珠 萩原利久 池田朱那 柿本朱里 小柳舞香 奥贯薫 渡边哲 苍波纯 中田美优 山田绢绪 类型: 剧情 官方网站: www.bitters.co.jp/shinochan/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-07-14(日本) 片长: 110分钟 又名: Shino Cannot Say Her Own Name IMDb链接: tt8185584

押见修造知名青年漫画<志乃酱说不出自己的名字>宣布映画化 南沙良&蒔田彩珠W主演 新人导演汤浅弘章导演，<百円之恋>编剧足立绅剧本 根据押见修造自身经历创作的青春物语


[志乃酱说不出自己的名字][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][1.86GB/4.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《志乃酱说不出自己的名字》详情介绍](/movie/12178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

