---
layout: default
title: '电视剧《走进黑暗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /1589/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '走进黑暗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走进黑暗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《走进黑暗》在线观看和高清下载-1589

剧情介绍：Hulu过去宣布与Blumhouse Television合作制作一部新式恐怖诗选剧，当时未命名的该诗选剧正式定名《黑暗诗选 Into the Dark》。这剧最创新的是！一个月放出一集！《黑暗诗选》新集会于每个月首个星期五上线，首集在美国时间10月5日放出。（因此要看 完首季得等到明年9月）


走进黑暗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《走进黑暗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走进黑暗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走钢丝的人》在线观看和高清下载-49857

导演: 詹姆斯·马什 主演: 菲利普·帕特 Jean François Heckel Jean-Louis Blondeau Annie Allix David Forman 类型: 纪录片 传记 官方网站: https://manonwire.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2008-08-01 片长: USA: 94 分钟 USA: 90 分钟(Sundance Film Festival) 又名: 偷天钢索人 钢丝奇人 钢索上的人 走钢丝的男子 / Man on Wire IMDb链接: tt1155592

1974年8月7日，法国杂技名人菲利普·珀蒂（保罗·麦克吉尔 Paul McGill饰）在纽约世贸大厦高达110层（412米）的两座大楼之间，完成了一次至今仍令人叹为观止的壮举——搭起了一条横跨天穹的钢索，完成了长达45分钟的大胆表演。谁也想不到，这个害羞的25岁男孩菲利普，在朋友们的帮助下，缜密调查筹划，突破层层关卡，终于神不知鬼不觉地完成了这次极其危险而疯狂的“艺术犯罪”。菲利普在钢索上或跪或躺，时而慢行时而舞动。影片镜头细腻地捕捉到了当年无比惊险的分秒，并生动地重演了现场，再加上人物访谈等多种手法，使得这部逐梦世贸大厦间的纪录片，在美国911事件后，弥足珍贵。 这部由BBC、Discovery和UK Film Council联合出品的传记类纪录片《走钢丝的人》，荣获2009年第81届奥斯卡金像奖-最佳纪录长片，2009年第62届英国电影和电视艺术学院奖-最佳英国影片，及2008年第21届欧洲电影奖-最佳纪录片奖提名。


[走钢丝的人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《走钢丝的人》详情介绍](/movie/49857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

