---
layout: default
title: '电视剧《共产党人刘少奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /1997/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '共产党人刘少奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《共产党人刘少奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《共产党人刘少奇》在线观看和高清下载-1997

剧情介绍：本剧讲述刘少奇同志一生，闯县城、省城、皇城和国门“四道乡关”，寻“实事求是、每求真是”“八字真经”，矢志找寻救国真理和建设新中国道路的故事！1921年，刘少奇在莫斯科东方大学入党。一年后他学成回国，领导了“安源路矿大罢工”。随着大革命形势骤然逆转，刘少奇于险恶情境中亲赴白区主持善后。抗战时期，刘少奇进入中央领导核心，并在建国后当选为中央人民政府副主席，在制定国家政治、经济、文化、教育、外交等方针政策方面发挥了重要作用。六十年代初期，中国经济发生严重困难，刘少奇又进行实地调查研究，参与制定了一系列重要的政策措施，使国民经济得到恢复和发展。1980年5月17日刘少奇追悼大会隆重举行，为中国革命和建设奋斗一生的刘少奇虽早已离开，但他坚定不移的共产主义信仰，将永垂不朽！


共产党人刘少奇 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《共产党人刘少奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《共产党人刘少奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《共产小子西游记》在线观看和高清下载-10762

剧情介绍：　　两个东德小子在柏林墙倒下后携带着简单行李、少的可怜的盘缠、及更屈指可数的英语词汇量来到美国，从纽约一路费尽周折前往旧金山，一个是为了寻父，一个是 为了一睹金门大桥。受共产主义的影响，他们最喜欢的英语口头禅就是friendship，于是一路上他们逢凶化吉、奇遇无数，friendship让他们 由头至尾不离不弃。 影评：格调轻松的公路片，说走就走的旅行，隐藏着一份故国历史，可惜没有深挖，但的确一时也想不到如何深挖，于是大概就有了把妹赚钱等等过场篇幅，好看说不上好看，无聊说不上无聊，也许往意识形态差别做可以格局更大些呢？类似哈雷帮越战冲突和跳俄国种马脱衣舞的桥段还是明显可以感受到导演意识往阵营冲突做，但整体就是不吃力也不很给力的状态，开头自述的桥段口吻倒可以学一学


共产小子西游记 (2010)

**详情查看**： [《共产小子西游记》详情介绍](/movie/10762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

