---
layout: default
title: '电影《死亡录像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡录像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡录像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡录像》在线观看和高清下载-16101

剧情介绍：女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）和摄影师帕布罗（Pablo Rosso 饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景……  　　本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节Silver Scream奖、2008葡萄牙奇幻国际电影节最佳影片和观众票选奖、2008西班牙戈雅奖最佳编剧和最佳新人女主角等多个电影节奖项。 ----- 写实的感觉正是恐怖片必须的最简易特效，本片的镜头晃得厉害，永远都不知道下一秒会出现什么。另外女主大萌，强赞好片。对了，还有采访说到国人的那个部分，似乎也可以影射现在的奥运事件。还有就是最后的解密部分用夜视效果拍摄，靓极。


死亡录像 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡录像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡录像》在线观看和高清下载-17789

导演: 豪梅·巴拿盖鲁 柏高·普拉扎 编剧: 豪梅·巴拿盖鲁 Luiso Berdejo 主演: 曼奴拉·沃拉斯科 Claudia Font 哈维尔·博特 Martha Carbonell Ferran Terraza 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2007-11-23(西班牙) 片长: 78 分钟 又名: 录到鬼(台) 80分钟死亡直播(港) / [Rec] IMDb链接: tt1038988

女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）和摄影师帕布罗（Pablo Rosso 饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景…… 本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节Silver Scream奖、2008葡萄牙奇幻国际电影节最佳影片和观众票选奖、2008西班牙戈雅奖最佳编剧和最佳新人女主角等多个电影节奖项。


[死亡录像][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像》](https://www.btdx8.com/torrent/rec_2007.html) 


## 《死亡录像/录到鬼 /80分钟死亡直播》在线观看和高清下载-30371

女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）和摄影师帕布罗（Pablo Rosso 饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景……


死亡录像/录到鬼 /80分钟死亡直播迅雷下载

**详情查看**： [《死亡录像/录到鬼 /80分钟死亡直播》详情介绍](/movie/30371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

