---
layout: default
title: '电影《南京！南京！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南京！南京！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南京！南京！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南京！南京！》在线观看和高清下载-11664

这部影片，在大量具体周密的历史考证的基础上，以精良的制作手段，以超出一般史诗大片的沉重质感，复原出70年前阴郁冰冷冬天里的死城南京。它以中国民众的反抗意志和一位日本普通士兵的精神挣扎为主线，提供出一个与以往的历史叙述完全不同的南京。一个甚至有着希望的火种的南京。因为在这座城中，在这死生之地，即使面对绝境，即使面对战争机器的无情碾压，仍然会有中国人性的地火在暗暗燃烧，仍然会有人以他们的生命、鲜血和意志为薪，维持着这地火，让它永不熄灭。


南京！南京！迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南京！南京！》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南京！南京！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南京！南京！》在线观看和高清下载-12436

剧情介绍： 　　影片是从1937年的12月，南京城破开始。尽管有大批的国民党士兵溃逃出城，但与此同时，也仍然有大量不愿意投降的士兵留了下来，在这座城市的街头巷尾展开了无望而惨烈的抵抗。其中就有国民党精锐部队一员的陆剑雄(刘烨)。 　　在抵抗最终失败之后，在数十万中国人的鲜血终于染红长江之后，南京全城沦为一片死地。唯一尚有生机存留的，就是位于金陵女子学院的"安全区"。在这里，大量的难民因为拉贝的"纳粹"身份而暂时获得了喘息的机会。而实际主持安全区难民工作的，则是拉贝的秘书唐先生(范伟)和归国女教师姜淑云(高圆圆)。 　　但是，在日军的眼中，所谓"安全区"，只不过是一个囤积了大量女性资源的"仓库"。而拉贝的德国人身份，在强势的日本军队面前，也只不过是一块随时可以扯去的遮羞布。而中国的女人们，则用她们的身躯不仅仅拯救着隐藏在难民营的男人，也在拉贝面前书写了一段中国人坚强的历史。 　　日本军人的形象塑造，是这部电影的一大突破。作为占领者的他们，当然可以享受某种意义上的正常生活。但是，在南京这座战争因素被极端放大的城市中，即使是占领者，即使面对的只是别人的屈辱和死亡，也仍然难以逃避自身的灵魂震荡甚至拷问。 　　角川(中泉英雄)是日本十六师团的一名普通士兵。被队友称为"读过书的人"的他，敏感、涉世未深，甚至在参战之前都还没有交过女朋友。而他的同乡队长伊田(木幡龙)，则已经是一名老兵，一名职业军人。在南京城作为占领者的"生活"中，体验过种种为了维持这种"生活"而付出的人性的代价。角川最终做出了他的选择：他把两名中国幸存者送出了南京城，然后举枪自杀。 　　《南京，南京》以“南京大屠杀”为背景讲述故事。片中有两条线索，通过一名普通日本士兵和一名普通中国士兵在南京大屠杀期间的经历，揭示在1937年南京疯狂杀戮强奸掠夺的背后，战争对人性的摧残。 ----- 陆川想用所谓21世纪的新视角讲述这段大悲剧，可惜刻意太过，深度不再，而且只拍出了日本人的善良，中国人的窝囊！只能看到人性被摧残的堆彻，可是为什么会有这样人性导致的悲剧，电影没有足够的交代，特别是被大屠杀时面目表情全是麻木的，就让人觉得中国人天生是孬种。终究意难平……


南京！南京！ (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《南京！南京！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6932.html) 


## 《南京东》在线观看和高清下载-33413

导演: 曹子潇 编剧: 不是朱大圣 主演: 林纪 李梓涵 类型: 剧情 短片 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 日语 片长: 61分钟 又名: 南京东1937 Nanjing Tokyo

1929年，年少时的佐藤先生应邀父亲之命，来到中国南京向师傅求学围棋精髓，结识了师傅之女吴花子，两人以棋热恋百年好合，不料几年后中日战争爆发，1937年12月佐藤随军大举进攻中国首都，见证南京城内史无前例的疯狂屠杀，在当年师傅的四合院中，佐藤正准备解开一盘围棋的残局，手下抓来了一个女人


[南京东][HD-720P-MP4][国语中字][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《南京东》详情介绍](/movie/33413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

