---
layout: default
title: '电影《西部战线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /33464/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西部战线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西部战线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西部战线》在线观看和高清下载-33464

1953年韩国战争时期，南福（薛景求饰）原本是老实巴交的农民，被征召入伍之后成为一名韩国下等兵。南福接到任务要在指定时间内把机密文件交到指定地点，却发现丢失了关系到战争命运秘密文件。朝鲜人民军的少年兵荣光（吕珍九饰）上战场之前也只是在书上见过坦克长什么样，在捡到韩国军方的秘密文件之后一路逃跑，与南福展开了一场斗智斗勇的追击战。<!---剧情end--->


西部战线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西部战线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西部战线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西部执法者》在线观看和高清下载-24515

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 菲利普·考夫曼 Sonia Chernus Forrest Carter 主演: 克林特·伊斯特伍德 桑德拉·洛克 奇夫·丹·乔治 Bill McKinney 约翰·沃侬 Paula Trueman 山姆·伯顿斯 Geraldine Keams 伍德罗夫·帕弗雷 Joyce Jameson Sheb Wooley 罗亚尔·达诺 Matt Clark John Verros 威尔·萨姆森 类型: 剧情 动作 惊悚 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 纳瓦霍语 西班牙语 上映日期: 1976-06-30 片长: 135 分钟 又名: 不法之徒迈・韦尔斯 / The Outlaw Josey Wales IMDb链接: tt0075029

美国内战期间，流寇把乔赛·韦尔斯（克林特·伊斯特伍德 饰）一家的安稳田园摧残到家破人亡。于是乔赛·韦尔斯决定加入南军游击队，保护手无寸铁的人。内战结束时，他拒绝向杀害自己家人的北军投降，走上一条逃亡之路。在路上，他遇到一个印第安切诺基老酋长，一个纳瓦霍妇女，和 来自堪萨斯的母女俩……


[西部执法者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西部执法者》详情介绍](/movie/24515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

