---
layout: default
title: '电视剧《反恐特警队第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35914/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反恐特警队第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反恐特警队第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反恐特警队第一季》在线观看和高清下载-35914

CBS电影改篇剧《反恐特警组 S.W.A.T.》改篇自2003年同名电影（那电影其实又改篇自1975年的同名剧集），《反恐特警组》由Sony Pictures TV与CBS TV Studios合作制片，执行制片包括Shawn Ryan﹑Neal H. Morit z﹑ 林诣彬﹑Aaron Rahsaan Thomas。　　《反恐特警组》由Aaron Rahsaan Thomas编剧﹑林诣彬执导，剧集指会是紧张﹑动作十足的程序剧，讲述一位黑人特警组警督Daniel ‘Hondo’ Harrelson，得分开自己对街头的忠诚及对自己同僚的责任感下，管理一支训练有素，但又被遗弃的新部队，而他们将成为洛杉矶对付罪犯的最后防线。　　在上季离开了《犯罪心理 Criminal Minds》的Shemar Moore饰演上述角色Daniel ‘Hondo’ Harrelson，而且他亦会成为剧集的制作人之一。Stephanie Sigman饰演有野心及严谨的Jessica，在反恐特警组总部中赢得高阶位置。　　Lina Esco饰演Chris，充满胆量的他是个熟练的警官，在受压下仍然十分冷静。她对特警组领导突然离开及权力的转变而感到不满，但Chris不会消极多久，因为任务才是唯一要紧之事。Kenny Johnson饰演Luca，擅长驾驶及搏斗，这工作就是他的生活，幷且也是他的乐趣来源；跟随命令的Luca不会有质疑，这点对这支高效队伍十分重要。　　Jay Harrington饰演绰号Deacon的David Kay，冷静﹑能干﹑经验丰富的他是特警组的警官，原本已准备好接下领导的位置，但在看似是政治原因的缘故下，Daniel成了这特警组的新领导。不过当他得到另一个可以带领自己队伍的机会时，他则挣扎于究竟应该选择晋升，还是忠于他原来的队友。该角在电影中由LL Cool J饰演。澳洲演员Alex Russell加盟饰演Jim Street.，自大﹑活在刀口上的家伙，脱缰野马似的他因为从不考虑安全，让他在特警组名声远播。另外他是Hondo队伍最新的成员。　　David Lim饰演Victor Tan，他是反恐特警组的新成员，不过他未来到洛杉矶警局前，已在好莱坞分部打响自己名堂。擅长行动的他在社区里有着秘密线人，他们的情报可以帮助Hondo及其他特警组成员追捕罪犯。Peter Onorati将饰演Jeff Mumford，好斗﹑自信的他领导10-David这支特警组，他们跟Hondo及其队员有着良性竞争的关系。


反恐特警队第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反恐特警队第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28049.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反恐特警队第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反恐疑云》在线观看和高清下载-33625

导演: 加文·胡德 编剧: Kelley Sane 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 杰克·吉伦哈尔 梅丽尔·斯特里普 Omar Metwally 阿拉米斯·奈特 彼得·萨斯加德 艾伦·阿金 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-19 片长: 122 分钟 又名: 关键危机 死亡引渡 引渡疑云 移交 引渡 / Rendition IMDb链接: tt0804522

埃及裔美国人安瓦•艾尔•伊布拉西米（奥玛尔•梅特瓦利 饰）大约二十年前，从埃及移民到了美国，与漂亮的美国姑娘伊莎贝拉•菲尔兹（莉丝•维瑟斯彭 饰）成了家，夫妻恩爱生活美满，育有一子，伊莎贝拉肚子里的第二胎也日渐成型。 某日，安瓦•艾尔•伊布拉西米从南非出差回来，在华盛顿机场被神秘的黑衣人带走，原因是中央情报局认为身为化学品工程师的安瓦•艾尔•伊布拉西米是恐怖分子，想从他口中撬出有用的情报。倒霉的安瓦被“引渡”至埃及的开罗，交由驻扎在当地的中情局探员道格拉斯•弗里曼（杰克•吉伦哈尔 饰）和老奸巨猾的当地探员审讯。 另一方面，身怀六甲的伊莎贝拉，坚信丈夫是无辜的，四下奔走，努力寻找丈夫的下落。期间，她虽然幸运地获得旧情人（彼得•萨斯加德 饰）的帮助，但终究不足以国家强势机构对抗，一筹莫展。 与此同时，刚刚入行不久的特工道格拉斯•弗里曼，在目睹了CIA同事们对安瓦进行的非人道审讯时，也面临着良心的拷问。 安瓦是不是恐怖分子？伊莎贝拉能否和丈夫团圆？中情局新手道格拉斯•弗里曼，究竟在这场暗战中发挥了怎样的作用？对这一切疑问的解答，必将引向对“引渡”政策的重新审视。


[反恐疑云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《反恐疑云》详情介绍](/movie/33625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

