---
layout: default
title: '恐怖《活死人骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40141/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '活死人骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活死人骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《活死人骑士》在线观看和高清下载-40141

导演: Mark Atkins 编剧: Mark Atkins Jeffrey Giles 主演: Feth Greenwood Dylan Jones Lee Bennett 类型: 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-01(英国) 2014(美国) 片长: 82分钟 又名: 死亡骑士

一队护送货物的十字军遇到刺客袭击.被迫进入黑死病肆虐的山谷,但他们在山谷中发现的东西远比瘟疫更加恐怖,他们只能在吃人的僵尸群中,杀出通往自由的道路。


[活死人骑士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣2.9分][854MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/knight_of_the_dead_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活死人骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活死人骑士》在线观看和高清下载-17444

剧情介绍：Hunted by raiders, a band of crusading knights escort the holy grail through a valley of black death where they must hack and slash their way to freedom.


活死人骑士 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3583.html) 


## 《活死人黎明》在线观看和高清下载-28922

一场可怕的瘟疫席卷了整个世界,满世界被瘟疫袭倒之后,成百上千万的尸体被感染变成了吸血的僵尸。不管是死人还是活人,只要被僵尸吸去鲜血,就会也立即僵尸.僵尸电影的真正集大成之作是A·罗梅罗的《僵尸三部曲》之二，拍摄于1979年的《僵尸的黎明》（Dawn of the dead）。这部投资依然不足500k的小电影带来了全美超过20M,全球超过55M的惊人票房，也彻底奠定了罗梅罗僵尸电影大师的地位。《僵尸的黎明》在完善了僵尸基本设定的同时，成功的引进了之后始终占据核心地位的城市元素。破败无人的大型城市，四处游走的丧尸，绝望的寻求生存的人类，DOTD几乎可以被称为现代僵尸电影字典。更可贵的是，在恐怖，逃亡以外，罗梅罗不吝笔墨的大量描写了人处于极端环境中的各种心理活动: 惧怕，迷茫，疯狂，种群概念模糊的失落等等，这些元素综合在一切，终于使僵尸电影超越了初级的恐怖电影，进化为了一类非常独特的类型。而《僵尸的黎明》本身也被供为了僵尸影迷心中的神作，成为了clut经典。


活死人黎明迅雷下载

**详情查看**： [《活死人黎明》详情介绍](/movie/28922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

