---
layout: default
title: '动漫《变形金刚：领袖之证第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48642/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '变形金刚：领袖之证第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚：领袖之证第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变形金刚：领袖之证第三季》在线观看和高清下载-48642

变形金刚：领袖之证第3季全集动画将不再由Polygon Pictures公司单独制作，而是由Polygon Pictures与马来西亚Silver Ant的合资企业Silver Ant PPI Sdn. Bhd制作，Silver Ant PPI Sdn. Bhd将于2013年1月建立，变形金刚领袖之证第三季全集动画将是Silver Ant PPI Sdn. Bhd工作室首个动画制作工作。</p>


变形金刚：领袖之证第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚：领袖之证第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚：领袖之证第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚：领袖之证第二季》在线观看和高清下载-48947

《变形金刚：领袖之证》是于2010年10月末，在孩之宝（Hasbro）与探索频道（Discovery）的合作频道The Hub上播出的电脑制作三维立体动画。 剧情上，本作可以看做是2010年的游戏《塞伯坦之战》的后继。正义的汽车人和邪恶的霸天虎之间的大战持续了上百万年，他们的家园塞伯坦星球已经被破坏殆尽。随着霸天虎邪恶势力的扩张，地球成为双方争夺的焦点。为了保护地球不受邪恶的霸天虎的侵袭，正义的汽车人和人类联手，一次又一次挫败霸天虎的阴谋诡计。不幸的是，为了打败邪恶的宇宙大帝，擎天柱释放了领导模块的力量，并因此失去了记忆——他跟在威震天的身后，消失在陆桥深处&hellip; 在人物形象设定上，该作同时吸收G1动画造型和变形金刚真人电影风格，成为变形金刚新旧时代过渡的一个有力衔接。 值得一提的是，本作中，为汽车人首领擎天柱和霸天虎首领威震天配音的演员分别是：Peter Cullen和Frank Welker——此二人在G1动画里就担纲两位首领的配音！这一次，他们在阔别变形金刚动画多年之后，再次一起聚首，共同演绎这一对动画界的经典死对头！


变形金刚：领袖之证第二季迅雷下载

**详情查看**： [《变形金刚：领袖之证第二季》详情介绍](/movie/48947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

