---
layout: default
title: '电视剧《相棒第十一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45020/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒第十一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒第十一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相棒第十一季》在线观看和高清下载-45020

相棒第十一季，意为水陪，水陪。故事报告了东京除夜教结业的刑警杉下左京（水谷歉 饰），因为过于聪敏的脑筋战的古怪的性情而出法融进警视厅的团队做战，被贬至糊心安然部专程科，他与一样遭到排斥的巡查部少龟山薰组成的单人水陪，处理了一个又一个辣足案件。


相棒第十一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒第十一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒第十一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒第十七季》在线观看和高清下载-36546

Season14 简介（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）相棒第14季终于启动了。杉下右京（水谷丰）的新搭档是法务省国家公务员冠城亘（反町隆史）！相棒历史上第一个既不是调查员又不是警察的搭档诞生！在法务省管辖范围的监狱里发生了杀人案。服刑人员美仓（小柳心）杀害了狱警田代（栩原乐人），此类案件前所未闻。审讯中犯人美仓三缄其口，法务事务次官日下部弥彦（榎木孝明）则派原部下冠城亘（反町隆史）加入调查。亘是以人事交流为名从法务省调到警视厅的国家公务员，现在被安排在原特命科使用的办公室。从其他省厅掉过来的国家公务员，在警视厅享受的是客人待遇，基本没有事干。就在这时他接到日下部的命令，和伊丹（川原和久）等人一起进行审讯，过程中从美仓那里得知了意外的事。竟然说三个月前去世并被当作病死处理的服刑人员梅津（井之上隆志）其实是被田代狱警杀害的。美仓称自己是为了替他报仇，并说在梅津死后从本人那里听说自己是被田代杀害的。也就是说，如果美仓所言不虚，那就变成了梅津的幽灵在说话，实在让人难以置信。当然，调查人员并没有把这当回事，唯独亘很在意这个供述。与此同时，正处于无期停职处分的杉下右京（水谷丰）正在某个国家进行意外的调查。Season15 简介（瞳曦@追新番原创翻译 转载请注明出处）相棒第15季不负众望，重磅归来！特命科的杉下右京（水谷丰饰）和完成了警校培训，被分配到宣传科的冠城亘（反町隆史饰）联手，共同挑战各种迷案。作为右京第四代相棒登场的第二季，冠城亘将在这一季中有怎样的精彩表现？这一对被发配到不起眼的位置，却总是擅自行动的搭档的惊心动魄的破案历程即将呈现在观众面前。Season16 简介（瞳曦@追新番原创翻译 转载请注明出处）由日本著名演员水谷丰与反町隆史主演的朝日电视台人气电视剧系列《相棒season16》于10月18日回归荧屏。在上一季的季终集里，杉下右京（水谷丰饰）对身为搭档的冠城亘（反町隆史饰）非常罕见的发了脾气。而亘也不甘示弱，回敬了他一句“你算何方神圣”。本季是水谷丰与反町隆史搭档主演《相棒》系列的第三季。在全新一季的《相棒》中，这对搭档会擦出怎样的火花？他们的搭档关系又会发生怎样的变化？让我们拭目以待全新一季《相棒》的精彩故事！


相棒第十七季迅雷下载

**详情查看**： [《相棒第十七季》详情介绍](/movie/36546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

