---
layout: default
title: '电影《光明之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光明之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光明之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光明之书》在线观看和高清下载-16425

剧情介绍：麦克斯发现自己拥有一个古老的卷轴，此卷描述人类从开始到结束的整个历史。麦克斯试图利用所知信息为自己牟利，却触发了古卷里的机理，自己的生活开始受到了影响。 ----- 恺撒的归恺撒，上帝的就能归上帝吗？本片清楚的告诉我们，人性从来都是这样：说得不好听叫得陇望蜀，说得好听点就如本片所提示的“进入更高维度，达到不同的境界”。


光明之书 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《光明之书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光明之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光明之书》在线观看和高清下载-32170

导演: Vladek Zankovsky 编剧: Vladek Zankovsky Israel Sasha Demidov 主演: Israel Sasha Demidov 伊琳娜·巴里诺娃 Henry David 类型: 剧情 悬疑 历史 制片国家/地区: 以色列 美国 乌克兰 俄罗斯 西班牙 语言: 俄语 德语 西班牙语 英语 拉丁语 上映日期: 2014-05-14(法国) 片长: 142分钟 又名: The Zohar Secret IMDb链接: tt3355014

麦克斯发现自己拥有一个古老的卷轴，此卷描述人类从开始到结束的整个历史。麦克斯试图利用所知信息为自己牟利，却触发了古卷里的机理，自己的生活开始受到了影响。


[光明之书][BD-720P-MP4][中文字幕][2.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光明之书》](https://www.btdx8.com/torrent/the_zohar_secret_2014.html) 


## 《光明之心/幸福的面包》在线观看和高清下载-49107

SEGA于2010年12月在PSP平台上推出的、继「光明之泪」和「光明之风」之后的光明系列游戏最新作「光明之心」，发售首周其销量便轻松突破十多万，本作不仅继续请来了知名画师Tony大神打造人设，而且还有着神谷浩史、伊藤加奈惠、堀江由衣、钉宫理惠等非常华丽的声优阵容。这样一部游戏大作将由近期出品了「BLOOD-C」、「罪恶王冠」、「轮回的拉格朗日」的Production I.G改编成TV动画，并预定于今年的春季档期播放。<br />　　「光明之心」的故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。与此同时，本身和平的温达利亚岛却引来了大量的海贼，原来这些海贼的目的都是想拿走辉夜颈上戴着的灵石。为了帮辉夜取回她的记忆和感情，同时也为了再次恢复温达利亚的和平，同样因为某种原因漂流到了温达利亚，并在岛上的魔法面包屋工作和生活着的里克，决定与一同在面包屋工作的三位女主角蕾丽丝、艾亚丽及亚米露一同展开冒险之旅。<br />　　曾执导「钢壳都市雷吉欧斯」、「传说中勇者的传说」以及「战国BASARA」的川崎逸朗，这次在「光明之心」的TV动画中包揽监督、系列构成和脚本的工作。动画版的声优也无悬念地继续沿用游戏版的豪华阵容。


光明之心/幸福的面包迅雷下载

**详情查看**： [《光明之心/幸福的面包》详情介绍](/movie/49107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

