---
layout: default
title: '动漫《丹特丽安的书架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49308/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丹特丽安的书架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丹特丽安的书架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丹特丽安的书架》在线观看和高清下载-49308

修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个&mdash;—要他继承“书架”。</div>　　为整理遗物而造访宅邸的修伊在充斥着书本的地下室内，遇见了静静地读着书的少女。</div>　　穿着漆黒的裙子，胸前挂着巨锁的少女达利安。她正是通往藏有禁断“幻书”的&ldquo;Dantalian的书架&rdquo;的入口，储藏着恶魔智慧的门扉&hellip;…


丹特丽安的书架迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丹特丽安的书架》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丹特丽安的书架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丹特丽安的书架》在线观看和高清下载-1287

剧情介绍：　　修伊（小野大辅 配音）出身贵族，他爷爷是个热衷于收藏各种珍贵书籍的收书狂，死于意外后便留下一座古老的庄园和满屋子的藏书。爷爷的遗嘱写道，想要继承他的宅邸，条件就是继承丹特丽安的书架。修伊收信后造访宅邸，在地下室的书堆中遇到一名神秘少女达利安（泽城美雪 配音）。 　　因为调查爷爷死因，修伊来到了康拉德的宅邸，看到因幻书而引发的可怕景象。“幻书”即不该存在的梦幻之书，它蕴含着强大的禁断力量，能赐予读者无尽恩惠，但也会颠覆世界令其崩溃。封印幻书的，就是丹特丽安的书架。达利安命令修伊拿出钥匙，诵读咒文，她胸前的巨锁闪烁着金属光泽，原来少女达利安就是通往丹特丽安的书架的入口…… 　　本动画改编自作家三云岳斗的同名轻小说。


丹特丽安的书架 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《丹特丽安的书架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8843.html) 


## 《丹麦女孩》在线观看和高清下载-19936

剧情介绍：1926年哥本哈根，风景画家艾纳（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）和擅长人物画的格尔达（艾丽西亚·维坎德 Alicia Vikander 饰）结为夫妇。因为模特失约，格尔达为顺利完成画作说服了艾纳穿上女装救场。这次意外令艾纳多出一个女性人格“莉莉”，而后者亦成为妻子的灵感女神，让格尔达声名鹊起。只是随着沉睡女性人格的被唤醒，艾纳开始厌恶自己作为男性的身体，他渐渐发现莉莉不但是艺术存在，更是真正的自己。格尔达也没有想到只是临时起意的游戏，竟为自己人生投下了一颗震撼弹，她该如何继续爱她的伴侣？她们在各种社会非议和误解中不离不弃，最后格尔达鼓励艾纳彻底变成莉莉......  　　根据世界上首位变性人士生平改编的《丹麦女孩》讲述一段跨越性别和性向的爱情，重现一位最早接受性别重置手术的丹麦画家与妻子的传奇故事。该片由奥斯卡导演汤姆·霍珀执导，入围威尼斯电影节金狮奖。


丹麦女孩 (2015)

**详情查看**： [《丹麦女孩》详情介绍](/movie/19936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

