---
layout: default
title: '电影《金刚：骷髅岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /1055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金刚：骷髅岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金刚：骷髅岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金刚：骷髅岛》在线观看和高清下载-1055

导演: 乔丹·沃格特-罗伯茨编剧: 麦克思·鲍伦斯坦 / 约翰·盖汀斯 / 丹·吉尔罗伊 / 德里克·康纳利主演: 汤姆·希德勒斯顿 / 布丽·拉尔森 / 塞缪尔·杰克逊 / 约翰·古德曼 / 景甜 / 更多...类型: 动作 / 奇幻 / 冒险制片国家/地区: 美国语言: 英语 / 越南语 / 日语上映日期: 2017-03-24(中国大陆) / 2017-02-28(伦敦首映) / 2017-03-10(美国)片长: 119分钟又名: Skull Island上世纪70年代，一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。他们的到来惊扰了岛上之神——史上最大金刚。经过一番惨烈的激战之后，探险队员散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。 　　在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……


金刚：骷髅岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚：骷髅岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金刚：骷髅岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金刚：骷髅岛》在线观看和高清下载-8476

剧情介绍：　　上世纪70年代，一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。他们的到来惊扰了岛上之神——史上最大金刚。经过一番惨烈的激战之后，探险队员散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。 　　在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽…… 影评：看着无感，无感，无感。镜头一转到小甜甜就出戏，这是唯一一个突然冒出来，然而又没有什么卵用的角色安排，再次感叹小甜甜那强大的背景已经衬入好莱坞，虽然不想金刚退出银幕但如果还是这种效果和剧情还是别了，so boring.


金刚：骷髅岛 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚：骷髅岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10335.html) 


## 《金刚不坏》在线观看和高清下载-9634

剧情介绍：　　迈克（库尔特•拉塞尔饰）是一个经常与死神打交道的特技演员，久经刺激之后，他俨然成为一个变态杀人狂。一天，他穿上行头，照样开着那印有骷髅图案的汽车上路寻找猎物。在午夜酒吧，他接近了一些年轻女人（罗莎里奥•道森、范妮莎•费丽托、乔丹•莱德、罗丝•麦高恩等饰）。在喋喋不休的她们离开酒吧后，迈克展开了行动，那辆诡异的汽车，便是他的致命凶器。 　　一段时间后，李（玛丽•伊丽莎白•文斯蒂德饰）和她的朋友们（佐伊•贝尔等饰）结伴开车兜风，一路上有完没完地闲聊。此时脸上有疤，目露凶光的迈克又在暗处盯上了她们并一路跟踪，他还能继续可怕的疯狂杀戮吗？


金刚不坏 (2007)

**详情查看**： [《金刚不坏》详情介绍](/movie/9634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

