---
layout: default
title: '电视剧《边桥谜案/双城追凶 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /42510/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '边桥谜案/双城追凶 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边桥谜案/双城追凶 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《边桥谜案/双城追凶 第二季》在线观看和高清下载-42510

FX正式宣布预订13集新剧《边桥谜案》（The Bridge）。该剧根据丹麦与瑞典合拍的电视剧集《Bron/Broen》改编，是影星黛安&middot;克鲁格主演的第一部电视剧集。描述美国埃尔帕索市（El Paso）警察局命案侦探Sonya Cross（黛安&middot;克鲁格，Diane Kruger）与墨西哥警探Marco Ruiz（Demian Bichir）合作追击一个跨境作案的连环杀手。<br />一具尸体出现在埃尔帕索市和墨西哥胡亚雷斯市交界的一座桥上，墨西哥方面派出精英警探Marco与美国警方联合展开调查。Marco很快发现他的女搭档患有一种奇怪的紊乱症，有时情绪亢奋，有时就像得了孤独症一样一言不发。Sonya Cross是一个顽强、直率的女警察，处世不够圆滑，对人不够热情，也缺乏女人应有的同情心。她总是凭借自己的直觉和好恶来办事，有些时候会激怒她的同事，也有些时候充满喜感。Marco是个典型的好男人，当身边的同事一个接一个被贩毒集团拉下水时，Marco仍能做到「出淤泥而不染」。Annabeth Gish扮演一个老男人的妻子Charlotte，来自一个富有的农场主家庭。当她的丈夫在墨西哥突发心脏病去世后，她很快发现丈夫有许多不为人知的秘密。Ted Levine扮演埃尔帕索市警察局警长，Sonya的顶头上司，一个处处展现出牛仔姿态的资深**。Thomas Wright扮演在当地妇女保护组织工作的Steven Linder，但暗中过着双重生活。Emily Rios扮演《埃尔帕索时报》记者Adrianna Perez，工作勤奋。Matthew Lillard扮演记者Daniel Frye，酷爱聚会和社交，但这可能影响他的事业和前途。Catalina Sandino Moreno扮演Marco的第二任妻子，当丈夫在外奔波的时候，她留在家里照顾孩子、打理家务。


边桥谜案/双城追凶 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《边桥谜案/双城追凶 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边桥谜案/双城追凶 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边桥谜案/界桥谜案第一季》在线观看和高清下载-42828

FX正式宣布预订13集新剧《边桥谜案》（The Bridge）。该剧根据丹麦与瑞典合拍的电视剧集《Bron/Broen》改编，是影星黛安&middot;克鲁格主演的第一部电视剧集。描述美国埃尔帕索市（El Paso）警察局命案侦探Sonya Cross（黛安&middot;克鲁格，Diane Kruger）与墨西哥警探Marco Ruiz（Demian Bichir）合作追击一个跨境作案的连环杀手。<br />一具尸体出现在埃尔帕索市和墨西哥胡亚雷斯市交界的一座桥上，墨西哥方面派出精英警探Marco与美国警方联合展开调查。Marco很快发现他的女搭档患有一种奇怪的紊乱症，有时情绪亢奋，有时就像得了孤独症一样一言不发。Sonya Cross是一个顽强、直率的女警察，处世不够圆滑，对人不够热情，也缺乏女人应有的同情心。她总是凭借自己的直觉和好恶来办事，有些时候会激怒她的同事，也有些时候充满喜感。Marco是个典型的好男人，当身边的同事一个接一个被贩毒集团拉下水时，Marco仍能做到「出淤泥而不染」。Annabeth Gish扮演一个老男人的妻子Charlotte，来自一个富有的农场主家庭。当她的丈夫在墨西哥突发心脏病去世后，她很快发现丈夫有许多不为人知的秘密。Ted Levine扮演埃尔帕索市警察局警长，Sonya的顶头上司，一个处处展现出牛仔姿态的资深**。Thomas Wright扮演在当地妇女保护组织工作的Steven Linder，但暗中过着双重生活。Emily Rios扮演《埃尔帕索时报》记者Adrianna Perez，工作勤奋。Matthew Lillard扮演记者Daniel Frye，酷爱聚会和社交，但这可能影响他的事业和前途。Catalina Sandino Moreno扮演Marco的第二任妻子，当丈夫在外奔波的时候，她留在家里照顾孩子、打理家务。</p>


边桥谜案/界桥谜案第一季迅雷下载

**详情查看**： [《边桥谜案/界桥谜案第一季》详情介绍](/movie/42828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

