---
layout: default
title: '电影《赤焰战场/红/超危险特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23791/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤焰战场/红/超危险特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤焰战场/红/超危险特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赤焰战场/红/超危险特工》在线观看和高清下载-23791

《赤焰战场》根据DC漫画改编，这部漫画讲述一名前CIA特工的故事，他平静的退休生活突然被杀手打扰，然后开始一场针锋相对的对决。这部电影由埃里奇·霍伯(Erich Hoeber)，乔·霍伯(Jon Hoeber)两兄弟编剧，布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)主演。由原作风格来看，这部电影的风格将和威利斯出演过的《罪恶都市》(Sin City)有些接近。</p>


赤焰战场/红/超危险特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赤焰战场/红/超危险特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24330.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤焰战场/红/超危险特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤焰战场2》在线观看和高清下载-13308

导演: 迪恩·帕里索特 编剧: 乔·霍贝尔 埃里希·霍贝尔 库里·哈米尔 沃伦·埃利斯 主演: 布鲁斯·威利斯 玛丽·露易斯·帕克 凯瑟琳·泽塔-琼斯 海伦·米伦 安东尼·霍普金斯 约翰·马尔科维奇 李秉宪 大卫·休里斯 尼尔·麦克唐纳 提图斯·维里沃 加里克·哈根 蒂姆·皮戈特-史密斯 布莱恩·考克斯 菲利普·阿迪提 米切尔·马伦 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.red-themovie.com 制片国家/地区: 美国 法国 加拿大 语言: 英语 俄语 法语 上映日期: 2013-11-15(中国大陆) 2013-07-19(美国) 片长: 116分钟 又名: 猛火爆2(港) 超危险特工2：狠战(台) 夕阳红别动队2 红色危机2 RED Returns Red: The Legend

前中情局特工弗兰克·摩西（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）退休后远离杀戮战场，无比享受与莎拉（玛丽·露易斯·帕克 Mary-Louise Parker 饰）为伴的悠闲岁月。某天他毫无征兆地目击了老搭档马文·博格斯（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）惨死的一幕，自己也成为下一个被追杀的目标。一切源于冷战时代的龙葵之光计划，美国政府为了防止该计划流传网络，因此急于抹杀知情者弗兰克和马文。马文死而复生，救出被困的弗兰克，二人带着莎拉一路逃亡，寻找龙葵之光的关键人物。与此同时，维多利亚（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）被英国军情六处命令追杀弗兰克等人，而曾和弗兰克有过交集的世界顶尖杀手韩朝培（李秉宪 饰）也受雇于美国政府尾随前来。久违的搏杀再起…… 本片根据华伦·埃利斯（Warren Ellis）和库里·汉默（Cully Hamner）的漫画改编。


[赤焰战场2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赤焰战场2》详情介绍](/movie/13308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

