---
layout: default
title: '电影《蝎子王2：勇士的崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝎子王2：勇士的崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝎子王2：勇士的崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝎子王2：勇士的崛起》在线观看和高清下载-15634

剧情介绍：在两河流域的古国阿卡德，黑蝎子战士是最菁英的国王御前武士。阿沙是黑蝎子中的佼佼者，阿沙为了维护13岁的儿子玛沙亚斯（Michael Copon 饰），开罪了将军萨贡。掌握黑暗魔力的萨贡驱使毒蝎将阿沙杀害。玛沙亚斯怀着为父报仇的决心加入了黑蝎子行列。六年后，成为黑蝎子佼佼者的玛沙亚斯荣归故里，等待着他的却是仇人萨贡取代老王成为国主。萨贡为考验玛沙亚斯的忠诚，令其杀死亲弟，玛沙亚斯奋起反抗，终不敌萨贡的魔力，逃出阿卡德。  　　玛沙亚斯幼年好友莱拉（Karen Shenaz David 饰）追随他上路，二人远赴埃及，寻找能破解萨贡的神之武器，他们要面对的，是吃人的怪兽米诺陶和非人力所能探晓的冥界……


蝎子王2：勇士的崛起 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝎子王2：勇士的崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝎子王2：勇士的崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝎子王2：勇士的崛起》在线观看和高清下载-26541

导演: 拉塞尔·穆卡希 编剧: Randall McCormick 斯蒂芬·索莫斯 主演: 迈克尔·科彭 Karen Shenaz David 兰迪·库卓 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 南非 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-19 片长: 109分钟 又名: 蝎子王前传 The Scorpion King 2: Rise of a Warrior Scorpion King – Aufstieg eines Kriegers The Scorpion King: Rise of the Akkadian

在两河流域的古国阿卡德，黑蝎子战士是最菁英的国王御前武士。阿沙是黑蝎子中的佼佼者，阿沙为了维护13岁的儿子玛沙亚斯（Michael Copon 饰），开罪了将军萨贡。掌握黑暗魔力的萨贡驱使毒蝎将阿沙杀害。玛沙亚斯怀着为父报仇的决心加入了黑蝎子行列。六年后，成为黑蝎子佼佼者的玛沙亚斯荣归故里，等待着他的却是仇人萨贡取代老王成为国主。萨贡为考验玛沙亚斯的忠诚，令其杀死亲弟，玛沙亚斯奋起反抗，终不敌萨贡的魔力，逃出阿卡德。 玛沙亚斯幼年好友莱拉（Karen Shenaz David 饰）追随他上路，二人远赴埃及，寻找能破解萨贡的神之武器，他们要面对的，是吃人的怪兽米诺陶和非人力所能探晓的冥界……


[蝎子王2：勇士的崛起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝎子王2：勇士的崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/the_scorpion_king_2008.html) 


## 《蝎子王3：救赎之战》在线观看和高清下载-15631

剧情介绍：本片是《蝎子王2：勇士的崛起》的续集。环球投资，泰国制造的电视影，DVD已于2011年发行上市。  　　影片一开始，莫萨尤斯失去了他心爱的皇后并且被前国王驱赶。现在莫萨尤斯受到了埃及国王荷鲁斯的雇佣保护盟友不受敌人的攻击，而作为回报，国王将会把女儿和拥有神力的徽章赐予莫萨尤斯。莫萨尤斯接受了这危险的任务，并且将要面对危险的敌人。


蝎子王3：救赎之战 (2012)

**详情查看**： [《蝎子王3：救赎之战》详情介绍](/movie/15631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

