---
layout: default
title: '动漫《剑灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48266/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '剑灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剑灵》在线观看和高清下载-48266

「剑灵(Blade & Soul)」是由韩国网络游戏著名开发商NCsoft出品的角色扮演类游戏，被誉为一款试图摆脱游戏，被誉为一款试图摆脱单调模式的作品，为了能让玩家体验全新的乐趣，该作不仅拥有出众的角色设定，还致力于体现震撼的打斗效果。这部奇幻武侠动作游戏，以&ldquo;游戏环境的变化&rdquo;和&ldquo;游戏内人物活动能力的扩张”诠释着角色扮演类网络游戏的新概念。 本作TV动画将在今年4月于TBS、BS-TBS台放送。据悉，曾参与过动画「命运石之门」、「剑豪生死斗」等作品制作的滨崎博嗣，以及出任过「暴力宇宙海贼」等作品总作画监督的竹内浩志将携手担当监督。系列构成由负责过动画「闪电十一人」系列、「宠物小精灵」系列同一职务的富冈淳广担当，而人设则交由参与过「绝对防卫利维坦」的长田绘里负责，动画制作GONZO。 主人公亚露嘉由高尾雪配音，曾为维多利加、高鸭稳乃等人气角色配音的声优悠木碧会担当剧中角色金?瓦雷露一役，此外，还有大原沙耶香、雨宫天、高垣彩阳、伊藤静、小山力也等声优加盟。</p>


剑灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剑灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑王朝》在线观看和高清下载-47308

《剑王朝》是根据网文大神无罪同名小说改编的动画连续剧，该剧由爱奇艺出品，第一季24集。战国末期，大秦王朝连灭韩、赵、魏三大王朝，迎来了前所未有的盛世。丁宁，一个出身秦国都长陵普通的市井少年，在强大修行者层出不穷、人人都以身为秦人而荣的时代，每天所想的却是如何颠覆大秦王朝，杀死修行已至前所未有的第八境的秦皇帝。为达目的，他与同伴踏上剑术修行之旅，并最终成就秦国霸业，开创剑王朝。


剑王朝迅雷下载

**详情查看**： [《剑王朝》详情介绍](/movie/47308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

