---
layout: default
title: '电影《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毁灭之路/非法正义/末路骄阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》在线观看和高清下载-32974

1930年代，芝加哥。美国实行禁酒令，道德观念保守，而这个年代却是个堕落而布满暴力的年代。芝加哥的地下世界被卡波尼黑帮分子牢牢控制。芝加哥所在的伊利诺伊州是意大利和爱尔兰暴徒聚集的地方。在这个州的洛克岛，爱尔兰裔的鲁尼（保罗·纽曼），人称“老头约翰”，控制着这里的生意。他的社区里居住的多是爱尔兰移民和他们的后裔。鲁尼的助手是他的儿子库纳尔（丹尼尔·克雷格），和“养子”迈克尔&middot;奥苏利文（汤姆&middot;汉克斯）。奥苏利文在圈子内有“死亡天使”之名，是个令人生畏的职业杀手；但他同时电影下载却有他的同情心和正直的一面，更重要的是他十分看重自己的家庭，忠实于妻子和两个儿子，从不抽烟喝酒，家庭生活中规中矩。多年来他努力在杀手和丈夫父亲的角色间保持着平衡。 　　然而变故忽然降临。他的两个儿子小迈克尔和彼德虽然不知道父亲是干什么的，却一直当他是自己的英雄，十分崇拜。小迈克尔12岁了，渐渐懂事，他非常想知道父亲的职业。于是有一天父亲和库纳尔出去办事时他静静藏在了汽车里。不久以后小迈克尔目睹了一起杀人事件，而自己的父亲是杀手。 　　帮派里的人担心迈克尔会泄露看见的一切。奥苏利文只说了一句：他是我的儿子。然而这并不能让其他人放心。小迈克尔还没来得及理解真实世界的种种和自己的父亲，他的母亲和弟弟已经被人杀害，而他和父亲本是这场杀戮的目标。 　　父子两人开始逃亡。尽管儿子请求他不要再有任何暴力，奥苏利文还是决定向鲁尼复仇。鲁尼和库纳尔都躲了起来,奥苏利文决定一一袭击他们的3E电影院生意据点,直到他们出来应战。 　　这个计划却使他同卡波尼派发生了冲突，他们因为与鲁尼有生意往来，奥苏利文的行动使他们的利益受到了损害。于是他们派出杀手马奎尔追踪奥苏利文和迈克尔。马奎尔(裘德·洛)原来是个记者，从事杀手行业之后外号就叫&ldquo;记者&rdquo;，他的任务只有一个：杀死这父子俩。 　　奥苏利文带着儿子在路上逃亡，道路通向的地方是叫个Perdition小镇，而perdition的意思有两个：1)完全的毁灭；2)地狱。


毁灭之路/非法正义/末路骄阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15813.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毁灭之路/非法正义/末路骄阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毁灭僵尸》在线观看和高清下载-27713

又是一部2009年的新片，这次同志电影扩展到了丧尸题材，故事很简单一个在美国华盛顿的小岛生活美好安宁，直到病毒爆发僵尸横行连带同志角色也卷入其中，是让同志一起杀出个黎明还是消灭同志僵尸答案自己看电影吧。


毁灭僵尸迅雷下载

**详情查看**： [《毁灭僵尸》详情介绍](/movie/27713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

