---
layout: default
title: '电影《双全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双全》在线观看和高清下载-32785

一位叱吒风云的“全哥” (顾宝明 饰)，因一桩枪杀案逃亡海外十多年，未料，回国后人事全非，妻子罹患重病离开人世，儿子怀文(孙鹏 饰)也在妻子生下一子后离异，呼风唤雨大半生的武双全，换来的却是妻离子散。进入安养院后，他开始建立起地下秩序，直到遇见一位常送外食到安养院的越南华侨-美娇(张诗盈 饰)，步入晚年的他生命才得以备感温暖。打算回家与儿子怀文、孙子以恒(颜毓麟 饰)共享天伦，并且商量第二春一事时，竟发现家里多一位自称是儿子好友的男性友人。一个爱面子的爷爷武双全、一个为了爱情不顾一切的父亲武怀文，一个正值爆冲青春的孙子武以恒(颜毓麟 饰)。罗织了三代男人不一样的爱情、亲情、友情价值观，看他们将如何在不完整的残缺家庭里寻找出彼此爱的交集。</p>


双全迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双全》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双刺》在线观看和高清下载-38959

该剧以1949年成都解放为背景，讲述了彭刚、吴佩欣这一对身份对立的特工夫妻在新中国成立之际悲欢离合的故事。1949年秋冬之交,风雨飘摇的成都，彭刚、吴佩欣和女儿豆豆的幸福三口之家迎来了危机。两口子曾共赴国难，在抗战前线并肩杀敌，危急关头结下生死情缘而成为夫妻。谁知抗战胜利后随即转入内战，彭刚五内俱焚，因为他曾经是一名共产党员，他不能把枪口对准自己的同志，所以他乔装颓废，以一副不思进取的状态退居人后。成都解放在即的紧要关头，彭刚被党组织发现，他立即行动起来。谁知自己的变化引起妻子的怀疑，吴佩欣如梦惊醒，共枕多年换来的却是同床异梦，她害怕失去丈夫，害怕失去家庭，于是她由暗中监视彭刚，到精心设置圈套干扰彭刚所有的作为，甚至切断他与外界的一切联系。蒙在鼓里的彭刚对此浑然不知，他一往无前地投入到组织所赋予自己的任务中，冒着生命危险，化解种种障碍，殊死奋战，用生命捍卫了自己的使命和信仰，迎来成都的解放。


双刺迅雷下载

**详情查看**： [《双刺》详情介绍](/movie/38959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

