---
layout: default
title: '电影《龙拳小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /12501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙拳小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙拳小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙拳小子》在线观看和高清下载-12501

剧情介绍： 　　电影讲述了从小在美国长大的林秋楠带着“超级英雄梦”回到中国，和舅舅袁来（刘芮麟 饰）共同生活并一直相信自己可以照顾好“脆弱舅舅”。但他独特的思维方式和一身的功夫反而给自己的校园生活和舅舅的恋情添乱。他又在不知觉中卷入一桩国际罪案，一场惊心动魄的对决难以避免…… 　　电影《龙拳小子》围绕从小在美国生长的龙拳小子被父母送回国，在其舅舅的监护下，接受中国传统教育，偶然间他们卷入了一场走私案件，从而引发了一场冒险故事。


龙拳小子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙拳小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙拳小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙拳小子》在线观看和高清下载-23272

导演: 陶声 王玮 主演: 刘芮麟 林秋楠 童菲 梁超 吴永伦 余薇薇 郝怡霖 王皓祯 陈浩民 金巧巧 曹云金 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-02(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Kung Fu Boys

影片讲述了从小在美国长大的林秋楠（林秋楠 饰）带着“超级英雄梦”回到中国，和舅舅袁来（刘芮麟 饰）共同生活并一直相信自己可以照顾好“脆弱舅舅”。但他独特的思维方式和一身的功夫反而给自己的校园生活和舅舅的恋情添乱。他又在不知觉中卷入一桩国际罪案，一场惊心动魄的对决难以避免 ……


[龙拳小子][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.9GB/2.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙拳小子》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_boys_2016.html) 


## 《龙族的后裔》在线观看和高清下载-2000

剧情介绍：这是关于龙的传人的故事。从上古到先秦，华夏大地涌现出一个个灿若星辰的历史人物和一个个动人心魄的故事和传说。炎帝智慧取水，哺育族人；舜坚忍孝顺；刘累用智慧解决干旱，获得洛宁公主的爱情；鬻熊献计兴商灭周成文王之师；契和娟的坚忍保住理家忠良一脉；曹侠靠勤劳智慧让邾国繁荣起来；车险中逃难屡立战功，获封地，得真情；微子启深明大义，勤政爱民，救周朝于水火；驾车能手造父舍身救周穆王，平定了徐国叛乱；郑伯果断布局，以身护国，平定外敌 ；皇子姬晋与弟，不畏小人陷害直言劝父，免除国难，却被废为庶民，隐居山林；黄歇舍命护太子继位，获封春申君；公孙碏为卫国除奸，大义灭亲，受到卫国臣民称赞。在历史的长河中，先祖用他们的坚贞，果敢，忠诚，仁义，智慧等精神融汇成中华传统文化的精髓，影响着世世代代的华夏子孙。


龙族的后裔 (2019)

**详情查看**： [《龙族的后裔》详情介绍](/movie/2000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

