---
layout: default
title: '动作《深海潜龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25674/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '深海潜龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海潜龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海潜龙》在线观看和高清下载-25674

导演: 安东尼 希考克斯 (Anthony Hickox) 编剧: 安东尼 希考克斯 (Anthony Hickox) Paul de Souza 主演: Steven Seagal 类型: 动作 制片国家/地区: 英国 Bulgaria 语言: 英语 上映日期: 2005-05-06 片长: 96 分钟 又名: 潜在敌人 / Submerged IMDb链接: tt0416243

体形硕大，但却动作敏捷的斯蒂芬·西格自从潜龙轰天赢得了千万观众的拥戴之后，很多他的作品都被译成某某潜龙。这次的深海潜龙是讲得什么故事呢？这次西格是个专门替美国政府干脏活的突击队长，因为执行任务时手段过于残忍被判重刑。正在服刑期间，美国政府发现在拉丁美洲一个小国的秘密基地内有人正在研制成功控制人类意识的催眠方法，而派去摧毁这一基地的特工大多有去无回。无奈之下政府启用西格以及他一同服刑的手下。任务很明确：摧毁基地，解救俘虏。西格和他的一班神勇将士，轻松地完成了任务。谁知，归途中噩梦开始了… …


[深海潜龙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海潜龙》](https://www.btdx8.com/torrent/submerged_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海潜龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海潜龙》在线观看和高清下载-10083

剧情介绍：　　体形硕大，但却动作敏捷的斯蒂芬·西格自从潜龙轰天赢得了千万观众的拥戴之后，很多他的作品都被译成某某潜龙。这次的深海潜龙是讲得什么故事呢？这次西格是个专门替美国政府干脏活的突击队长，因为执行任务时手段过于残忍被判重刑。正在服刑期间，美国政府发现在拉丁美洲一个小国的秘密基地内有人正在研制成功控制人类意识的催眠方法，而派去摧毁这一基地的特工大多有去无回。无奈之下政府启用西格以及他一同服刑的手下。任务很明确：摧毁基地，解救俘虏。西格和他的一班神勇将士，轻松地完成了任务。谁知，归途中噩梦开始了... ...


深海潜龙 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海潜龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8666.html) 


## 《深海狂鲨》在线观看和高清下载-18891

导演: 雷尼·哈林 编剧: Duncan Kennedy Donna Powers 主演: 托马斯·简 萨弗蓉·布罗斯 LL Cool J 塞缪尔·杰克逊 类型: 动作 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-07-28 片长: 105 分钟 又名: 水深火热 深海变种 深蓝的海洋 深海恶鲨 / Deep Blue Sea IMDb链接: tt0149261

生化制药厂的老板Franklin（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）提供大量资金供让Susan McAlester博士（萨弗蓉·布罗斯 Saffron Burrows 饰）研究抗老年痴呆症的药物。Susan和研究小组在设备精良的海底研究中心，提取鲨鱼脑中蛋白质，注入坏死的人类脑细胞。为了可以提取到萃取更多的鲨鱼脑蛋白，Susan也同时加大了鲨鱼们的脑容量。这一举动让本来作为试验品的鲨鱼们变得更为强壮和聪明。鲨鱼专家Carter（托马斯·简 Thomas Jane 饰）因和鲨鱼们朝夕相处时发现了鲨鱼们的异样，并向Susan提出了警告，却得到了Susan的无视。终于，在最后一次验中，那些曾经沦为人类试验品的凶残鲨鱼们向人类展开报复……


[深海狂鲨][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《深海狂鲨》详情介绍](/movie/18891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

