---
layout: default
title: '电影《敞开的房子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7787/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '敞开的房子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敞开的房子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《敞开的房子》在线观看和高清下载-7787

剧情介绍：迪兰·明奈特(《十三个原因》《越狱》)主演惊悚新片《敞开的房子》(The Open House)由Netflix购得全球发行权，将于明年1月19日上线。Suzanne Coote献出导演首秀，Matt Angel编写剧本，讲述一个青少年和母亲(Piercey Dalton饰)搬进新家，却发现被一股邪恶的力量所围绕。


敞开的房子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《敞开的房子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12273.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敞开的房子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敞开的房子》在线观看和高清下载-20037

导演: 马特·安吉 Suzanne Coote 编剧: 马特·安吉 Suzanne Coote 主演: 迪兰·明奈特 阿隆·艾布拉姆斯 马特·安吉 沙利夫·阿特金斯 莱格·帕克 保罗·瑞 凯蒂·瓦德尔 Patricia Bethune Suzanne Coote Ethan Cushing Piercey Dalton Edward Olson 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(美国) 片长: 95分钟 又名: 房门未关 IMDb链接: tt7608028

迪兰·明奈特(《十三个原因》《越狱》)主演惊悚新片《敞开的房子》(The Open House)由Netflix购得全球发行权，将于明年1月19日上线。Suzanne Coote献出导演首秀，Matt Angel编写剧本，讲述一个青少年和母亲(Piercey Dalton饰)搬进新家，却发现被一股邪恶的力量所围绕。


[敞开的房子][HD-1080P-MP4][英语中字][1.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《敞开的房子》](https://www.btdx8.com/torrent/ckdfz_2018.html) 


## 《敢不敢/胆量游戏》在线观看和高清下载-34619

影片所展示出来的是一个异常迷人且布满魅力的世界，交织着一个又一个与成长有关的故事和体会，全部都是关于一群面临毕业的高中生是如何看待即将到来的电影下载生活的。他们在一个必须做出选择的人生的十字路口徘徊并等待着，寻找一条适合自己的出路。


敢不敢/胆量游戏迅雷下载

**详情查看**： [《敢不敢/胆量游戏》详情介绍](/movie/34619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

