---
layout: default
title: '电影《每一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '每一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《每一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《每一天》在线观看和高清下载-7442

剧情介绍：安格瑞·赖斯将加盟出演米高梅制作的[每一天](Every Day，暂译)。该片由迈克尔·苏克西执导，故事根据大卫·利维坦同名小说改编，杰西·安德鲁斯担任编剧。影片讲述一名少女(赖斯饰)爱上了一种名叫A的物体，这种物体会每天在不同的少女少年体内寄居。该片将于下个月在多伦多拍摄。


每一天 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《每一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《每一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《每一天》在线观看和高清下载-11802

导演: 迈克尔·苏克西 编剧: 杰西·安德鲁斯 大卫·利维坦 主演: 安格瑞·赖斯 贾斯蒂斯·史密斯 杰妮·罗斯 卢卡斯·杰德·祖曼 凯蒂·道格拉斯 罗里·麦克唐纳 雅各布·巴特朗 伊恩·亚历山大 肖恩·琼斯 科林·福特 杰克·辛 妮科尔·洛 卡莉娜·埃文斯 欧文·泰格 汉娜·艾丽莎·理查德森 玛丽亚·贝罗 迈克尔·克莱姆 黛比·瑞恩 查尔斯·万德瓦尔特 阿曼达·阿库里 基娜·巴斯蒂达斯 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-23(美国) 片长: 97分钟 又名: 每，一天(台) IMDb链接: tt7026672

安格瑞·赖斯将加盟出演米高梅制作的[每一天](Every Day，暂译)。该片由迈克尔·苏克西执导，故事根据大卫·利维坦同名小说改编，杰西·安德鲁斯担任编剧。影片讲述一名少女(赖斯饰)爱上了一种名叫A的物体，这种物体会每天在不同的少女少年体内寄居。


[每一天][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.13GB/2.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《每一天》](https://www.btdx8.com/torrent/myt_2018.html) 


## 《每个人都喜欢着某个人》在线观看和高清下载-6451

剧情介绍：从表面上看，克拉拉·巴伦似乎拥有一切：一份妇产科的工作；洛杉矶的豪宅；以及一个充满爱的家庭。但是，克拉拉唯一没有想到的是她的爱情生活。在墨西哥一场家庭婚礼的压力下，克拉拉让一位同事扮成她的男朋友参加周末的庆祝活动，但当她的前男朋友（也是家里最爱的人）从她生活中完全消失后突然出现时，她才感到惊讶。克拉拉很痛苦，她必须在回到过去或敞开心扉面对新的和意想不到的可能性之间做出决定。


每个人都喜欢着某个人 (2017)

**详情查看**： [《每个人都喜欢着某个人》详情介绍](/movie/6451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

