---
layout: default
title: '电影《疾速求生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疾速求生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疾速求生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疾速求生》在线观看和高清下载-469

剧情介绍：　　★宛如单车版《飢饿游戏》! 首创全片以GoPro拍摄，激发你的肾上腺素  　　★鬼才新锐导演雅可波荣迪内利，首部长片大胆开创义大利电影崭新娱乐类型  　　★Netflix史诗影集《马可波罗》男主角罗伦佐瑞奇米，化身专业自行车手急速挑战高山峻岭之高危险赛道  　　★曾执导艾米汉默主演的荒漠求生钜作《Mine》的义大利知名编导搭挡法比欧瓜瑠纳、法比欧雷希纳洛，联手编剧刺激冒险新作  　　★年度必看限时求生电影，体验身历其境的极速快感！  　　  　　神秘高额奖金的单车竞速比赛，背后却出现惊人阴谋，意外展开限时求生赛…  　　  　　凯尔和马克斯是极限单车手。凯尔有家庭但妻子受不了他不务正业，还整天拿生命当赌注，决定暂时分开并带走女儿；马可斯则欠了地下钱庄没有能力偿还债务，遇到严重的财务危机。他们偶然收到神秘组织「黑色巴比伦」举办的越野竞赛邀请，获胜奖金25万美元，在奖金驱使下决定参加竞赛。没想到比赛开始后竟转变成一场恐怖仪式般的真人实境游戏，中途不仅地形诡谲多变，还同时遭神秘车手追杀，甚至发现比赛背后的惊人阴谋，正威胁他们的生命…这场限时求生赛，他们究竟该如何突破层层关卡，找到比赛/生命的出口呢？  　　  　　极限运动在世界各地吸引了越来越多玩家，更在2014年就曾缔造过24亿美金的商机，无疑极限运动热潮已遍及全球。义大利知名编导搭挡法比欧瓜瑠纳、法比欧雷希纳洛受到好莱坞的青睐，不仅曾执导艾米汉默主演、在义大利创下140欧元票房的荒漠求生钜作《Mine》，这次更製作及编剧这部宛如单车版《飢饿游戏》的运动冒险新作《疾速求生》。找来擅长特效场面的导演雅可波荣迪内利，更首创全片以GoPro拍摄，也网罗在Netflix史诗影集《马可波罗》累积全球粉丝的罗伦佐瑞奇米，成就绝无仅有的观影体验，就要激发你的肾上腺素！


疾速求生 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速求生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疾速求生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疾速特攻》在线观看和高清下载-8565

剧情介绍：　　狮门影业官方正式宣布《疾速追杀》续集启动，原作双导演大卫·雷奇和查德·斯塔尔斯基以及编剧德里克·科尔斯塔均回归续集制作。狮门制片贾森·康斯坦丁的声明中指出主演基努·里维斯确认回归，并会带给观众“更加兴奋的第二次冒险”。《疾速追杀2》还未确定发布日期，将于今年戛纳交易国际发行权。 影评：这么烂俗主题的动作片居然连连拍出惊喜真是罕见。运镜节奏和动作叙事都十分精巧和充满美感：罗马地下之战和纽约地铁肉搏非常出彩。纽约大都会博物馆镜面室内搏斗一场无与伦比：镜头的闪转腾挪、灯光的明暗配色、角色的情绪调动，都几乎无懈可击！


疾速特攻 (2017)

**详情查看**： [《疾速特攻》详情介绍](/movie/8565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

