---
layout: default
title: '电影《纯真年代/心外幽情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纯真年代/心外幽情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯真年代/心外幽情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纯真年代/心外幽情》在线观看和高清下载-28270

19世纪的纽约，上流阶层的人士有着一套自己的判断标准和生活规则，要求体面、得体。年轻律师纽伦（Daniel Day-Lewis 饰）将会因为与千金小姐梅（Winona Ryder 饰）的订婚而跨入其中。然而在订婚前夕，他认识了梅的表姐、刚刚离婚自欧洲回到纽约的艾兰，二人一见如故，情愫顿生。然而艾兰的大胆行为和追求自我的作风是不被那个上流社会所接纳和允许的，在大家的眼中她是一个讨人厌的怪物。纽伦却意识到这种性格的可贵，并且被这种性格所折服，如果不能和所爱的人在一起，如果一生不是为自己而是为礼数为体面而活，人生将是多么的空虚和苍白。纽伦想和艾兰私奔，然而梅却病倒了。虽然想追求属于自己的幸福，但是却同样不想伤害他人的这对爱人，最终选择了放手。纽伦和梅结婚了，脾气和顺的梅一直处于无辜的中心。然而直到梅的死去，他们才看见了事物的另一面。</p>


纯真年代/心外幽情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纯真年代/心外幽情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯真年代/心外幽情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯真年代2018》在线观看和高清下载-16463

◎译　　名　TheInnocenceofChildhood◎片　　名　纯真年代◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/儿童/家庭◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-24(中国大陆)◎片　　长　95分钟◎导　　演　韩荣声 Rongsheng Han◎主　　演　范洪涛 Hongtao Fan　　　　　　张琳 Lin Zhang　　　　　　黄宝龙 Baolong Huang　　　　　　温正邦 Zhengbang Wen　　　　　　古玉枫 Yufeng Gu　　　　　　王思霖 Silin Wang　　　　　　廖丽 Li Liao　　　　　　黎骏 Jun Li　　　　　　古运昌 Yunchang Gu　　　　　　邹馥莲 Fuluan Zou影视简介:　　电影《纯真年代》讲述的是八零后的童年故事，上世纪九十年代初，正是改革开放浪潮汹涌的时期。也是八零后的童年时期。各种新事物竞相出现。山城梅州的一个小镇上，歌舞厅、游戏机室、台球室、发廊也悄然兴起。许多初中毕业的学生选择了进城务工，一些辍学者则成了整日在小镇上晃荡的小混混。天真懵懂的小学生，遭受新事物的冲击相对较少，还在过着无忧无虑的童年生活。影片如散文化的小说，把九十年代的小镇风情、乡村风情展现得淋漓尽致。在那个没有电脑、没有网络、没有智能手机的时代，是让我们无限怀念的纯真年代！影视截图:


纯真年代2018迅雷下载

**详情查看**： [《纯真年代2018》详情介绍](/movie/16463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

