---
layout: default
title: '电影《醒木》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30964/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '醒木,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醒木》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醒木》在线观看和高清下载-30964

影片讲述一对夫妇经历女儿被疯狗咬伤的惨剧，之后通过邪教巫师来寻求和死去女儿相聚的三天时光。


醒木迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《醒木》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醒木》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醒木》在线观看和高清下载-14055

剧情介绍：爱女艾丽丝被疯狗咬死，兽医帕特里克·戴利（Aidan Gillen 饰）和妻子露易丝（Eva Birthistle 饰）和妻子搬到地处偏远的醒木镇居住，渴望找到继续人生之路的勇气。他们的生活看似平淡无奇，但是痛失爱女的悲伤与绝望从未远去，时时搅扰着戴利夫妇的神经。醒目镇平静安详，但在这份表象之下似乎又隐藏着不为人知的秘密。偶然机会，露易丝得知这个秘密，通过神秘的仪式可以让死去未满一年的人短暂复活3天，条件是请求者将永远与醒目镇联系在一起。为了见到朝思暮想的女儿，戴利夫妇答应了这个条件。  　　仪式过后，艾丽丝重返人间，但是意想不到的情况接连发生。斯人已逝，强求不得……


醒木 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《醒木》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5447.html) 


## 《醒来吧，宝贝》在线观看和高清下载-25757

故事讲述一个惹人讨厌的男孩如何经历一系列人生磨难以至于人生低谷,进而觉醒觉悟的事例,里面涉及到心催眠,前世今生,轮回,当下等等信息。整个电影只是想给世界带来一个信息,我们是睡着的,睡着的人浑然无觉,在这种无觉知状态下饱受苦难,而醒来则是苦难的终结,那么到底如何醒来呢? [1] 电影哲学色彩较浓，流露出很多人生的哲理，最为重要的便是人们多数是活在过去和未来，而很少活在当下。<br />第二次ego出现在我的视野里，然后，这电影用其独特的视角告诉我这个词汇。&lsquo;我&rsquo;‘当下’是电影的主线么？电影信息量略大，看完之后凌乱了。跳出小我的圈子去看自己，不被外在的事物左右自己，活在当下，接纳自己的一切。像是《遇见未知的自己》的电影版。 灵性入门电影。。（这世界70多亿人醒来的还真不多。比如孔子呀老子呀释迦牟尼呀耶稣基督呀这帮哥们儿。反正不思考的时候就会很爽。小我会以各种方式将你拉出当下因为它无法活在当下，比如说骂娘。我不能告诉你我是谁，但是我可以告诉你我不是谁，我不是我的旁白。过去和未来，烦恼和恐惧。醒来吧！<!---剧情end--->


醒来吧，宝贝迅雷下载

**详情查看**： [《醒来吧，宝贝》详情介绍](/movie/25757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

