---
layout: default
title: '剧情《杉原千亩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /31455/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '杉原千亩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杉原千亩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杉原千亩》在线观看和高清下载-31455

导演: Cellin Gluck 编剧: 鎌田哲郎 松尾浩道 主演: 唐泽寿明 小雪 波利斯·席克 阿格涅兹卡·格罗乔斯卡 滨田岳 塚本高史 泷藤贤一 小日向文世 泽比纽·扎马洲斯基 Michal Zurawski Cezary Lukaszewicz Anna Grycewicz 类型: 传记 历史 冒险 官方网站: www.sugihara-chiune.jp 制片国家/地区: 日本 波兰 美国 语言: 日语 英语 上映日期: 2015-12-05(日本) 又名: 杉原千畝 Persona Non Grata IMDb链接: tt4162012

电影描述了在二战期间，救下了6000难民的被称为“日本的辛德勒”的外交官·杉原千畝的半生。杉原千畝在混乱的世界形势下，作为谍报外交官投身到危险的谍报战中，救下了众多无辜的难民。


[杉原千亩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.9GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杉原千亩》](https://www.btdx8.com/torrent/persona_non_grata_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杉原千亩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杉原千亩》在线观看和高清下载-15605

剧情介绍：20世纪初，生于日本岐阜县一户普通中产阶级家庭的杉原千亩（唐泽寿明 饰）违背父亲的意愿，决心从事语言方面的工作。在命运的驱使下，他接受日本外务省招募，这位有着卓越语言能力的年轻人很快掌握了俄语这门语言，从而踏上了一段不平凡的人生路。   1934年，供职于伪满洲国外交部的杉原依靠自身的语言能力和情报搜集能力经营起高效强大的情报网，从而帮助日本在和苏联就北满铁路经营权的谈判中占据主动，最终日本推翻了苏联高达6.25亿日元的报价，以1.4亿日元的价格签订了北满铁路的转让协议。当初搜集情报时他与关东军建立合作关系，谁知之后却遭到关东军背叛，从而失去了进行谍报工作的战友们。在此之后，杉原收拾行囊，黯然回国。   事业蹉跎的同时，爱情开花结果。杉原和朋友的妹妹幸子（小雪 饰）走入婚姻殿堂。此时此刻，杉原重整旗鼓，等待前往设立于莫斯科的日本大使馆赴任。苏联方面有鉴于杉原在北满铁路谈判期间的表现，对他的学识和情报能力颇为忌惮，因此将其认定为“不被欢迎之人（Persona Non Grata）”而禁止入境。1939年，国际局势波谲云诡，地处欧洲各国角力中心的立陶宛占有重要的作用。杉原千亩奉命启程，成为日本驻立陶宛领事馆的负责人。在那里他重操旧业，通过迅速经营起来的情报网试探分析欧洲的局势，监视大国的一举一动。未过多久，德国向波兰发动闪电战，第二次世界大战就此拉开帷幕。残酷的种族清洗政策造就了令人无法卒睹的人间惨剧，成千上万的犹太难民为躲避纳粹的迫害，纷纷涌向立陶宛的日本领事馆，希望获得过境签证逃往第三国。   由于日本政府和德国纳粹同盟的关系，日本绝不允做出背弃同盟的行径。在残酷的战争面前，和政府力争无果的杉原千亩，其人性的一面占据了上风。他利用手中职权争分夺秒为难民颁发签证，却依旧赶不上难民增加的数量。短短一个月的夺命大营救，许多人的命运得到根本改变。   这是一段埋藏在历史尘埃中的“辛德勒名单”的故事，它理应被所有人所获知……


杉原千亩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《杉原千亩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4508.html) 


## 《杉杉来了》在线观看和高清下载-4651

剧情介绍：效力于风腾公司的白领丽人薛杉杉（赵丽颖 饰）突然被公司员工叫出来，原来公司老板封腾（张翰 饰）的妹妹封月（张杨果而 饰）急需输血，而她稀有的血型偏巧只有杉杉才有，于是杉杉只得按照老板和主管的指示献出鲜血。大概也从这一刻起，她才发现毕业于三流大学的自己能够进入这家令人羡慕的大公司，并非是她有什么过人的才能，更不是凭空撞上了狗屎运，无非是沾了稀有血型之光。献血时间之后，杉杉得以和平时搞搞在上、不可一世的封腾。许是前世的因缘，一向正能量满满的小吃货杉杉，偏偏成为封腾最爱欺负折磨的对象，有趣的故事也在这一过程中拉开序幕…… 本片根据作家顾漫的短篇小说《杉杉来吃》改编。


杉杉来了 (2014)

**详情查看**： [《杉杉来了》详情介绍](/movie/4651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

