---
layout: default
title: '电影《我的英国女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /5482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的英国女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的英国女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的英国女友》在线观看和高清下载-5482

剧情介绍：喜欢世界历史文化的英国业余摄影师Cheryl Walker为了打动展览馆愿意为自己举办摄影展，毅然决定前往中国西安拍摄一些东方文明的摄影作品，并且为了支持自己在西安的长时间生活，她在西安找到了一份贸易公司的工作，并且计划在西安长期呆下去。一切就绪，Cheryl即将踏上去中国的飞机 。就在和自己好友Jenny告别时突然发现自己的广角镜头落在了男朋友Jack的家里，她迅速前往Jack家里，发现另外一个男人从浴室走出来的那一刻，Cheryl好像明白了一切。西安的贸易公司副总齐云飞通过Cheryl的简历并且暗暗开始了自己的“追爱之旅”，然而没想到的是，竟然被人捷足先登，一系列啼笑因缘从此开始！


我的英国女友 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的英国女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16186.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的英国女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的英格兰》在线观看和高清下载-50459

导演: Mark Gill 编剧: Mark Gill William Thacker 主演: 杰克·劳登 杰西卡·布朗·芬德利 Simone Kirby Finney Cassidy Laurie Kynaston Jodie Comer Adam Lawrence 类型: 剧情 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-04(英国) 又名: Steven IMDb链接: tt3717804

A portrait of Steven Patrick Morrissey and his early life in 1970’s Manchester before he went on to become lead singer of seminal 80’s band The Smiths.


[我的英格兰][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][3.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的英格兰》详情介绍](/movie/50459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

