---
layout: default
title: '电影《超自然事件之坠龙事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20478/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超自然事件之坠龙事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超自然事件之坠龙事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超自然事件之坠龙事件》在线观看和高清下载-20478

《超自然事件之坠龙事件》是一部由造梦师影业、七娱乐、奇树有鱼出品，张涛执导，奇树有鱼独家发行的科幻类影片，《超自然事件之坠龙事件》不仅是对未知超自然事件的解读，更有科幻式的特工故事内核，点缀着传统的中国古老的玄幻文化；耗资千万的投资成本，重金打造的置景和科幻特效……709，是一个研究超自然现象的秘密机构，它的使命是研究科学不能解释的事件，查明这个世界的真相。新人特工金木水和拥有超能力的女特工董灵奉命调查1934年辽宁某地的坠龙事件，二人通过时空门回到1934年，欲解开历史上真实坠龙事件的背后真相，两人却发现自己陷入重重危机之中。


超自然事件之坠龙事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超自然事件之坠龙事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28702.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超自然事件之坠龙事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超自然事件簿》在线观看和高清下载-17990

剧情介绍：　　在英国赫特福德郡的克洛普山上，有一座废弃已久的圣玛丽教堂。当初教堂废弃后曾经用来停放尸体，后来该建筑逐渐残破，渐渐与与幽灵鬼怪和邪教巫术扯上了关系，成为超自然事件的发源地之一。曾有人在当地拍下了诡异的画面，更有人目击了被黑弥撒所残害之人的头骨，因此闹鬼的传言愈演愈烈。这一天，凯文（Kevin Gates 饰）、麦克（Michael Bartlett 饰）、克雷格、克瑞斯娜（Criselda Cabitac 饰）等人组成的摄制组来到了克洛普山，他们希望以这座教堂拍摄一部探访超自然现象的纪录片。  　　当地人和目击者相机走到镜头前，回忆让他们胆战心惊的一幕幕可怕画面。剧组的调查逐渐深入，他们将见证怎样难以想象得一幕……


超自然事件簿 (2013)

**详情查看**： [《超自然事件簿》详情介绍](/movie/17990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

