---
layout: default
title: '电影《纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平》在线观看和高清下载-34847

纽伦堡本是德国东部一个知名度不高的城市，但1945 年在那里进行的一场史无前例的大审判，使纽伦堡变得名闻暇迩。为履行1945 年8 月8 日伦敦协定和该协定所附的法庭条例，1945年11月20日，俄、美、英、法四国大法官走进德国纽伦堡法院第600号审判厅，举世瞩目的历史上第一个国际法庭———纽伦堡国际军事法庭在这里开庭了。　　21名同盟国认定的主要战争罪犯被推上了历史的审判台，其中包括前纳粹元帅赫尔曼8226戈林、希特勒副手鲁道夫8226赫斯、纳粹外长里宾特洛甫等。美国首席大法官杰克逊首先宣读总起诉书，罗列了法西斯灭绝人性的罪行，而狡猾的纳粹分子则想方设法为自己开脱罪责，并使尽各种花招，企图通过非常规手段逃出这次正义的终极判决。同时主审判长美国人赫鲁特、检查官罗森上校和德国司法部长亚林克三人因观点不同展开激烈的争论。　　而美国的高级官员们则希望能在审判中提取德国所犯罪行的良好证明，因此对审判施以极大的压力。最后赫鲁特顶住压力，站在法律的正义立场上，给予了最公正的判决。在十分艰难的境况下，纽伦堡审判共持续了315天，开庭218次，正义与邪恶再次以不同形式展开了激烈交锋。整个审判各方提供证词2630份，240名证人出庭作证，有30万份宣誓证书。　　1946年9月30日，审判进入高潮，法官宣读了长达250页的判决书。公布了对被告人的判决戈林等12人被判处绞刑，7人被判处无期和有期徒刑，3人被宣告无罪。10月1日下午，纽伦堡国际军事法庭宣告闭庭。1946年10月16日凌晨1时，被判死刑的纳粹战犯在纽伦堡监狱的操场被执行绞刑。纽伦堡审判揭开了国际法史上新的一页，它确立了许多国际法准则。在人类历史上，这是第一次给予侵略战争的密谋者、组织者、执行者以公正的审判。　　精彩视点　　纽伦堡大审判根据约瑟夫8226E8226珀西科的同名原著改编，影片以二十一名纳粹战犯在法庭上最后的表演，从一个特殊的角度揭示了二战中纳粹所犯下的滔天大罪，生动地重现了历史上第一个国际法庭的戏剧性和悲剧性。本片着力透过人物的言行揭示了国际政治舞台上的矛盾冲突，并试图告诉人们谁应对纳粹的罪行负责。由于本片深刻的历史意义和较高的艺术水平，纽伦堡大审判荣获了1961年第34届奥斯卡奖最佳男主角奖及最佳改编剧本奖。


纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14087.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽伦堡大审判/纽伦堡的审判/纽伦堡审判/劫后升平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽曼军医》在线观看和高清下载-34883

In 1944, Capt. Josiah J. Newman is the doctor in charge of Ward 7, the neuropsychiatric ward, at an Army Air Corps hospital in Arizona. The hospital is under-resourced and Newman scrounges what he needs with the help of his inventive staff, especially Cpl. Jake Leibowitz. The military in general is only just coming to accept psychiatric disorders as legitimate and Newman generally has 6 weeks to cure them or send them on to another facility. There are many patients in the ward and his latest include Colonel Norville Bliss who has dissociated from his past; Capt. Paul Winston who is nearly catatonic after spending 13 months hiding in a cellar behind enemy lines; and 20 year-old Cpl. Jim Tompkins who is severely traumatized after his aircraft was shot down. Others come and go, including Italian prisoners of war, but Newman and team all realize that their success means the men will return to their units and combat.


纽曼军医迅雷下载

**详情查看**： [《纽曼军医》详情介绍](/movie/34883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

