---
layout: default
title: '电影《孟菲斯美女号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孟菲斯美女号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孟菲斯美女号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孟菲斯美女号》在线观看和高清下载-16689

剧情介绍：影片描写了二次大战中的1943年，10名飞行员驾驶B—17轰炸机飞越德军上空轰炸既定目标的壮烈场面。这群朝气勃勃的小伙子，刚刚完成了他们的第24次飞行任务，再飞一次可以返家了，久违的家在等他的，战争结束之后该做什么，在每个人的心中都有一番憧憬。然而，残酷的事实摆在他们面 前，无法向人表露的紧张和恐惧，只有默默地祈求冥冥中的神灵保佑。为此，他们视好运胜过一切，一块护身挂牌，甚至是一条幸运皮筋，都可以使他们的心灵得以寄托。  　　在紧张、无奈的等待之后，终于等来了出发的命令，满载弹药的飞行方阵穿过云层，向目标靠近。主机孟菲斯美女号是戴尼斯为了纪念他在孟菲斯相识的女友而命名。在天气恶劣、云层密布，目标无法确认的情况下，戴尼斯为了保护无辜的生命和医院、学校等公共设施，冒死重新飞回，确认了目标。重创之下的飞机终于载着这群伤痕累累却胜利完成使命的英雄的归来。


孟菲斯美女号 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《孟菲斯美女号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孟菲斯美女号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孟菲斯美女号》在线观看和高清下载-33519

导演: 迈克尔 卡顿-琼斯 (Michael Caton-Jones) 编剧: Monte Merrick 主演: 马修·摩丁 埃里克·斯托尔兹 肖恩·奥斯汀 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 英国 日本 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-09-07 片长: 107 分钟 又名: 英烈的岁月 Memphis Belle 鹰击长空 IMDb链接: tt0100133

影片描写了二次大战中的1943年，10名飞行员驾驶B—17轰炸机飞越德军上空轰炸既定目标的壮烈场面。这群朝气勃勃的小伙子，刚刚完成了他们的第24次飞行任务，再飞一次可以返家了，久违的家在等他的，战争结束之后该做什么，在每个人的心中都有一番憧憬。然而，残酷的事实摆在他们面 前，无法向人表露的紧张和恐惧，只有默默地祈求冥冥中的神灵保佑。为此，他们视好运胜过一切，一块护身挂牌，甚至是一条幸运皮筋，都可以使他们的心灵得以寄托。 在紧张、无奈的等待之后，终于等来了出发的命令，满载弹药的飞行方阵穿过云层，向目标靠近。主机孟菲斯美女号是戴尼斯为了纪念他在孟菲斯相识的女友而命名。在天气恶劣、云层密布，目标无法确认的情况下，戴尼斯为了保护无辜的生命和医院、学校等公共设施，冒死重新飞回，确认了目标。重创之下的飞机终于载着这群伤痕累累却胜利完成使命的英雄的归来。


[孟菲斯美女号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孟菲斯美女号》](https://www.btdx8.com/torrent/memphis_belle_1990.html) 


## 《孟菲斯节奏/心跳孟菲斯第二季》在线观看和高清下载-43419

TNT警匪新剧《孟菲斯节奏》主要描述孟菲斯警探Dwight Hendricks（Jason Lee扮演）的故事。Dwight虽然有些怪癖，但对孟菲斯这座城市盛满了感情。他酷爱蓝调音乐，虽然年纪已经不小了，可依然整天粘着老妈。他被人称作「孟菲斯的守护者」，一个真正的「南方绅士」。他用自己的言行举止来保护这座城市里的居民，守卫这座城市的历史－－这一切都与他根植于蓝调音乐的性格分不开。


孟菲斯节奏/心跳孟菲斯第二季迅雷下载

**详情查看**： [《孟菲斯节奏/心跳孟菲斯第二季》详情介绍](/movie/43419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

