---
layout: default
title: '电影《超高速！ 参勤交代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25690/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超高速！ 参勤交代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超高速！ 参勤交代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超高速！ 参勤交代》在线观看和高清下载-25690

享保二十年（1735年），故事发生在八代将军德川吉宗（市川猿之助 饰）在位时期，江户下辖的磐城国。汤长谷藩（现在的福岛县磐城市）的藩士们好不容易完成了为期一年的江户参勤之旅，满心欢心地回到了朝思暮想的故乡。藩主内藤政醇（佐佐木藏之介 饰）在自己的地盘上总算可以舒展手脚，好好放松。虽然，有家老（协助管理政经军事活动的官职，地位仅次于幕府或藩主）相马兼嗣（西村雅彦 饰）在一旁聒噪说教，不过毕竟身处自家藩国，感觉游哉。谁知好景不长，汤长谷藩驻江户屋敷的家老濑川突然惊慌失措地跑回来，并带来一个让全藩上下大为震惊的消息：从即日起藩主内藤即刻启程前去江户参勤交代，而且必须在五日之内赶到，否则将可能被冠以叛逆罪名，遭遇削藩覆灭的厄运！


超高速！ 参勤交代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超高速！ 参勤交代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超高速！ 参勤交代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超高速！ 参勤交代》在线观看和高清下载-21339

剧情介绍：18世纪上半叶，日本正处在德川幕府时代。只能向将军贡献腌萝卜的蕞尔穷藩汤长谷藩刚刚完成一年一度劳民伤财的参勤交代，藩主内藤政醇（佐佐木藏之介 饰）原打算好好休息一下，谁知幕府老中松平信祝（阵内孝则 饰）获悉汤长谷藩发现金山，因此他设计迫使内藤必须于五日之内再度参勤，否则 将以谋反论处。明知这是一场处心积虑的阴谋，但是内藤还是决定铤而走险。在善于出谋划策的家老相马兼嗣（西村雅彦 饰）以及户隐流忍者云隐段藏（伊原刚志 饰）等人的协助下，汤长谷藩的绝命参勤正式展开。与此同时，狡猾的松平信祝接连派出密探，企图阻止内藤主从的行程。  前途多舛，内藤藩主能否成功颠覆松平的阴谋呢？


超高速！ 参勤交代 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《超高速！ 参勤交代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1330.html) 


## 《超高速！参勤交代归来》在线观看和高清下载-9070

剧情介绍：　　故事发生18世纪上半叶，即德川幕府八代将军吉宗（市川猿之助饰）在位时期。江户下辖的磐城国内有一个穷得叮铛响的小穷藩汤长谷藩（现在的福岛县磐城市），只因这里不久前发现了金山，遂引起江户幕府老中松平信祝（阵内孝则饰）的觊觎，于是策划了让汤长谷藩藩主内藤政醇（佐佐木藏之介 饰）在五日内前往江户参勤交代的毒计。一旦藤政醇逾期未至，就面临被诬以叛逆而削藩覆灭的危险。 　　历经千辛万苦，政醇在家老相马兼嗣（西村雅彦 饰）、今村清右卫门（六角精儿饰）等藩众以及忍者云隐段藏（伊原刚志 饰）、美丽女孩阿咲（深田恭子饰）的协助下，总算按期抵达江户，化解了一场危机。当他们刚刚舒了一口气准备启程回到故乡之时，突然从汤长谷藩传来了农民武装起义的消息。原来诡计多端的松平信祝贼心不死，暗中派出手下以及刺客潜入汤长谷藩煽风点火，非要置政醇于死地不可。得到消息后，政醇一众必须快马加鞭在两日之内赶回汤长谷藩。然而参勤交代过程中的“大名行列”不容丝毫减损，他们只得再度集思广益，与时间展开赛跑。 　　两天后，疲于奔命的政醇一行总算回到老家，可映入眼帘的尽是被肆意践踏的田地，城池也早已被幕府军队包围。孤立无援的主从七人，将与残酷的命运做最后的抗争……


超高速！参勤交代归来 (2016)

**详情查看**： [《超高速！参勤交代归来》详情介绍](/movie/9070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

