---
layout: default
title: '电影《疯狂熊孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /19121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂熊孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂熊孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂熊孩子》在线观看和高清下载-19121

◎译　　名　Wild Kids ◎片　　名　疯狂熊孩子 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　儿童/喜剧 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎文件格式　RMVB + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　88分钟 ◎导　　演　李振 Zhen Li ◎主　　演　王一鸣 Yiming Wang 　　　　　　吴军 Jun Wu 　　　　　　李屹伦 Yilun Li 　　　　　　张博 　　　　　　周显欣 Xianxin Zhou 　　　　　　阳蕾 Lei Yang 　　　　　　句号 Hao Ju 　　　　　　董立范 Lifan Dong◎简　　介　　杨豆豆的妈妈查出怀孕，家里可能要多一名成员。只有十岁的杨豆豆并不能理解这一切，他坚决不同意父母的爱只分一半给他，谈判失败，杨豆豆 “离家出走”。但没注意到，一直单独行动的他，已被刘东葛和何大胆两个人贩子盯上了。杨豆豆和孩子们与笨贼之间展开了一场令人啼笑皆非的智斗。最终在警察的帮助下，将两个笨贼绳之以法。在经过一系列事件之后，杨豆豆和父母相互之间多了一份理解与包容。


疯狂熊孩子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂熊孩子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂熊孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂熊孩子》在线观看和高清下载-7588

剧情介绍：杨豆豆的妈妈查出怀孕，家里可能要多一名成员。只有十岁的杨豆豆并不能理解这一切，他坚决不同意父母的爱只分一半给他，谈判失败，杨豆豆 “离家出走”。但没注意到，一直单独行动的他，已被刘东葛和何大胆两个人贩子盯上了。杨豆豆和孩子们与笨贼之间展开了一场令人啼笑皆非的智斗。最终在警察的帮助下，将两个笨贼绳之以法。在经过一系列事件之后，杨豆豆和父母相互之间多了一份理解与包容。


疯狂熊孩子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂熊孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12589.html) 


## 《疯狂父母》在线观看和高清下载-19953

导演: 布莱恩·泰勒 编剧: 布莱恩·泰勒 主演: 尼古拉斯·凯奇 塞尔玛·布莱尔 兰斯·亨利克森 安妮·文特斯 约瑟夫·D·雷特曼 奥利维亚·克劳希奇娅 扎克瑞·亚瑟 萨曼莎·莱摩尔 Rachel Melvin Lorena Diaz Angie Willmott Michael Yurchak 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(多伦多电影节) 2018-01-19(美国) 片长: 123分钟 又名: 爸妈也疯狂(台) 爸爸妈妈 IMDb链接: tt5462326

该片由《怒火攻心》导演布莱恩·泰勒编导，讲述了未来某种神秘因素导致父母充满暴力，一个小女孩及她弟弟必须独自求生24小时的故事。


[疯狂父母][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.79GB/4.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯狂父母》详情介绍](/movie/19953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

