---
layout: default
title: '动漫《神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /47226/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希》在线观看和高清下载-47226

导演: 汤山邦彦 编剧: 園田英樹 主演: 松本梨香 大谷育江 梶裕贵 伊濑茉莉也 牧口真幸 林原惠美 三木真一郎 犬山イヌコ 石塚运升 类型: 动画 官方网站: www.pokemon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-07-19(日本) 又名: 宠物小精灵XY剧场版：破坏之茧 Pokémon the Movie: Diancie and the Cocoon of Destruction

“钻石矿国”。那是埋藏在深深的地下，“宝石神奇宝贝”小碎钻们平静生活的美丽国度。 在这个国度中，有一个被称为“神圣钻石”的巨大钻石。圣之钻是维持矿国的重要能量来源，长期以来一直履行着这个使命。而创造出这个钻石的是，这个矿国的公主蒂安希。不过，她已经不再有曾经拥有的力量。 然后…这个时刻到来了。“神圣钻石”的生命几乎快要耗尽了。这个如此美丽的矿国将要毁灭了！就在这个时候，迪安莤遇到了小智与皮卡丘， 他们决定一起寻找拥有神圣力量的生命神奇宝贝哲尔尼亚斯。 在旅途中，女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，以及火箭队三人组为了夺取蒂安希的能力，袭击了他们。 借助弥莉丝与阿尔盖斯父女的力量，一行人解除了危机并继续他们的旅途，结果他们发现了曾经消灭了卡洛斯地方所有生命的 破坏神奇宝贝伊裴尔塔尔沉眠的茧，被它挡住了去路——。 在这紧迫的危机中!!蒂安希能否拯救自己的国度呢？ 以及，小智和皮卡丘的命运会？


[神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][1.4GB/3.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希》](https://www.btdx8.com/torrent/pokemon_the_movie_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇宝贝剧场版：破坏之茧与蒂安希》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇宝贝剧情版：破坏之茧与蒂安希》在线观看和高清下载-48153

“钻石矿国”。那是埋藏在深深的地下，“宝石神奇宝贝”小碎钻们平静生活的美丽国度。 　　在这个国度中，有一个被称为“神圣钻石”的巨大钻石。圣之钻是维持矿国的重要能量来源，长期以来一直履行着这个使命。而创造出这个钻石的是，这个矿国的公主蒂安希。不过，她已经不再有曾经拥有的力量。 　　然后…这个时刻到来了。&ldquo;神圣钻石”的生命几乎快要耗尽了。这个如此美丽的矿国将要毁灭了！就在这个时候，迪安莤遇到了小智与皮卡丘， 他们决定一起寻找拥有神圣力量的生命神奇宝贝哲尔尼亚斯。 　　在旅途中，女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，以及火箭队三人组为了夺取蒂安希的能力，袭击了他们。 　　借助弥莉丝与阿尔盖斯父女的力量，一行人解除了危机并继续他们的旅途，结果他们发现了曾经消灭了卡洛斯地方所有生命的 破坏神奇宝贝伊裴尔塔尔沉眠的茧，被它挡住了去路&mdash;—。 　　在这紧迫的危机中!!蒂安希能否拯救自己的国度呢？ 以及，小智和皮卡丘的命运会？


神奇宝贝剧情版：破坏之茧与蒂安希迅雷下载

**详情查看**： [《神奇宝贝剧情版：破坏之茧与蒂安希》详情介绍](/movie/48153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

