---
layout: default
title: '电影《非常机密/私法行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非常机密/私法行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常机密/私法行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非常机密/私法行动》在线观看和高清下载-24322

砰！砰！砰！几声枪响划破了洛杉矶街头的宁静。两个神情阴郁的年轻人从一幢破败的建筑物中飞身而出，越过几幢房子的屋顶后跳到了马路上。一个身着便衣的洛杉矶警探在他们身后紧紧地追赶直到他们跳上摩托车呼啸而去。此时，围观的人群中有四个穿着制服的中年警察神情漠然地旁观了罪犯逃离的全过程。为什么他们对眼前的一切袖手旁观？洛杉矶警察的这种冷漠在1992年4月29日的那场著名的骚乱中已为世人所领教。 　　影片《非常机密》便是以1992年名噪一时的罗德尼&middot;金案为背景。当时，四名白人警察因疯狂殴打超速行驶的黑人青年罗德尼&middot;金(Rodney King)而被送上法庭，但是陪审团却最终判定殴打金的警察无罪。就这样，判决结果侮辱了这个城市，最终引起了造成55人死亡、2300人受伤、12000人被捕，1100多座建筑物被烧毁，损失超过数十亿美元的洛杉矶大**。《非常机密》正是叙述了在这场震惊全美的大**发生的前五天中，洛杉矶警署内的故事。 　　影片的情节主线围绕特调组的警探艾尔顿·佩里(库尔特&middot;拉塞尔)和他的搭档鲍比&middot;泰德鲁(斯科特&middot;斯比德曼)追踪一起连环杀人案的经过而展开。黑人警官豪岚(文&middot;雷姆斯)因为政治因素被选派为洛城警署的首位黑人警长，而他一向循规蹈矩的妻子却和年轻警探鲍比·泰德鲁发生了恋情。就这样，他们只有在一个糟糕透顶的环境里继续维持着正义。 　　影片通过第一人称的视角，在追捕嫌疑犯的同时带领观众逐一见识洛杉矶警界内部错综复杂的关系网，以及充斥其间的各种阴谋和权钱交易。《非常机密》不仅以纪实主义的手法侧写下1992年那场种族争端引起大规模**，更深入地涉及了当时洛杉矶警署内部的贪污、勒索、酷刑等内幕问题。在这方面上，该片更像是一部类似《洛城机密》般揭露警界黑幕的影片。</p>


非常机密/私法行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非常机密/私法行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常机密/私法行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常父女档》在线观看和高清下载-44757

导演: 艾赫尼奥·德伯兹 编剧: Guillermo Ríos Leticia López Margalli 主演: 艾赫尼奥·德伯兹 杰西卡·林赛 洛蕾托·帕拉尔塔 丹尼尔·雷蒙特 亚历山德拉·罗萨尔多 雨果·史蒂格利茨 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2013-08-30(美国) 片长: 122分钟 又名: 不接受退货 重点是，我爱你 钢筋男子 未附说明书 Instructions Not Included IMDb链接: tt2378281

瓦伦丁（艾赫尼奥·德伯兹 Eugenio Derbez 饰）是城中有名的花花公子，在情海中徜徉多年的他自认为练就了一身“万花从中过片叶不沾身”的厉害本事。某一天，一位不速之客的到来将瓦伦丁平静的生活彻底打乱，这位不速之客不是别人，竟然是一个刚出生还没多久的小小婴儿。 瓦伦丁给孩子取名玛姬（洛蕾托·佩拉尔塔 Loreto Peralta 饰），就这样开始了自己的“奶爸”生涯。之后，瓦伦丁带着玛姬来到了洛杉矶，意在寻找玛姬的亲生母亲。一年接着一年，玛姬渐渐长大，瓦伦丁的事业也渐渐走上正轨，父女两人之间的羁绊越来越深，这一段真挚而感人的亲情，究竟会迎来怎样的终结呢？


[非常父女档][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非常父女档》详情介绍](/movie/44757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

