---
layout: default
title: '电影《灵异拼图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /12016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵异拼图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异拼图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵异拼图》在线观看和高清下载-12016

剧情介绍：　　一次飞机失事令泰莉•派瑞塔(朱莉安•摩尔饰)失去了年仅8岁的儿子，对儿子的牵心挂念严重摧毁了她的健康，与丈夫的日渐疏远也令婚姻趋于解体边缘。而最离奇的是家中关于儿子曾经存在过的证明——合影、生活用品——逐渐消失，泰利向精神医生姆恩斯(加里•辛尼斯饰)求助，得到的答案犹如晴天霹雳——她的儿子从来没有存在过，一切都不过是她的幻想！泰利接受不了这个事实，遇见同样失去女儿也同样被告知这一切是幻觉的艾什(多米尼克•韦斯特饰)，更坚定了她的信念——有人刻意地操纵了这一切。为人父母，他们决定揭开迷雾，寻回消失的一切。  　　母爱是伟大的，在于十月怀胎三年哺乳，更在于她坚信这个世界上，存在着她的骨血。无论是谁，都不能将他们拆散。


灵异拼图 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异拼图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异拼图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异拼图》在线观看和高清下载-29454

导演: 约瑟夫·鲁本 编剧: Gerald Di Pego 主演: 朱丽安·摩尔 安东尼·爱德华兹 莱纳斯·罗彻 加里·西尼斯 多米尼克·威斯特 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-24 片长: 91分钟 又名: 迷失记忆 失落儿魂 灵异边缘 / The Forgotten IMDb链接: tt0356618

一次飞机失事令泰莉•派瑞塔(朱莉安•摩尔饰)失去了年仅8岁的儿子，对儿子的牵心挂念严重摧毁了她的健康，与丈夫的日渐疏远也令婚姻趋于解体边缘。而最离奇的是家中关于儿子曾经存在过的证明——合影、生活用品——逐渐消失，泰利向精神医生姆恩斯(加里•辛尼斯饰)求助，得到的答案犹如晴天霹雳——她的儿子从来没有存在过，一切都不过是她的幻想！泰利接受不了这个事实，遇见同样失去女儿也同样被告知这一切是幻觉的艾什(多米尼克•韦斯特饰)，更坚定了她的信念——有人刻意地操纵了这一切。为人父母，他们决定揭开迷雾，寻回消失的一切。 母爱是伟大的，在于十月怀胎三年哺乳，更在于她坚信这个世界上，存在着她的骨血。无论是谁，都不能将他们拆散。


[灵异拼图][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异拼图》](https://www.btdx8.com/torrent/the_forgotten_2004.html) 


## 《灵异摄影师》在线观看和高清下载-20920

导演: 依斯干达·戴恩 主演: Shaheizy Sam 尼古拉斯·沙普泰拉 Prisia Nasution Iedil Putra 类型: 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 马来语 上映日期: 2016-12-01(马来西亚) 片长: 102分钟 又名: 靈魂交替(台) IMDb链接: tt5885886

A forensics photographer lured into a world of shamans and mystic creatures while helping his detective friend investigate a series of macabre murders.


[灵异摄影师][HD-720P-MKV][马来语中字][1.04GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵异摄影师》详情介绍](/movie/20920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

