---
layout: default
title: '动漫《马达加斯加的疯狂情人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /48776/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '马达加斯加的疯狂情人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加的疯狂情人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马达加斯加的疯狂情人节》在线观看和高清下载-48776

又是一年情人节，遭到流放的自大狂朱利安正和忠实的莫里斯失意行走在马达加斯加的荒野上。突然，他被一瓶从天而降的香水砸中脑袋。朱利安灵机一动，决心利用这瓶“九号爱药（Love Poison 9）&rdquo;大做文章，重新成为万众瞩目的明星。狮子亚历克斯（本&middot;斯蒂勒 Ben Stiller 配音）、斑马马蒂（克里斯&middot;洛克 Chris Rock 配音）、河马格洛里亚（贾达·萍克·史密斯 Jada Pinkett Smith 配音）以及其他动物前去凑热闹观赏这出闹剧。与此同时，搞怪不断的企鹅帮也开展了属于它们的情人节大作战，它们要亲手研制自己的爱情灵药。情窦初开的马蒂试图借此接近美丽的姑娘&hellip;…　　马达加斯加的疯狂情人节拉开序幕……


马达加斯加的疯狂情人节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加的疯狂情人节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加的疯狂情人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马迭尔旅馆的枪声》在线观看和高清下载-40829

《马迭尔旅馆的枪声》讲述的是第二次世界大战前夕，共产国际情报机关在哈尔滨与日伪特务机关展开的一场阴谋与反阴谋、追捕与反追捕、斗智斗勇的殊死较量。<br />　　1938年秋。日本关东军为侵略苏联制定了“猎熊行动”计划。苏联红军总参情报局获此情报后，派出代号“野狼”侦察员伊万诺维奇前往哈尔滨执行特殊任务。哈尔滨地下党孙博文临危受命，前往马迭尔旅馆与伊万诺维奇接头，不幸被捕送进特别监狱。但孙博文为了完成任务，凭智慧和勇敢，奇迹般地逃出特别监狱。孙博文逃出虎口后，哈尔滨地下党却对他产生了怀疑。面对自己人的误解和日伪特务的追捕，孙博文在险境中始终怀着对党组织的无限忠诚与信仰，终于化解了党组织对他的信任危机，并联系上伊万诺维奇，最后完成党交给他的任务，粉碎日本特务机关的“猎熊行动”。


马迭尔旅馆的枪声迅雷下载

**详情查看**： [《马迭尔旅馆的枪声》详情介绍](/movie/40829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

