---
layout: default
title: '恐怖《鬼哭神嚎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38699/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼哭神嚎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼哭神嚎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼哭神嚎》在线观看和高清下载-38699

导演: Andrew Douglas 编剧: Scott Kosar 杰伊·安森 主演: 瑞恩·雷诺兹 梅利莎·乔治 Jesse James 吉米·本内特 科洛·莫瑞兹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.amityvillehorrormovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-07-28 片长: 90 分钟 又名: 惊悚艾米提威镇 / The Amityville Horror IMDb链接: tt0384806

1974年11月13日夜，美国纽约长岛猎鹿公园别墅区。笛福家23岁的儿子罗纳德（布兰顿·唐纳德森 Brendan Donaldson 饰）突然狂性大发，在夜深人静之时将一家六口人全部杀害。在被警方逮捕后，他宣称自己是在恶魔的驱使下行此恶性，法官虽然未听信他的供词，不过该事件依旧喧嚣一时。一年后，正在憧憬全新生活的勒兹夫妇以极低的价格买下了笛福家的房子。但从他们入住那天开始，各种诡异事件便不断发生，且愈演愈烈。一家人不堪其扰，决定搬出这个恐怖所在，然而真正的危险才刚刚到来…… 本片根据真实事件改编，为同名作品的重拍版，并荣获2005年青年选择奖最佳恐怖场景奖。


[鬼哭神嚎][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼哭神嚎》](https://www.btdx8.com/torrent/the_amityville_horror_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼哭神嚎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼哭神嚎：觉醒》在线观看和高清下载-11708

导演: 弗兰克·卡方 编剧: 弗兰克·卡方 主演: 贝拉·索恩 卡梅隆·莫纳汉 詹妮弗·杰森·李 泰勒·斯波瑞特勒 托马斯·曼 麦肯娜·格瑞丝 Dan Martino Hunter Goligoski Brian Breiter 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-30(美国) 又名: 鬼哭神嚎：遗失的录影带 鬼杀人：苏醒 The Amityville Horror: The Lost Tapes 阴宅2(台) IMDb链接: tt1935897

詹妮弗·杰森·李饰演的单身母亲，带着两个女儿，以及因为一场事故身受重伤，如今躺在床上不省人事的儿子（卡梅隆·莫纳汉），搬进了这栋“非常邪”的房子。恐怖的事情也随之开始，屋中的恶灵似乎盘踞到了昏迷的儿子体内，他忽然苏醒，成了恶鬼用来杀人的工具。


[鬼哭神嚎：觉醒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][803MB/1.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼哭神嚎：觉醒》详情介绍](/movie/11708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

