---
layout: default
title: '科幻《守护者：世纪战元》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21523/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '守护者：世纪战元,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守护者：世纪战元》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守护者：世纪战元》在线观看和高清下载-21523

导演: 萨里·奥德赛耶 编剧: 安德烈·加夫里洛夫 主演: 塞巴斯蒂安·斯萨克 艾琳娜·拉尼娜 安东·庞布施尼 瓦谢斯拉夫·拉贝戈耶夫 桑扎尔·马季耶夫 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-05(中国大陆) 2017-02-23(俄罗斯) 片长: 100分钟 又名: 世纪战元 守护者联盟(台) 守护者 守卫者 Zashchitniki Guardians The Defenders IMDb链接: tt4600952

一直从事兵器研究的邪恶的克拉托夫教授欲用生物兵器达成自己的野心，在俄罗斯境内的各大城市制造了一系列大规模爆炸恐怖袭击。为了消灭邪恶势力，拯救面临生物兵器毁灭的国家，俄罗斯国防部派出了冷战时期创建的名为“爱国者”的超级英雄团队，各个英雄异于常人，身怀特技，与号称统 治世界的邪恶教授展开了一场殊死较量。


[守护者：世纪战元][BD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣5.2分][3.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《守护者：世纪战元》](https://www.btdx8.com/torrent/the_defenders_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守护者：世纪战元》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守护者：世纪战元》在线观看和高清下载-8677

剧情介绍：　　一直从事兵器研究的邪恶的克拉托夫教授欲用生物兵器达成自己的野心，在俄罗斯境内的各大城市制造了一系列大规模爆炸恐怖袭击。为了消灭邪恶势力，拯救面临生物兵器毁灭的国家，俄罗斯国防部派出了冷战时期创建的名为“爱国者”的超级英雄团队，各个英雄异于常人，身怀特技，与号称统 治世界的邪恶教授展开了一场殊死较量。


守护者：世纪战元 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《守护者：世纪战元》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10441.html) 


## 《守护者第一季》在线观看和高清下载-43408

《守护者》讲述了离异的单身妈妈Gloria Sheppard如何在抚养2个儿子的私人生活与凶杀案警探的工作之间找寻平衡的故事。该剧最先在2008年推出试播集，但没有被CBS选中。次年7月，Lifetime电视台宣布重新拍摄该剧，并于2010年底开始重新选角和拍摄工作，并最终将该剧列入播出计划，第一季为13集。


守护者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《守护者第一季》详情介绍](/movie/43408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

