---
layout: default
title: '爱情《我的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31758/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的男人》在线观看和高清下载-31758

导演: 熊切和嘉 编剧: 宇治田隆史 桜庭一樹(原作) 主演: 浅野忠信 二阶堂富美 茂吕师冈 河井青叶 三浦诚己 广冈由里子 安藤玉惠 竹原皮斯托 太贺 相乐树 康巢恩 吉本菜穂子 松山爱里 奥瀬繁 吉村実子 三浦贵大 高良健吾 藤龙也 类型: 爱情 官方网站: watashi-no-otoko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-14(日本) 片长: 129分钟 又名: 养欲之恩(港) My Man IMDb链接: tt2763746

大地震后，落难的男人(浅野忠信 饰)收养了幸存的女孩 (二阶堂富美 饰)。随 著女儿日渐长大，纯粹的父女关系也渐渐开始脱轨。住在偏远小镇的他们， 仿佛是活在世界的另一端，白濛濛的雪海淹没了爱与情欲的界线，毒性的甜 蜜、腐蚀的欢愉，令二人宛如陷入泥淖无法挣脱。获奖无数的独立导演熊切 和嘉，混合了16和35毫米菲林与数码拍摄，镜头下北海道平静壮观的自然景 象，辉映着男女单纯的禁忌爱情。电影改编自樱庭一树直木奖得奖小说《私 の男》，揉合了男性与女性的角度，在二人出色的演技下，温柔空虚地创造 出一个极具冲击力，又令人信服感动的腐蚀之恋。


[我的男人][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.5分][3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的男人》](https://www.btdx8.com/torrent/my_man_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的男人》在线观看和高清下载-22182

剧情介绍：       在东京一座酒店里，盛大而豪华的婚礼如期举行。外表平凡的女孩腐野花（二阶堂富美 饰）穿着一袭白色婚纱，局促之余又显得楚楚动人。她身旁的新郎尾崎美郎（高良健吾 饰）举止得体，潇洒帅气。与尾崎良好的家境和气质相比，花的人生可谓有着天壤之别。婚礼现场的角落里，她的父亲腐野淳悟（浅野忠信 饰）苍白而懒散，脸上透着坏坏的笑容，周身散发着雨水般潮湿的气息。对花来说，淳悟是她心底极为重要的存在，是她人生全部秘密的持有者。         十五年前的那个夏天，突如其来的大地震摧毁了花原本幸福美满的家庭。年仅10岁的女孩（山田望叶 饰）瞬时沦为无依无靠的孤儿，而就在此时，作为远房亲戚的淳悟虽然还只是一个25岁的青年，却毅然承担起收养花的重任。意外到来的女孩彻底改变了淳悟的人生，这对别样的父女自此相依为命，偎依取暖。北海道的偏远乡下，他们对彼此的牵念早已超越了血缘，却又不可遏止地跨越了禁忌的界限。这份情感成为所有悲剧的根源。         婚礼结束后，依然怀念养父的花却得知淳悟消失的消息。她匆匆赶回弥漫着腐败气息的公寓，发现这里早已人去楼空。淳悟带走了所有的物件以及两人共同拥有的回忆，此外还包括壁橱中那个父女俩所共同守护的惊天秘密。         八年前，一起注定发生的意外事件迫使淳悟与花离开寒冷的北海道。为了活下去他们一路逃亡，来到东京的角落里隐姓埋名。无奈罪业如影随形，即便逃到天涯海角也无济于事。活下去是淳悟和花唯一的信念，他们只有选择在这条黑暗无望的道路上继续前行。腐烂的泥土中，淳悟悉心呵护的小花绚丽绽放，此时他则抽身离开，护持这最后的秘密。         `我的男人，我的罪人，身在何方…`


我的男人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy669.html) 


## 《我的男友和狗》在线观看和高清下载-27961

导演: 陈慧翎 编剧: 叶​乃​菁​ 原田舞叶 主演: 张钧甯 何润东 赖佩霞 丁春诚 薛仕凌 黄姵嘉 池端玲名 日比野玲 谢琼暖 吴朋奉 郑有杰 梁赫群 类型: 爱情 官方网站: rira-movie.jp 制片国家/地区: 台湾 日本 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2015-06-19(中国大陆) 2014-05-09(台湾) 2014-05-31(日本) 片长: 94分钟(中国大陆) 112分钟(台湾) 又名: 一分間だけ One Minute More

时尚编辑蔡琬真（张钧甯 饰） 和男友沈浩介（何润东 饰）同居已久，琬真是一个永远把工作放在第一位的职场女强人，而男友浩介却是注重生活品质的SOHO一族，对女友呵护有加，帮她打理着生活的一切。突然有一天，爱犬里拉闯入他们的生活，这个可爱的小家伙也让琬真和浩介原本归于平淡的同居生活有了新的甜蜜。但是琬真的工作越来越忙，她无暇顾及浩介和里拉，感情危机不断升级，直至分手。琬真的工作即将走向新的高峰，高富帅同事也开始了对琬真的猛烈追求，而就在此时，爱犬里拉的生命却走向了倒计时……琬真的生活将发生怎样的改变，她的爱情又将何去何从…… 本片改编自日本作家原田舞叶的小说《只要一分钟》。


[我的男友和狗][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.5GB/1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的男友和狗》详情介绍](/movie/27961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

