---
layout: default
title: '电视剧《功夫婆媳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36320/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '功夫婆媳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫婆媳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫婆媳》在线观看和高清下载-36320

该剧讲述了国标舞者任小玄因蜜月时丈夫失踪，遭到婆婆的怀疑和猜忌，由此引开的婆媳间的一系列的斗法。三流国标舞者任小弦和丈夫黄乐宗新婚度蜜月，黄乐宗却在冲浪时失踪。婆婆梅超英深受打击，竟怀疑小弦为谋夺家族武术企业“正宗”害死儿子。超英把小弦当成人生最大的威胁，决定不动声色的赶走她。在一次次失败后，小弦不仅坚信乐宗的感情，还搬进梅家和婆婆一起居住。超英百般无奈之下，诱骗不懂功夫的小弦应对前来踢馆的武术冠军，却不想小弦大获全胜。家族企业“正宗”危机重重，超英勉力支撑，却不敌前夫黄书郎暗算，危机之中小弦尽弃前嫌，照顾倍受打击的婆婆。失忆的超英不仅打出了久已失传的拳术，还逼迫小弦接管“正宗”，深陷情感与权势泥潭的小弦被迫同意，却不知道是婆婆挽留她想出的办法。最终一家人终于等到了属于他们的幸福。


功夫婆媳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫婆媳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13416.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫婆媳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫小兔侠》在线观看和高清下载-47301

导演: 董大可 马元 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-01(中国大陆) 片长: 82分钟

兔二、玄影等功夫学校的小伙伴们每天在学校里开心的练武，快乐的生活。突然有一天，功夫学校对面一夜之间冒出一家充满科技感的“神府学校”，吸引了大批小朋友去报名。于是，两家学校就开始了一场“传统”与“科技”的较量……。功夫学校的老师接连失踪，同学一个个离去，兔二、玄影两个性格迥异的孩子默默的守护着自己深爱的学校。这时，一些奇奇怪怪的机器人出现在他们的面前…… 咔嚓、咔嚓、 呲………


[功夫小兔侠][HD-1080P-MP4][国语中字][1.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《功夫小兔侠》详情介绍](/movie/47301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

