---
layout: default
title: '电影《恐怖星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /9342/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖星球》在线观看和高清下载-9342

剧情介绍：　　脱衣舞女切丽（罗丝·迈格温饰）边跳钢管舞边流泪，她厌倦并想着逃离这样的生活，一切烂透了。另一边，附近军事基地在研发一种药物的过程中发生事故，病毒气体弥漫出来，附近周围的人们变成了僵尸，而切丽那赖以为生、修长惹火的右腿也被僵尸扯了下来。还好，她身边还有男友雷（弗莱迪·罗瑞格兹饰）的存在。 　　医院被血洗，警察们无力阻挡僵尸的进攻。雷和其他幸存的人们汇集到小店，组成武装部队，展开与僵尸对抗的血战中。雷甚至给切丽装上一只假肢，而这只假肢其实是一把超强武器，可以当机关枪也可以当迫击炮。于是，切丽成为猎杀僵尸的超级女斗士。


恐怖星球 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖星球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖星球》在线观看和高清下载-29498

故事讲述一名替身演员麦克(科特·拉塞尔)一路的恐怖、杀戮历程。这位替身演员在经历刺激之后，俨然变成了一位嗜血成性的变态杀人狂。一身飞车党的装扮，开着一辆画着骷髅图案的汽车，老练地出没于高速公路旁的汽车旅馆和午夜酒吧中，勾搭性感轻浮的年轻女孩儿。而凶残的麦克并非对漂亮女孩儿的美色有太多的眷顾，他的目标乃是要年轻女孩儿们的身家性命，而他那辆阴森的汽车，便是他唯一的凶器&hellip;…这部Grindhouse其实是由两个故事Planet Terror和Death Proof，两个导演分开来拍摄的。第一部分由昆汀·塔伦蒂诺自编自导的《死亡证据》，堪称是沿袭了其成功前作《杀死比尔》的“血腥杀戮&rdquo;风格。第二部分《恐怖星球》由罗伯特&middot;罗德里格斯执导。这个故事完全接近传统僵尸电影的风格。一种希罕的病毒袭击了小镇，把居民们都变成了吃人僵尸，到处是一片地狱般的惨状。罗丝&middot;麦格温饰演的女主角本来是一位脱衣舞演员，被困小镇，遭遇僵尸的围攻。无奈之下，与几位同伴一起组成自救小队，以同样凶残的方式与僵尸展开了殊死的拼杀……


恐怖星球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖星球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19162.html) 


## 《恐怖星球/恐惧星球》在线观看和高清下载-39419

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 罗伯特·罗德里格兹 主演: 罗丝·麦高恩 弗莱迪·罗德里格兹 乔什·布洛林 玛丽·谢尔顿 杰夫·法赫 迈克尔·比恩 布鲁斯·威利斯 纳威恩·安德利维斯 昆汀·塔伦蒂诺 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-07-05(香港) 片长: 105分钟 91分钟(原始版本) 又名: 恐惧星球 索女‧丧尸‧机关枪 机关枪少女 / 索女机关枪

脱衣舞女切丽（罗丝·迈格温饰）边跳钢管舞边流泪，她厌倦并想着逃离这样的生活，一切烂透了。另一边，附近军事基地在研发一种药物的过程中发生事故，病毒气体弥漫出来，附近周围的人们变成了僵尸，而切丽那赖以为生、修长惹火的右腿也被僵尸扯了下来。还好，她身边还有男友雷（弗莱迪·罗瑞格兹饰）的存在。 医院被血洗，警察们无力阻挡僵尸的进攻。雷和其他幸存的人们汇集到小店，组成武装部队，展开与僵尸对抗的血战中。雷甚至给切丽装上一只假肢，而这只假肢其实是一把超强武器，可以当机关枪也可以当迫击炮。于是，切丽成为猎杀僵尸的超级女斗士。


[恐怖星球/恐惧星球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][3.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖星球/恐惧星球》详情介绍](/movie/39419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

