---
layout: default
title: '电影《生为蓝调》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13034/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生为蓝调,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生为蓝调》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生为蓝调》在线观看和高清下载-13034

剧情介绍：影片《Born to be Blue》是关于知名爵士乐手Chet Baker的传记，主要集中讲述他70年代重回乐坛的一段故事。 ----- 影片看完之后，全场鼓掌，事实上电影院并没有制作人员在场，伊桑霍克完美诠释角色，摄影美，音乐经典，故事情节毫不拖泥带水，细节处打动人心，“查特用小号的一个配件当做戒指浪漫的求婚，最后情人黯然离去，将戒指还给了他，他最终还是离不了毒品，影片深刻的探讨了艺术家的情感世界以及和毒品的关系


生为蓝调 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《生为蓝调》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生为蓝调》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生为蓝调》在线观看和高清下载-13221

加拿大新锐导演罗伯特·布德里奥和 《爱在黎明破晓时》男星伊桑·霍克携手合作的《生为蓝调》，跳脱传统传记电影的钻研考究，在虚实互映的构组拼贴中，重现爵士乐手查特·贝克充满传奇色彩的戏剧一生。《生为蓝调》是一部半全景式地反应查特·贝克。从他的走红开始讲述，讲述了他因为斗殴而失去了演奏小号的能力，他的吸毒史，他的消沉以及复出和死亡。影片中有着大量的爵士乐演奏的片段，这对伊桑·霍克来说是一个巨大的挑战。据了解，伊桑·霍克为此做了很长时间的准备工作。其他主演还包括卡门·艾乔戈、考乐姆·吉斯·雷尼等人。查特·贝克是一位出色的冷爵士小号演奏家。他的演奏常常能为一首乐曲注入灵性，令它出现全新面貌，为听者带来前所未有的感染力。他同时也是一位优秀的爵士歌手，用极具魅力的表达方式掩饰了他天生嗓音条件的不足，查特·贝克英俊的外形酷似电影明星，然而他却在50年代中期染上了吸毒，从此毒瘾一直伴随着他的后半生。


生为蓝调迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生为蓝调》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35078.html) 


## 《生为蓝调/生而为蓝》在线观看和高清下载-31292

导演: 罗伯特·布德里奥编剧: 罗伯特·布德里奥主演: 伊桑·霍克 / 卡门·艾乔戈 / 考乐姆·吉斯·雷尼 / 史蒂芬·麦克哈蒂 / 凯蒂·宝蓝德 / 更多...类型: 剧情 / 音乐 / 歌舞 / 传记制片国家/地区: 美国 / 加拿大 / 英国语言: 英语上映日期: 2015-09-13(多伦多电影节) / 2016-03-25(美国)片长: 97分钟又名: 生于蓝调IMDb链接: tt2133196生为蓝调的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　影片《Born to be Blue》是关于知名爵士乐手Chet Baker的传记，主要集中讲述他70年代重回乐坛的一段故事。生为蓝调的获奖情况 · · · · · · 第28届东京国际电影节 主竞赛单元 最佳影片(提名)


生为蓝调/生而为蓝迅雷下载

**详情查看**： [《生为蓝调/生而为蓝》详情介绍](/movie/31292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

