---
layout: default
title: '电影《小鬼魔鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11862/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鬼魔鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鬼魔鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小鬼魔鞋》在线观看和高清下载-11862

剧情介绍：　　本片的主人公名叫凯尔文·坎布里奇，一个十四岁的美国黑人少年。当然，象所有这个年纪的孩子一样，坎布里奇也有自己的梦想——就是成为一位篮球明星，而且还得是能列入NBA名人堂的那种。  　　但现实往往都是残酷的，在一场街头篮球的比赛中，坎布里奇便被一个大块头给结结实实的教训了一顿：在篮球这样激烈的对抗运动中，坎布里奇瘦小的身材简直不堪一击，更别提当明星进NBA了。 　　上苍总会偏爱那些擅于幻想的孩子，几乎命中注定一般，心灰意冷的坎布里奇从高高的电线上够下一双球鞋。这双破旧的篮球鞋上印着“M·J”的标志，没错，这就是具有传奇色彩的乔丹鞋。当坎布里奇穿上它之后，整个世界都发生了变化，他能够轻松地跳到25英尺高，而球技也变得精妙绝伦，并很快成为NBA最年轻的球员。  　　在他的带领下，坎布里奇的球队一路过关斩将，他本人也选入了全明星队…… 　　14岁的男孩凯文·坎布里奇最大的愿望就是成为NBA明星，一个真正的职业篮球运动员，但他矮小的身材令这个愿望看起来很难实现。然而，这个世界上总是会有奇迹发生的。 　　一天，凯文买了一双运动鞋，上面依稀可见一个人名的首写字母“M.J”（迈克尔·乔丹的缩写）。这双鞋改变了凯文的命运，实现了他最大的梦想。据说，这双神奇的篮球鞋曾为一位颇有传奇色彩的篮球运动员所有。凯文穿上它之后展示了令人惊奇娴熟技艺，很快他便成了最年轻的职业篮球明星，而球队也在他的带领下走向胜利。


小鬼魔鞋 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《小鬼魔鞋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鬼魔鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小魔女学园 TV版》在线观看和高清下载-1140

剧情介绍：　　小时候看过夏依妮·莎莉温的魔法表演后，梦想成为魔女的阿科，进入了与莎莉温相同的传统魔女育成名门校“露娜诺娃魔法学校”。 　　新的城镇，新的学校生活，以及新遇到的朋友。魔女学校中的扫帚飞行课程以及充满魔法气息的不可思议的授课等等，在这些只有魔女学校中才有的课程当中，阿科与萝特、苏西等人引发了大骚动！ 　　将露娜诺娃卷入其中，阿科成为魔女的第一步就此开始——（转自百度百科）


小魔女学园 TV版 (2017)

**详情查看**： [《小魔女学园 TV版》详情介绍](/movie/1140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

