---
layout: default
title: '科幻《异形魔怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29079/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异形魔怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形魔怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形魔怪》在线观看和高清下载-29079

导演: 罗恩·安德伍德 编剧: 布伦特·马多克 罗恩·安德伍德 S·S·威尔逊 主演: 凯文·贝肯 弗莱德·沃德 Finn Carter 瑞芭·麦肯泰尔 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-01-19 片长: 96 分钟 又名: 从地心窜出 震颤 深渊异形 来自地底深处

在一个名为“完美”的宁静小镇上，米奇（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）和死党巴斯特（弗莱德·沃德 Fred Ward 饰）又度过了属于他们的平静一天。对于在这个无趣的小镇里从事着一份又一份没有前途，仅能糊口的工作这一事实，两个血气方刚的年轻人感到十分无奈和困扰。终于，他们决定要走出完美镇，开始他们多姿多彩的新生活，而就在此时，通向镇外的唯一一条公路莫名塌陷了，某些不详的征兆开始显现。 早在数星期之前，镇上发生了家畜神秘失踪的恐怖事件，同时，地质系学生蕾贝卡（ 芬妮·卡特 Finn Carter 饰）发现小镇的地壳运动十分异常。现在，众人终于将这些纷乱的线索拼凑到了一起，在大家的脚下，黑不见光的地底，究竟是什么在蠢蠢欲动？


[异形魔怪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.9GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形魔怪》](https://www.btdx8.com/torrent/tremors_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形魔怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形魔怪 四部合集》在线观看和高清下载-37844

导演: 罗恩·安德伍德 编剧: 布伦特·马多克 罗恩·安德伍德 S·S·威尔逊 主演: 凯文·贝肯 弗莱德·沃德 Finn Carter 瑞芭·麦肯泰尔 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-01-19 片长: 96 分钟 又名: 从地心窜出 震颤 深渊异形 来自地底深处 IMDb链接: tt0100814

在一个名为“完美”的宁静小镇上，米奇（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）和死党巴斯特（弗莱德·沃德 Fred Ward 饰）又度过了属于他们的平静一天。对于在这个无趣的小镇里从事着一份又一份没有前途，仅能糊口的工作这一事实，两个血气方刚的年轻人感到十分无奈和困扰。终于，他们决定要走出完美镇，开始他们多姿多彩的新生活，而就在此时，通向镇外的唯一一条公路莫名塌陷了，某些不详的征兆开始显现。 早在数星期之前，镇上发生了家畜神秘失踪的恐怖事件，同时，地质系学生蕾贝卡（ 芬妮·卡特 Finn Carter 饰）发现小镇的地壳运动十分异常。现在，众人终于将这些纷乱的线索拼凑到了一起，在大家的脚下，黑不见光的地底，究竟是什么在蠢蠢欲动？


[异形魔怪 四部合集][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1990-2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异形魔怪 四部合集》详情介绍](/movie/37844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

