---
layout: default
title: '剧情《秋日和》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /50634/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '秋日和,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秋日和》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秋日和》在线观看和高清下载-50634

导演: 小津安二郎 编剧: 小津安二郎 野田高梧 里见弴 主演: 原节子 司叶子 冈田茉莉子 笠智众 佐田启二 桑野美雪 三上真一郎 中村伸郎 三宅邦子 泽村贞子 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1960-11-13(日本) 片长: 128分钟 又名: Late Autumn Akibiyori IMDb链接: tt0053579

平凡的人家，正在为去世的男主人三轮举行七周年忌。三轮生前的好友间宫宗一（佐分利信 饰）、田口秀三（中村伸郎 饰）平山精一郎（北龙二 饰）如期而至，回首往事自是唏嘘不已。未亡人秋子（原节子 饰）独自拉扯女儿文子（司叶子 饰）长大。而如今女儿已到了适婚年龄，秋子拜托间宫等人帮文子张罗对象。经间宫介绍，文子认识了其部下后藤庄太郎（佐田啓二 饰）。可是她担心婚后母亲孤苦伶仃，无论如何也不能下定决心独自寻找幸福。也许该忘记过去向前走一步，也许改为了女儿和自己的幸福尽力去争取。 长久思念着亡夫的秋子，沉湎在往日的幸福中苦守寂寞……


[秋日和][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][1.9GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秋日和》](https://www.btdx8.com/torrent/late_autumn_1960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秋日和》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秋日邮局》在线观看和高清下载-34028

导演: 任王泰 主演: 宝儿 李学柱 吴光禄 林玄植 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-10-19(韩国) 片长: 85min 又名: Autumn Sonata 秋天邮递局

卸下舞台上的魄力，BoA 在片中化身纯情的廿九岁女子「秀莲」，与一心想和她结婚的男子「俊」上演童话般的浪漫故事。看似平凡的景致中闪耀着两人的真情，因此《秋日邮局》日前在全州国际电影节抢先上映时，便获得了热烈好评。


[秋日邮局][HD-1080P-MKV][韩语中字][1.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《秋日邮局》详情介绍](/movie/34028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

