---
layout: default
title: '电影《战时冬天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12917/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战时冬天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战时冬天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战时冬天》在线观看和高清下载-12917

剧情介绍：　　二战末，冬季的荷兰小城冰天雪地，战争让整个城市显得阴霾异常。小男孩米歇尔（马丁·拉克迈尔 Martijn Lakemeier 饰）和同伴跑去一架坠毁的飞机残骸附近玩，却被驻扎的德军抓住，还好米歇尔的市长父亲和德国人关系看起来不错，他很快便被父亲领回了家。  　　本叔叔的到来让米歇尔兴奋不已，但是本叔叔却警告他千万不要卷入到战争中去。德克在临出发去炸德军的军火库之前交给他一个信封，可是在行动过程中德克被德军抓住。后来米歇尔打开信封，根据信封里的内容，他发现了隐匿在树林里负伤的英国飞行员杰克，米歇尔开始了照顾并帮助他逃走的活动，其间得到了做护士的姐姐埃里卡（梅乐蒂·克拉弗尔 Melody Klaver 饰）的帮助。  　　杰克伤好之后，米歇尔几次帮助杰克逃走的计划都最终失败。而这段时间内，由于有德国军人被害的事情，米歇尔的父亲最终被德军杀害。米歇尔在万般无奈之下，只好找本叔叔帮忙，而本叔叔也乐意帮忙，但是要求米歇尔不再插手此事。  　　米歇尔看着本叔叔带着杰克和姐姐越走越远，他回想这个冬天的整个事件，发现本叔叔是隐藏在自己家的德军奸细……  　　本片堪称战争少儿与冒险题材的经典影片，根据荷兰作家的同名小说改编。本片2009年3月份在阿姆斯特丹举行的Rembrandt年度颁奖典礼中被公选为最佳电影。


战时冬天 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《战时冬天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战时冬天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战时冬天》在线观看和高清下载-11871

导演: 马丁·寇霍文 编剧: Mieke de Jong 马丁·寇霍文 Paul Jan Nelissen 主演: 马汀·雷克梅尔 约里克·范·韦杰宁根 杰米·坎贝尔·鲍尔 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 荷兰 比利时 语言: 荷兰语 英语 德语 上映日期: 2008-11-27 片长: 103 分钟 又名: 战时的冬天 Winter in Wartime / Oorlogswinter IMDb链接: tt0795441

二战末，冬季的荷兰小城冰天雪地，战争让整个城市显得阴霾异常。小男孩米歇尔（马丁·拉克迈尔 Martijn Lakemeier 饰）和同伴跑去一架坠毁的飞机残骸附近玩，却被驻扎的德军抓住，还好米歇尔的市长父亲和德国人关系看起来不错，他很快便被父亲领回了家。 本叔叔的到来让米歇尔兴奋不已，但是本叔叔却警告他千万不要卷入到战争中去。德克在临出发去炸德军的军火库之前交给他一个信封，可是在行动过程中德克被德军抓住。后来米歇尔打开信封，根据信封里的内容，他发现了隐匿在树林里负伤的英国飞行员杰克，米歇尔开始了照顾并帮助他逃走的活动，其间得到了做护士的姐姐埃里卡（梅乐蒂·克拉弗尔 Melody Klaver 饰）的帮助。 杰克伤好之后，米歇尔几次帮助杰克逃走的计划都最终失败。而这段时间内，由于有德国军人被害的事情，米歇尔的父亲最终被德军杀害。米歇尔在万般无奈之下，只好找本叔叔帮忙，而本叔叔也乐意帮忙，但是要求米歇尔不再插手此事。 米歇尔看着本叔叔带着杰克和姐姐越走越远，他回想这个冬天的整个事件，发现本叔叔是隐藏在自己家的德军奸细…… 本片堪称战争少儿与冒险题材的经典影片，根据荷兰作家的同名小说改编。本片2009年3月份在阿姆斯特丹举行的Rembrandt年度颁奖典礼中被公选为最佳电影。


[战时冬天][1024BD-RMVB][荷兰语中字][豆瓣7.4分][630MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战时冬天》](https://www.btdx8.com/torrent/oorlogswinter_2008.html) 


## 《战昆仑》在线观看和高清下载-38184

该剧以抗战时期为背景，讲述了一群爱国青年在战场上浴血奋战、保家卫国的故事。讲述1939年11月，日军登陆钦州，被炮火震昏的守军连长莫辛烈被部下抬出阵地，却被军方以逃兵论处执行死刑，共产党员学生军队长武少雄获悉原委后，当即召集民众找到国军高级将领白主任游说将其保释。为赎罪，莫辛烈决定组建宾阳民众抗日敢死队。在武少雄率领的学生军协助下，他们深入敌后救出国军飞行员、铲除日军和土匪组成的刺杀队、指挥炮兵炸死日军少将中村正雄，完成个人救赎。在武少雄的感召下，莫辛烈幡然醒悟，面对侵略者需要完成的不是个人救赎而是拯救危难中的国家和民族。正当敢死队冲出日军封锁摆脱危险载誉归来时，昆仑关战役打响，莫辛烈、武少雄毅然决定配合国军里应外合攻克昆仑关，惨烈的战斗中武少雄等学生军血洒疆场，莫辛烈将胜利的旗帜插在昆仑关上。


战昆仑迅雷下载

**详情查看**： [《战昆仑》详情介绍](/movie/38184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

