---
layout: default
title: '电视剧《僵尸之地第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /43002/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '僵尸之地第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸之地第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸之地第一季》在线观看和高清下载-43002

尸之地/丧尸乐园/僵尸领地 第一季根据2009年同名影片改编的电视剧集


僵尸之地第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸之地第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸之地第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸人费尔多/僵尸公司》在线观看和高清下载-27399

故事发生在一个浸泡在上世纪50年代的田园风貌中的小城镇，它还有一个很古典雅致的名字--威拉德。这里每天都沐浴在充分的日照之下，居住在小镇上的所有人都是熟人……最重要的是，威拉德还没有废除&ldquo;奴隶制度”，只是他们的奴隶有点特别，是浑身散发着腐臭味道的僵尸。 　　如果非得从头说起，这个故事还得追溯到几年前&hellip;…地球因为一大片过境的宇宙尘暴的辐射而产生了异变，使得死去之人不但重新从坟墓里爬了出来，还变成了对活人的血肉有着无止境渴望的僵尸，恐怖迅速蔓延，僵尸的族群也在不断壮大。直到一个具有划时代意义的项环被发明了出来，它可以在制止僵尸的攻击性的同时，还让他们变得温顺，甚至能把他们变成人类的仆人。于是，在无限商机、利益的驱使下，一家公司应运而生：僵尸公司。 　　全世界人都应该感谢僵尸公司所研究出、已经获取专利权的&ldquo;驯化”项圈，有了它，僵尸不再恐怖、不再吃人，而是变成了永远都不知道疲惫的园丁、送奶工、佣人甚至是宠物。僵尸公司一直在致力于宣传自己的这款“驯化”项圈不但让他们控制了僵尸，还控制了整个世界。但这一切，都是真的吗？ 　　这个世上至少有一个人不做如是想，他就是小蒂米·罗宾森，一个有那么点愤世嫉俗的孩子，认为这个世界本身就是个颠倒黑白的是非之地，作为一名&ldquo;独行侠&rdquo;，蒂米只好大部分时间都把自己关在房间里，甚至就连他的父母，都快忘了自己还有这么个儿子了。 　　当妈妈海伦打算买一只僵尸回来打理家务时，蒂米感到惊讶极了，而对于这个能和自己玩接发球游戏、本不应该存在于这个世界上的生物，蒂米实在是没办法抑制住自己的好奇心，却也只是远远的观望而已……转折出现在一个偶然的契机，僵尸从一堆小流氓手中救下了正挨欺负的蒂米，友情就在僵尸和人类之间诞生了，于是蒂米送给僵尸一个名字，叫&ldquo;菲兜”。 　　然而不幸的是，“菲兜”的项圈出了故障，住在罗宾森家周围的邻居是一个跟着一个遭殃，等待“菲兜”的似乎只有一个命运了……在僵尸公司众所周知的僵尸控制专家巴特姆斯先生也搬到罗宾森家所在的街道上时，事态进一步复杂化，这个原本开始于一个小男孩和他的&ldquo;宠物”之间的友情，最终演变成了对我们身处世界最辛辣的讽刺。


僵尸人费尔多/僵尸公司迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸人费尔多/僵尸公司》详情介绍](/movie/27399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

