---
layout: default
title: '爱情《单身男女 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34570/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '单身男女 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身男女 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身男女 2部合集》在线观看和高清下载-34570

导演: 杜琪峰 编剧: 韦家辉 游乃海 欧文杰 陈伟斌 主演: 古天乐 吴彦祖 高圆圆 林雪 尹子维 李施嬅 贾晓晨 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2011-03-31(中国大陆) 2011-03-31(香港) 片长: 115分钟 又名: Don’t Go Breaking My Heart IMDb链接: tt1776143

为追寻爱情，苏州女孩程子欣（高圆圆 饰）随男友来至香港，在一家金融公司供职。谁知男友移情别恋，令子欣备受打击。偶然机缘，她结识了正处于瓶颈期的建筑师方启宏（吴彦祖 饰），二人互相勉励，子欣丢掉了关于前男友的一切，启宏也决定重新出发，并相约一周后给子欣看最新的设计图。谁知约会当晚，子欣却失约了。原来在子欣的办公室对面，另一家公司的老板张申然（古天乐 饰）长久以来一直注视着她。在她失落期间，两人通过彩色贴纸交流，子欣也渐渐喜欢上了这个大男孩。子欣忘记了和启宏的约定，与申然约在某咖啡厅见面，而申然却睡在了另一个女人的床上。 阴差阳错，让三个人的缘分暂时中断。直到三年后的一天，未了的情缘继续上演……


[单身男女 2部合集][BD-720P-MP4][国粤双语中字][2011-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男女 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_go_breaking_my_heart_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身男女 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身男女2》在线观看和高清下载-27977

导演: 杜琪峰 编剧: 韦家辉 陈伟斌 余曦 主演: 古天乐 杨千嬅 高圆圆 周渝民 吴彦祖 林雪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-11-11(中国大陆) 2014-11-13(香港) 片长: 113分钟 又名: Don’t Go Breaking My Heart 2 IMDb链接: tt3121474

即将和方启宏（吴彦祖 饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆 饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千嬅 饰），于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐 饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民 饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。 从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……


[单身男女2][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.3分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《单身男女2》详情介绍](/movie/27977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

