---
layout: default
title: '恐怖《东京食尸鬼 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /37117/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '东京食尸鬼 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京食尸鬼 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京食尸鬼 真人版》在线观看和高清下载-37117

导演: 萩原健太郎 编剧: 楠野一郎 石田翠 主演: 洼田正孝 清水富美加 铃木伸之 苍井优 大泉洋 佐佐木希 村井国夫 浜野谦太 柳俊太郎 樱田日和 相田翔子 类型: 剧情 恐怖 奇幻 官方网站: tokyoghoul.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-16(富川奇幻电影节) 2017-07-29(日本) 片长: 119分钟 又名: 东京喰种 真人版 Tokyo Ghoul IMDb链接: tt5815944

在东京街头，一切成谜的吃人怪人“喰种”正悄悄在人类世界扩张势力。平凡大学生金木研（洼田正孝 饰）倾慕咖啡店女孩神代利世（苍井优 饰），约会后遭到喰种猎食而性命垂危，手术时被移植喰种的器官，变成半人半喰种，对美味食物难以下咽，只有鲜活人类才能引起食欲。他绝望的日子也就此开始…


[东京食尸鬼 真人版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.34GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京食尸鬼 真人版》](https://www.btdx8.com/torrent/djssgzrb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京食尸鬼 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京食尸鬼 真人版》在线观看和高清下载-7855

剧情介绍：在东京街头，一切成谜的吃人怪人“喰种”正悄悄在人类世界扩张势力。平凡大学生金木研（洼田正孝 饰）倾慕咖啡店女孩神代利世（苍井优 饰），约会后遭到喰种猎食而性命垂危，手术时被移植喰种的器官，变成半人半喰种，对美味食物难以下咽，只有鲜活人类才能引起食欲。他绝望的日子也就此开始…


东京食尸鬼 真人版 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京食尸鬼 真人版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12005.html) 


## 《东京食尸鬼 第三季》在线观看和高清下载-495

剧情介绍：东京食尸鬼：re / 東京喰種トーキョーグール 第3期


东京食尸鬼 第三季 (2018)

**详情查看**： [《东京食尸鬼 第三季》详情介绍](/movie/495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

