---
layout: default
title: '电视剧《隋唐英雄第四部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39703/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '隋唐英雄第四部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隋唐英雄第四部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隋唐英雄第四部》在线观看和高清下载-39703

讲述了隋朝末期和唐朝初年各路英雄相互攻打逐鹿中原的历史画卷。该剧根据传统说书《隋唐演义》综合改编而成，全剧从隋朝建立开始，一直到隋的衰亡，李世民登上帝位，开创贞观之治为终，通过隋唐宫廷戏和瓦岗寨为代表的草莽英雄的战场戏、爱情戏三线交叉展开叙述。本剧为《隋唐英雄3》续集，隋唐英雄三、四两部总投资达到了国内电视剧制作史上空前的2.5亿元。<br />唐贞观年间，西凉叛乱，李世民御驾亲征，被敌帅苏宝同围困在锁阳城，主帅薛仁贵也被苏宝同的毒刀所害，命在旦夕。薛仁贵之子薛丁山获知父亲遇难，参加了二路平乱大军，西去救父。一路上，薛丁山收服山贼窦一虎、大战苏宝同，最终将薛仁贵和李世民从锁阳城救出。李世民班师回朝，留下薛氏父子继续平乱。苏宝同搬来救兵并派出手下大将樊洪前去挑战。樊洪之女樊梨花对薛丁山一见钟情，不惜和家人反目，献关投薛。薛丁山却听信谄言，误以为樊梨花是杀父害兄的不义之人，将樊梨花赶出唐营。后来在程咬金等人的撮合帮助下，上演了&ldquo;三休三请樊梨花&rdquo;的动人故事。最终几经离合，薛丁山和樊梨花终于结为夫妻。在他们的共同努力下，唐军终于平定了西凉之乱。</p>


隋唐英雄第四部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隋唐英雄第四部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12591.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隋唐英雄第四部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《随你入黑暗》在线观看和高清下载-11896

剧情介绍：　　故事随着索菲娅,严重抑郁症deathsof后她的父母双方在六个月内。相信来世ismere遗忘,生活没有意义,她撤退withinherself,只能抽出她的抑郁恐慌的unexpectedromance名叫亚当。亚当消失后神秘地走进深处闹鬼的公寓楼,索菲娅发誓要追求他,即使这意味着在门槛走进死亡的领域。


随你入黑暗 (2012)

**详情查看**： [《随你入黑暗》详情介绍](/movie/11896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

