---
layout: default
title: '恐怖《杀戮惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38373/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '杀戮惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀戮惊魂》在线观看和高清下载-38373

导演: Devon Mikolas 编剧: Devon Mikolas 主演: 比尔·莫斯利 Bill Moseley Leslie Easterbrook 艾伦·凯瑟 Allan Kayser 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 87分钟 又名: House of the Witchdoctor IMDb链接: tt2786780

即使一年过去，莱丝莉依旧沉浸在男友被谋杀的伤痛中，她的父母为了帮助她走出伤痛，将她送往郊区豪宅散心。坏事总是接二连三，毒瘾发作的凶恶罪犯闯进了豪宅。丧心病狂的毒犯开始折磨莱丝莉的身心，没想到无法解释的事情发生，令他们意识到房子裡有比他们更加恐惧的事物存在。随著事情逐渐失控，死亡成为最后的解脱之道…


[杀戮惊魂][HD-720P-MP4][英语中字][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/house_of_the_witchdoctor_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮战场》在线观看和高清下载-33614

导演: 罗兰·约菲 编剧: 布鲁斯·罗宾逊 主演: 萨姆·沃特森 吴汉润 约翰·马尔科维奇 朱利安·山德斯 格雷格·T·尼尔森 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 高棉语 上映日期: 1984-11-02 片长: 141 分钟 又名: 战火屠城 杀戮之地

1972年，美军在越南溃败撤离柬埔寨之后，纽约时报驻柬埔寨的战地记者辛尼（萨姆·沃特森 Sam Waterston饰）仍留在当地继续采访。柬埔寨人潘迪（吴汉润 Haing S. Ngor饰）是辛尼的当地翻译兼助手。辛尼在潘迪的帮助下，多次化险为夷逃过鬼门关。两人在战火纷飞中结下了深厚的友谊。1975年，红色高棉占领金边。辛尼得以全身而退，然而潘迪却因为没有护照而被捕，开始了生不如死的地狱生活。在柬共的劳动改造中，潘迪目睹了红色高棉政权的残暴血腥，受到了非人的待遇。1978年，越共入侵柬埔寨，潘迪趁机逃亡到泰国边境，与一直在寻找他的老朋友辛尼重逢。 本片荣获1985年第57届奥斯卡金像奖最佳男配角、最佳摄影和最佳电影剪辑三项大奖。


[杀戮战场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戮战场》详情介绍](/movie/33614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

