---
layout: default
title: '电视剧《我的经济适用男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40521/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的经济适用男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的经济适用男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的经济适用男》在线观看和高清下载-40521

2012言情剧我的经济适用男在线观看，我的经济适用男是由李光洁,佟丽娅,杜淳,戚薇,高露,刘天佐,乔任梁主演。 电视剧《我的经济适用男》于2011年10月底在北京正式开拍，这部由畅销小说改编的电视剧是由北京搜狐娱乐文化传媒有限公司、天视卫星传媒股份有限公司和中天龙（北京）影视文化有限公司联合制作的都市情感大剧。李光洁、佟丽娅、杜淳、戚薇、高露、刘天佐、乔任梁等明星的加盟也让该剧在开拍之时就吸引了众多眼光。戚薇和乔任梁首次在荧幕上牵手，演绎姐弟恋。让戚哥和乔任梁的粉丝非常期待这一新的组合形式。 　　《和空姐同居的日子》、《步步惊心》等大热电视剧都是改编自畅销书，而正是这一类已经有群众基础的作品也更受到投资方的青睐。此次《我的经济适用男》改编自人海中的原著《我和我的经济适用男》，该小说因为非常符合现代年轻男女的择偶观念而受到众多读者的追捧，在婚姻面前，究竟是风驰电掣般的激情还是细水长流的温情，何去何从电视剧版本将再现给观众。 　　除了佟丽娅和李光洁是第一次牵手银幕，戚薇和乔任梁也是首次在银幕中饰演对手戏。剧中戚薇继《无懈可击》系列之后，又一次演绎一位都市金领&mdash;—莫柔，一位职场铁娘子，曾经受过一段&ldquo;小三”恋的伤，全身心扑在感情上，并且在女一由佟丽娅饰演的何小君身上找到了自己当年的影子，在对何小君工作苛刻的同时也起了感情上的指引。由乔任梁饰演的何小君弟弟杨帆，作为一个自由摄影爱好者，阳光温暖的一面也渐渐融化了莫柔这座冰山。最终何小君和莫柔都找到了属于自己的经济适用男。 　　剧组曝光了主演名单，李光洁、佟丽娅、杜淳、戚薇、高露、刘天佐、乔任梁、周泓、盖克、李光复等老中青群星的加盟也在开拍之际就吸引众多目光。除了各位明星粉丝纷纷预祝该剧热播以外，《适用男》的书迷们也表示非常期待这部作品。有良好的群众基础又有众多明星的加盟，在加上曾拍摄《无懈可击》系列等高品质作品的香港导演蒋家俊的指导，相信这部剧必将成为明年的热播大剧<br /> 由天视卫星传媒股份有限公司、中天龙（北京）影视文化有限公司和海润影视制作有限公司联合制作出品的都市情感大剧《我的经济适用男》正在北京热拍。这部由畅销同名小说改编的电视剧汇集了佟丽娅、高露、戚薇三个各具特色的当红女星，通过三个不同性格的女人在面对爱情和婚姻时所展现出来的特点，全面剖析现代都会男女在适婚年龄面对的种种问题，带领观众去寻觅那份真正经济适用的爱情。 气质花旦遇上小清新 佟丽娅、高露演绎闺蜜姐妹情


我的经济适用男迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的经济适用男》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的经济适用男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的绝密生涯》在线观看和高清下载-39390

一九三一年初，女大学生谭梓君与留苏青年商人关郁达相遇，两人很快坠入爱河。由于关在苏联与共产国际有过接触，由此引来以“清党、反共&rdquo;为宗旨的蓝衣社特务的“关注”。在一系列阴差阳错的事件中关不幸&ldquo;身亡”，而此时的谭梓君已怀有身孕。八年后，大难不死的关郁达更名&ldquo;韩山”，以远东情报专家的身份潜伏在日本情报机关。世事多变，造物弄人，经历了生离死别的谭梓君与关郁达在长春再次相遇，理智与情感、大爱与小爱的角逐让关郁达步步惊心，忍受了常人难以忍受的痛苦，包括国人、亲人的误解，并勇敢地面对忠诚与背叛的迷局。当谭梓君得知韩山为我党工作的真实身份时，她原谅了韩山对家庭的愧疚，并和韩山并肩战斗到底


我的绝密生涯迅雷下载

**详情查看**： [《我的绝密生涯》详情介绍](/movie/39390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

