---
layout: default
title: '动漫《苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50127/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza》在线观看和高清下载-50127

导演: 岸誠二 编剧: 上江洲誠 森田繁 中村浩二郎 日暮茶坊 主演: 興津和幸 渕上舞 沼倉愛美 山村響 ゆかな MAKO 藤田咲 内山夕実 日高里菜 山本希望 松本忍 宮下栄治 津田美波 東山奈央 原紗友里 M・A・O 福原綾香 三森すずこ 佐藤聡美 五十嵐裕美 釘宮理恵 中田譲治 类型: 动画 官方网站: aokihagane.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 又名: Aoki Hagane no Arpeggio : Cadenza 上映日期: 2015-10-03(日本)

霧の総旗艦・ヤマトを目指していたイ401の艦長・千早群像は、父、翔像の生存を知ると、父との再会という新たな目的を抱き北極海へと向かう。一方、メンタルモデルとして成長してきたイオナは、自らの出自を告げられたことでその過去に苦しめられてしまう。


[苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.1GB/2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza》](https://www.btdx8.com/torrent/aoki_hagane_no_arpeggio_cadenza_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍蓝钢铁的琶音剧场版：Cadenza》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苍蝇》在线观看和高清下载-8528

剧情介绍：구청에서 근무하는 '해욱'(김진우)은 '수경'(이연두)과 결혼을 앞두고 있다. 소박하지만 행복했던 그의 일상은 아버지와 누나가 '서우SPR'이란 불법 금융 다단계 회사에 속아 큰 피해를 입게 되면서 차츰 무너져간다. 해욱은 피해자 모임을 찾아가며 사건 해결을 위해 노력하지만, 진전 없이 제자리걸음이다. 결국 아무 것도 해결되지 않은 이 사건은 피의자인 주회장의 거짓 죽음 소식으로 일단락 될 위기에 놓이는데...   더 이상 잃을 것 없는 해욱은 그를 찾기 위해 베트남 비행기에 몸을 싣는다.


苍蝇 (2016)

**详情查看**： [《苍蝇》详情介绍](/movie/8528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

