---
layout: default
title: '动漫《小美人鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15641/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小美人鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小美人鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小美人鱼》在线观看和高清下载-15641

导演: 罗恩·克莱蒙兹 约翰·马斯克 编剧: 约翰·马斯克 罗恩·克莱蒙兹 主演: 雷内·奥博诺伊斯 Christopher Daniel Barnes 裘蒂·班森 类型: 爱情 动画 歌舞 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1989-11-17(美国) 2013-09-13(美国) 2013-09-19(香港) 片长: 83 分钟 又名: 小鱼仙 小美人鱼3D版 The Little Mermaid 3D IMDb链接: tt0097757

爱丽儿是海中一条自由自在的小美人鱼，她向往自由，海底的世界似乎她看得有点厌了。这天，她突发奇想，想冲出海底，看看陆上精彩的世界。于是，她就真的冲破了美人鱼的限制，浮上了海面。当她看到了英俊的王子时，她彻底被征服了。为了能和王子相爱，小美人鱼爱丽儿决定以自己美丽的歌声为代价，换取一双平常人类女子的腿。在好朋友的支持和鼓励下，爱丽儿不顾一切向着自己的梦想出发！


[小美人鱼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.85GB/3.45GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小美人鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/xmry_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小美人鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小美人鱼》在线观看和高清下载-6915

剧情介绍：一个年轻的记者和他的侄女发现了一个美丽迷人的动物，他们相信这是真正的美人鱼……


小美人鱼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《小美人鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14085.html) 


## 《小美人鱼1-3》在线观看和高清下载-48532

本片是迪斯尼动画再造巅峰之作，开创了迪斯尼动画的第二黄金时代。原本已趋没落的百老汇歌舞片也因此在动画里找到新生命。</p>


小美人鱼1-3迅雷下载

**详情查看**： [《小美人鱼1-3》详情介绍](/movie/48532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

