---
layout: default
title: '科幻《牛仔和外星人 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /30130/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '牛仔和外星人 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔和外星人 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牛仔和外星人 加长版》在线观看和高清下载-30130

导演: 乔恩·费儒 编剧: 艾里克斯·库兹曼 罗伯托·奥奇 达蒙·林德洛夫 主演: 丹尼尔·克雷格 哈里森·福特 奥利维亚·王尔德 山姆·洛克威尔 保罗·达诺 类型: 动作 科幻 惊悚 西部 官方网站: cowboysandaliensmovie.com 制片国家/地区: 美国 印度 语言: 英语 上映日期: 2011-07-29(美国) 片长: 118分钟 135分钟(加长版) 又名: 天煞西部反击战(港) 星际飙客(台) 牛仔与外星人 牛仔大战外星人 Cowboys and Aliens Cowboys & Aliens IMDb链接: tt0409847

1873年的美国西部，杰克·洛根（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）突然醒来，发现自己身处荒漠。自己为什么会在这儿，完全不记得了，身上仅有手腕上的一个神秘金属装置。为了找回失去的记忆，杰克回到了小镇上。但是他发现小镇上的居民对他却不怎么友好，而且想要在小镇上呆下去，必须得到伍德罗（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）这位小镇开拓者的首肯才行。可是，最恐怖的事情却发生了，几艘诡异的外星飞船突然出现，并用劫掠走了小镇上的很多人。这时，杰克突然触动了手腕上的金属装置，将一艘外星飞船打了下来，并组建找回了部分记忆。为了救回被抓走的人们，查明这些不明外星飞船的意图。小镇上团结起来，在杰克和伍德罗的带领下，向着外星飞船飞走的方向，去寻找答案。


[牛仔和外星人 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔和外星人 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/cowboys_and_aliens_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔和外星人 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔和外星人/牛仔与外星人》在线观看和高清下载-29636

《牛仔和外星人》改编自斯科特&middot;米切尔&middot;罗森伯格(Scott Mitchell Rosenberg)的漫画，故事背景发生在美国西部，讲述了一个牛仔和印第安人联合对抗外星人进攻的故事。


牛仔和外星人/牛仔与外星人迅雷下载

**详情查看**： [《牛仔和外星人/牛仔与外星人》详情介绍](/movie/29636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

