---
layout: default
title: '动作《窃听风云 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /20725/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '窃听风云 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风云 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窃听风云 3部合集》在线观看和高清下载-20725

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 庄文强 麦兆辉 主演: 刘青云 古天乐 吴彦祖 张静初 方中信 王敏德 李子雄 陈伟霆 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国大陆 新加坡 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-07-24(中国大陆) 2009-07-30(香港) 片长: 100分钟(香港) 又名: Overheard IMDb链接: tt1349853

情报科窃听小组三兄弟情同手足，梁俊义（刘青云 饰）正直而又懦弱，在个人感情问题上托泥带水；杨真（古天乐 饰）家境窘困，不仅要应付身患白血病儿子的随时可能出现的突发情况，而且自己也病入膏肓，命不久矣；林一祥（吴彦祖 饰）年轻有为，满怀雄心，如今又“嫁入豪门”，前途不可限量。 三兄弟在负责调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案起始，通力合作，出色的完成了布置各种偷听及监视仪器的工作。在继续的监听过程中意外获得一则情报，巨额利润诱惑之下，三人遂起贪念，在风起云涌的股市大赚一笔。事后三人又恐事情败露，利用职务之便销毁罪证。 正当三人以为这件事平息之际，却不曾想风云再起，一只意想不到的黑手往他们袭来，三人陷入劫境，连遭杀戮，最终悲情收场。 “三大型男”挑战极限，两大班底（《无间道》、《门徒》）共同打造，一段悲情感人至深。


[窃听风云 3部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][2009-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/overheard_2009_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风云 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃听风云2》在线观看和高清下载-13645

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 古天乐 刘青云 吴彦祖 曾江 叶璇 黄奕 刘浩龙 胡枫 骆应钧 江毅 焦姣 郭锋 林迪安 邹凯光 方中信 钟均呈 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2011-08-18(中国大陆/香港) 片长: 117分钟(中国内地) 121分钟(香港) 又名: 操盘风云2 Overheard 2

香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。 原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……


[窃听风云2][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《窃听风云2》详情介绍](/movie/13645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

