---
layout: default
title: '电影《连锁反应》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25201/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '连锁反应,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《连锁反应》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《连锁反应》在线观看和高清下载-25201

导演安德鲁．戴维斯在《亡命天边》中成功地拍出了追捕电影的紧张刺激气氛，本片故技重施，让基努李维与新秀女星蕾秋薇兹成为无辜的逃亡者，可惜成绩新不如旧，主要是剧情的设计并无新意。故事描述芝加哥大学的一群科学家研究出可以用水来取代石油作为能源的新方法，领导此研究的博士决定将此重大发现公诸於世，但他却忽然被杀，他的两名男女助手被诬陷为杀人凶手而展开逃亡，在躲避联邦调查局追捕的同时，他们找到亦师亦友的摩根．弗里曼求助，摩根则要他们交出研究的最后阶段资料，不料两人落入了另一个陷阱，几乎为虎作伥。


连锁反应迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《连锁反应》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《连锁反应》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《连锁阴谋/阴谋理论》在线观看和高清下载-32444

导演: 理查德·唐纳 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 梅尔·吉布森 朱莉娅·罗伯茨 帕特里克·斯图尔特 Cylk Cozart 类型: 动作 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-08-08 片长: 135 分钟 又名: 绝命大反击 阴谋理论 绝密阴谋

杰瑞·弗莱彻（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是纽约一名普通的出租车司机，他孑然一身，无所事事。大概是过于无聊，杰瑞的脑中经常幻想关于政府的各种阴谋论，并将它们告诉给每一个乘客。似乎有些弄假成真，他日常生活中也谨小慎微，紧张兮兮。杰瑞迷上了美丽的律师艾丽丝·萨顿（朱丽娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰），并经常带着他的那些阴谋论新闻找艾丽丝交流。近一段时间，纽约经常出现水管爆裂的情况，目击到FBI曾在现场出现，杰瑞断定这背后定有什么阴谋。这次他没有猜错，很快一群神秘人物就盯上了这个口无遮拦的男人…… 本片荣获1998年大热门娱乐奖最佳女主角（Julia Roberts）、最佳男主角（Mel Gibson）和最佳男配角（Patrick Stewart）三项大奖。


[连锁阴谋/阴谋理论][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《连锁阴谋/阴谋理论》详情介绍](/movie/32444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

