---
layout: default
title: '电影《狐步舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狐步舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐步舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狐步舞》在线观看和高清下载-7341

剧情介绍：影片讲述了一个年轻士兵在站岗时遭遇不测，这给他的家庭带来了不可想象的灾难。


狐步舞 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐步舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13067.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐步舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐步舞》在线观看和高清下载-17984

导演: 塞缪尔·毛茨 编剧: 塞缪尔·毛茨 主演: 利奥尔·阿什肯纳齐 莎拉·阿德勒 尤纳通·希雷 希拉·哈斯 耶胡达·阿尔马戈 卡琳·乌勾斯基 耶尔·艾森伯格 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 以色列 瑞士 德国 法国 语言: 希伯来语 上映日期: 2017-09-02(威尼斯电影节) 2017-09-21(以色列) 片长: 108分钟 又名: 今天跳舞不打仗(台) 战地狐步舞(港) 战地回忆 Foxtrot IMDb链接: tt6896536

影片讲述了一个年轻士兵在站岗时遭遇不测，这给他的家庭带来了不可想象的灾难。


[狐步舞][HD-1080P-MP4][希伯来语中字][豆瓣8.1分][1.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狐步舞》](https://www.btdx8.com/torrent/hbw_2017.html) 


## 《狐火：一个女生帮的自白》在线观看和高清下载-14145

剧情介绍：狐火帮一共有五个成员，分别是古尔迪(Betty "Goldie" Siegfried)‘拉娜（Loretta "Lana" Maguire）、丽塔（Elizabeth "Rita" O'Hagan）以及她们中的领导莱格斯（Margaret "Legs" Sadovsky）。女孩们成长在纽约州一个名叫做Hammond的虚构小镇。莱格斯性格好强，富有魅力，是一位女权主义者。她在1953年1月1月主持了狐火的成立仪式，成员们在身上纹了一处秘密纹身，样子是红色的火焰。不久之后，莱格斯宣布了狐火帮的第一项行动：在公共场合下羞辱学校的数学老师。这位巴汀格老师常常在课堂上捉弄丽塔，放课后又把她留下来，对她动手动脚。女孩们一开始没有使用暴力，她们只是在巴汀格开的车上涂鸦，上面写着“我教数学&我摸咪咪”。从此之后，巴汀格就成了学校的笑柄并且很快主动退休。  　　在这件事的鼓励之下，狐火帮的行动变得越来越大胆。尽管大多数时候只是小范围的破坏公物、小偷小摸什么的，但是她们有一次严重地打伤了马迪的叔叔，后者试图猥亵她。莱格斯同时还要求成员们匿名地对有需要的人捐款。她们还成功地抗议了一家当地的宠物店，因为它们对待动物过于残忍。在这过程中一只银色哈士奇成为了狐火帮的吉祥物。  　　之后，越来越多的女孩希望加入狐火帮。但是在一起大家斗殴之后，莱格斯被送进了一家名叫“Red Bank”的少女管中心。一年之后，莱格斯回到了Hammond，她租下了一座老房子作为帮派的中心，但是成员们都很难赚到足够的签养活自己。她们最终开始了偷窃和卖身。最终莱格斯想出了一个能够解决一切的终极办法，那就是绑架当地的一个富人。但是这次行动是一个灾难，最终导致的狐火帮的解散，而莱格斯也从此不知去向。


狐火：一个女生帮的自白 (2012)

**详情查看**： [《狐火：一个女生帮的自白》详情介绍](/movie/14145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

