---
layout: default
title: '电影《致命礼物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命礼物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命礼物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命礼物》在线观看和高清下载-23028

剧情介绍：西蒙（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）与萝宾（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）是一对刚搬到加州的年轻夫妇，两人事业有成，生活美满。 一天，西蒙无意间与高中同学戈多（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰）重逢。许久不见，戈多依然如西蒙记忆中一样古怪，但萝宾却觉得戈多温和而有风度，夫妻俩的感情因戈多的出现而产生了分歧，周遭也开始发生一连串的怪事。在萝宾锲而不舍地追查之下，一个隐藏了20多年的可怕秘密逐渐浮出水面……


致命礼物 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命礼物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy105.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命礼物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命礼物》在线观看和高清下载-32429

《礼物》讲述的是一对夫妻希望重新找到恋爱的感觉，所以他们搬了新的住处，但是却意外的收到了一个接一个的来自号称老同学送来的恶作剧礼物，随着时间的推移，他们慢慢发现，这不是恶作剧，而是对他们生命的威胁……


致命礼物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命礼物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13986.html) 


## 《致命禁闭》在线观看和高清下载-13443

剧情介绍：灰熊湖镇是一个地处偏远的宁静小镇，然而，一个变态杀手的出现打破了这里的平静。莱尼（珊妮·卡斯韦尔 Shanley Caswell 饰）是一个外表平庸作风古板的素食主义学生，个性别扭好强的她在学校里成为了大家排斥的对象。莱尼的好友艾恩（史宾塞·洛克 Spencer Locke 饰）是校内人气颇高的啦啦队队长，可惜的是，由于同时喜欢上了男生克莱普顿（乔什·哈切森 Josh Hutcherson 饰），两人的友情很快就以破裂告终。  　　一个女生的死亡使得包括艾恩和克莱普顿在内的八人被罚留校察看，除非他们找出凶手，否则不能步出学校一步。然而，根据一名神秘学生的回顾，往届留校察看的学生们都会被变态杀手所杀，与此同时，他们发现世界在十分钟内就要毁灭。为了保命，莱尼驾驶着时光机，穿越到一切的源头1992年，在那里，她能够成为拯救世界的英雄吗？


致命禁闭 (2012)

**详情查看**： [《致命禁闭》详情介绍](/movie/13443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

