---
layout: default
title: '电影《猩球崛起3：终极之战无字幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21221/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猩球崛起3：终极之战无字幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猩球崛起3：终极之战无字幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猩球崛起3：终极之战无字幕》在线观看和高清下载-21221

凯撒（安迪·瑟金斯 饰）领导的猿族将被迫与残暴的Colonel（伍迪·哈里森 饰）领导的人类军队上演一场生死大战。最终，凯撒与Colonel面对面进行了一场关乎猿族和人类命运的终极之战。猿族和人类的战争已经持续了两年之久，凯撒一直生活在暴力与疯狂之中。他被科巴的死折磨着，同时也看够了猿族的同胞死于战争之中，他想要复仇，发起了一场“史诗远征”。凯撒领导的猿族被迫与残暴的Colonel领导的人类军队上演一场生死大战。猿族在战斗中遭遇了前所未有的重创，由此激发了凯撒内心中黑暗的一面，心中燃起复仇的烈火。最终，凯撒与Colonel面对面进行了一场关乎猿族和人类命运的终极之战 。人类与猿族之间已经毫无和解余地，一场生死之战一触即发。历经科巴的反叛和人类的猛烈进攻，一心保护同胞的凯撒已经变成了一位冷酷无情的领袖，他策划一次针对人类军队指挥官——上校的刺杀行动，面对人类他也不再心慈手软。然而刺杀行动中凯撒一行偶遇一个小女孩，这个小女孩却重新唤起了了凯撒心中的善良之火。


猩球崛起3：终极之战无字幕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猩球崛起3：终极之战无字幕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猩球崛起3：终极之战无字幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猩球征服/征服人猿世界》在线观看和高清下载-28999

上集中猿族夫妇最终没能逃脱人类毒手，但他们的孩子凯撒却在善良的马戏团主里卡多（Ricardo Montalban）的保护下长大了，1983年，来自外太空的病毒使猫狗灭绝了，人类开始以会说话的猩猩作为宠物，但他们的遭遇却比猫狗惨得多，1991年，在凯撒的领导下，日益聪明的猿族，即猩猩（Orangutans）、黑猩猩（Chimps）和大猩猩们（Gorillas）联合起来反抗了，人类能镇压这场猿族的革命吗？


猩球征服/征服人猿世界迅雷下载

**详情查看**： [《猩球征服/征服人猿世界》详情介绍](/movie/28999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

