---
layout: default
title: '喜剧《贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /42023/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家》在线观看和高清下载-42023

导演: 贾达·弗雷德兰德 编剧: 贾达·弗雷德兰德 主演: 贾达·弗雷德兰德 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-31(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt7582890

自封世界冠军的冷面喜剧演员贾达·弗雷德兰德将在纽约演出数个晚上，解释为什么美国是最棒的


[贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.1分][2.22GB/4.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家》](https://www.btdx8.com/torrent/jdfldldmgsmgzbdgj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贾达·弗雷德兰德：美国是美国最棒的国家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《资产阶级的审慎魅力》在线观看和高清下载-43967

导演: 路易斯·布努埃尔 编剧: 路易斯·布努埃尔 让-克洛德·卡里埃 主演: 费尔南多·雷伊 保罗·弗朗克尔 德菲因·塞里格 比尔·奥吉埃 让-皮埃尔·卡塞尔 类型: 剧情 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 西班牙语 法语 上映日期: 1972-09-15 片长: 102 分钟 又名: 中产阶级的审慎魅力 中产阶级的诱惑 中产阶级拘谨的魅力 资产阶级的魅力 The Discreet Charm of the Bourgeoisie IMDb链接: tt0068361

客人们来到塞内夏尔家参加晚宴，却发现晚宴要在明晚才举行。他们只好去一家小酒馆，但计划再次受挫，因为小酒馆正在为他们刚去世的店主守灵。另一次聚餐也由于塞内夏尔夫妇偷偷从家里溜出去亲热而临时取消；来客们却误以为警察要发动袭击，赶紧溜之大吉。接下来的一次晚宴也被迫中断，因为拉练的部队出人意料地出现在塞内夏尔公馆。甚至噩梦也为他们要举办晚宴这一受挫的努力提供佐料：他们兴致勃勃入席，却莫名其妙发现身边的帷幕突然拉起，他们成了坐在舞台上用餐的表演者。还有一次，陆军上校当着唐·拉斐尔大使的面污辱了所谓的米兰达共和国，险些酿成外交灾祸，当然更不必提那晚的聚餐了。就这样，影片中的六个人物（包括塞内夏尔夫妇、唐·拉斐尔大使）不断地坐下来用餐，却总是出现意想不到的障碍，使他们吃不成。


[资产阶级的审慎魅力][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.3分][1.23GB][1972][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《资产阶级的审慎魅力》详情介绍](/movie/43967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

