---
layout: default
title: '犯罪《解救吾先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23410/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '解救吾先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解救吾先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解救吾先生》在线观看和高清下载-23410

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 主演: 刘德华 刘烨 吴若甫 王千源 林雪 赵小锐 李梦 蔡鹭 陆彭 余皑磊 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-30(中国大陆) 2015-09-26(丝绸之路电影节) 片长: 106分钟 又名: 最强对手 Saving Mr. Wu IMDb链接: tt4819560

春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华 饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源 饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭 饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。 接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨 饰）和曹刚（吴若甫 饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪 饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。 经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票…… 影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。


[解救吾先生][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][1.9GB/2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《解救吾先生》](https://www.btdx8.com/torrent/saving_mr_wu_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解救吾先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解救吾先生》在线观看和高清下载-22566

剧情介绍：春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华 饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源 饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭 饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。 接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨 饰）和曹刚（吴若甫 饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪 饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。 经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票…… 影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。


解救吾先生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《解救吾先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy238.html) 


## 《解构生活》在线观看和高清下载-13597

剧情介绍：威尔·弗兰西斯（裘德·洛 Jude Law 饰）是知名建筑师，可年轻有为的他家庭生活并不那么幸福。妻子与他的沟通越来越少，一心扑在自闭的女儿身上，家人缺乏日常的交流。  　　威尔的办公室接连被盗，气愤的他开始调查窃贼，并由此结识了单身妈妈阿米拉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）。魅力独特的阿米拉正是窃贼的母亲，可此时威尔已深深被她吸引。他放弃对盗窃案的追踪，悄悄追求阿米拉。  　　阿米拉生活贫困，一个人肩负着抚养和教育儿子的重任。威尔渐渐打动了阿米拉，似乎两个人的生活即将因为这段感情被重新构建。然而，生活的解构，并不像威尔设想的那般简单。 ----- 生活总是由各种烦恼各种琐碎各种坚持以及各种无预期事件串联而成，你没有办法准确的解读出来，能做的只有去感受。裘德洛与比诺什的人物像两条偶尔相交的平行线，焦点之外距离越来越远。明格拉的镜头沉稳淡定，这个故事只是平静生活里的短暂波澜，你无法逃离只能守候。2012年最后一部电影~


解构生活 (2006)

**详情查看**： [《解构生活》详情介绍](/movie/13597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

