---
layout: default
title: '电影《古都》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /8519/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古都,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古都》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古都》在线观看和高清下载-8519

剧情介绍：　　松雪泰子饰演的双胞胎姐妹在出生后便分隔两地，一位是被京都富商收养成为有地位的小姐的佐田千重子，而妹妹中田苗子则在北山杉中贫苦种地生活，同时影片设定了两人分别有一名女儿。千重子的女儿佐田舞由桥本爱出演，其因是否继承母亲的店而苦恼；而苗子的女儿中田结衣由成海璃子饰演，其为了学习美术前往巴黎留学。某日，佐田舞因展示日本文化而前往法国，由此两组母女的人生相交叉。其中，松雪泰子将一人分饰两角，出演佐田千重子和中田苗子。


古都 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《古都》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古都》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古都》在线观看和高清下载-22195

导演: 齐藤勇贵 编剧: 川端康成 主演: 松雪泰子 桥本爱 成海璃子 类型: 剧情 官方网站: koto-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-03(日本) IMDb链接: tt5811338

松雪泰子饰演的双胞胎姐妹在出生后便分隔两地，一位是被京都富商收养成为有地位的小姐的佐田千重子，而妹妹中田苗子则在北山杉中贫苦种地生活，同时影片设定了两人分别有一名女儿。千重子的女儿佐田舞由桥本爱出演，其因是否继承母亲的店而苦恼；而苗子的女儿中田结衣由成海璃子饰演，其为了学习美术前往巴黎留学。某日，佐田舞因展示日本文化而前往法国，由此两组母女的人生相交叉。其中，松雪泰子将一人分饰两角，出演佐田千重子和中田苗子。


[古都][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][803MB/4.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古都》](https://www.btdx8.com/torrent/gd_2016.html) 


## 《古镇凶灵之巫咒缠身》在线观看和高清下载-11763

导演: 刘辉 编剧: 施一凡 刘辉 主演: 徐海乔 蒋松 郝洋 张兆北 刘政 阳蕾 王洁曦 龙雨 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-06(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Dead Sign IMDb链接: tt3313360

自幼生长在贵州山区的美院学生康凯（徐海乔 饰），利用假期带着同学利彦（刘政 饰）、王之（王洁曦 饰）、珠世（龙雨 饰）、美弥（阳蕾 饰）和新冬（蒋松 饰）回老家，以考察山上岩洞内新石器时期的壁画。瘴气轻锁的山道，一桩车祸惨剧令康凯他们的心头蒙上愁云，似乎预示了他们接下来的恐怖行程。落雨之夜，年轻人们来到康凯家落脚，王之突发高烧，卧床不起。次日，众人留下生病的王之出发寻找岩洞，结果洞中的棺材和毒蛇、蝎子等令年轻人大受惊吓。然而更恐怖的还在后面，康凯等人躲雨时跑进一间木屋，却在那里目击了王之鲜血淋漓的尸体。 巫蛊横行，图腾冤鬼，在这座神秘老镇，死亡事件接二连三发生……


[古镇凶灵之巫咒缠身][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《古镇凶灵之巫咒缠身》详情介绍](/movie/11763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

