---
layout: default
title: '电视剧《黑色孤儿第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /38294/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑色孤儿第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色孤儿第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色孤儿第五季》在线观看和高清下载-38294

「街头变色龙」Sarah（Tatiana Maslany）以为卷走一个死亡女人的存款可以解决她所有的问题，但她想错了。Sarah偶然目睹一个叫Beth的女人在地铁站撞车自杀，并且死者和她长得一模一样。Sarah决定冒用Beth的身份领取一笔数目可观的存款，同时还欣然「接纳」了Beth的男友。然而Sarah万万没有想到，自己竟然一脚踏进了一个危险的谜局。Sarah很快发现了一个惊人的事实：她和自杀的Beth都是克隆人，而且这批克隆人绝不止她们两个。有关方面为了达到不可告人的目的，创造了一批克隆的胚胎并将她们植入毫不知情的普通夫妻体内，让她们在不同的环境中出生、成长。没有人知道是谁创造了这些克隆人，也没有人知道他们的最终目的。这些克隆人必须尽快查明真相，否则一切都晚了——一名不知身份的刺客正在一个接一个地谋杀她们。 Jordan Gavaris扮演Sarah在寄养家庭中的哥哥Felix，也是她唯一的知己。Dylan Bruce扮演Beth的男友Paul，一个长相英俊的正派人，但谁也不知道他的笑容背后究竟隐藏了什么秘密。Maria Doyle Kennedy扮演Sarah的养母S夫人。Michael Mando扮演Sarah的前男友Vic，是个性格反复无常的混蛋。Kevin Hanchard扮演Beth的同事，对Beth反常的行为举止日渐生疑。Skyler Wexler扮演Sarah七岁的女儿Kira。 根据BBCA公布的剧情细节，Sarah自懂事起就生活在一家英国孤儿院里，后来被送到不同的寄养家庭。最后，S夫人收养了Sarah和Felix。不知出于什么原因，S夫人将Sarah和Felix全都带到了美国。Sarah的生活一塌糊涂，干了很多错事，只有女儿Kira才能让她循规蹈矩。没有钱的时候，Sarah觉得Kira跟着S夫人生活更好；现在有钱了，她拼命想要和Kira团聚。Sarah很快发现Beth卷入了一个致命的阴谋，那些本来打算杀害Beth的人现在把枪口对准了Sarah，迫使她为保命而战。虽然她拼命想要逃离这张阴谋网，但随着越来越多的证据不断显现，她却越陷越深。现在她开始犯迷糊：我到底是谁？或者……是什么东西？ Tatiana Maslany证实第一季结尾时「克隆人之谜」的部分秘密会得到解答。


黑色孤儿第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色孤儿第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色孤儿第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色岩石/黑岩/黑岩岛/黑色摇滚》在线观看和高清下载-30337

影片主要讲述了三个童年起就是好友的姑娘一起去到缅因州海岸的某偏远孤岛上度假，遇到了同样来度假的三个男人，而一个错误的举动将她们的周末度假变成致命的为生存而战的考验。<br />本片由美国女演员凯蒂·阿瑟尔顿自导自演。</p>


黑色岩石/黑岩/黑岩岛/黑色摇滚迅雷下载

**详情查看**： [《黑色岩石/黑岩/黑岩岛/黑色摇滚》详情介绍](/movie/30337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

