---
layout: default
title: '电影《情剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /22942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情剑》在线观看和高清下载-22942

剧情介绍：　　一位手执名剑“长光”的年轻剑客（谢霆锋饰）只为完成师父生前的遗愿——找到古代中原留下的九大旷世名剑，从北方蓬莱来到中原。而此前早已归顺朝廷的山东武林盟主、青萍剑客白三空（计春华饰）利用与年轻剑客的比武诈死，成为朝廷埋藏在武林中的黑手。白三空的外孙方宝玉（乔振宇饰）从小被外公禁止接触武功，然而为了替外公报仇，为了武林的正义，跟随“天下第一剑”紫衣候（谭耀文饰）学武，誓要杀死蓬莱剑客。生命攸关的时刻，蓬莱剑客结识了黄河狂侠王巅之女珠儿（钟欣潼饰），并且渐生情愫，方宝玉与紫衣候养女奔月（杨蕊饰）两人也爱得难舍难分。青木堡少堡主木郎神君（赵鸿飞饰）的朝廷锦衣卫身份终于暴露，朝廷意欲借武林中人控制武林，寻找罗雅古城宝藏的目的彻底呈现出来。 　　一场武林浩劫正在上演，每一个人的立场都真相大白。在纷争中发现对方竟是同母异父亲兄亲的蓬莱剑客和宝玉决定联手对付木郎神君，然而木郎神君已经炼成了混元神功，就在那千钧一发时刻，木郎神君死在了心爱的女人——脱尘郡主（伊能静饰）的剑下，纷争也随之结束……


情剑 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《情剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情剑》在线观看和高清下载-23442

导演: 陈咏歌 编剧: 古龙 主演: 谢霆锋 钟欣潼 乔振宇 伊能静 杨蕊 谭耀文 赵鸿飞 周莉 计春华 徐向东 类型: 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 浣花洗剑录电影版 The Spirit of the Swords

一位手执名剑“长光”的年轻剑客（谢霆锋 饰）只为完成师父生前的遗愿——找到古代中原留下的九大旷世名剑，从北方蓬莱来到中原。而此前早已归顺朝廷的山东武林盟主、青萍剑客白三空（计春华 饰）利用与年轻剑客的比武诈死，成为朝廷埋藏在武林中的黑手。白三空的外孙方宝玉（乔振宇 饰）从小被外公禁止接触武功，然而为了替外公报仇，为了武林的正义，跟随“天下第一剑”紫衣候（谭耀文 饰）学武，誓要杀死蓬莱剑客。生命攸关的时刻，蓬莱剑客结识了黄河狂侠王巅之女珠儿（钟欣潼 饰），并且渐生情愫，方宝玉与紫衣候养女奔月（杨蕊 饰）两人也爱得难舍难分。青木堡少堡主木郎神君（赵鸿飞 饰）的朝廷锦衣卫身份终于暴露，朝廷意欲借武林中人控制武林，寻找罗雅古城宝藏的目的彻底呈现出来。 一场武林浩劫正在上演，每一个人的立场都真相大白。在纷争中发现对方竟是同母异父亲兄亲的蓬莱剑客和宝玉决定联手对付木郎神君，然而木郎神君已经炼成了混元神功，就在那千钧一发时刻，木郎神君死在了心爱的女人——脱尘郡主（伊能静 饰）的剑下，纷争也随之结束……


[情剑][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.5GB/1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情剑》](https://www.btdx8.com/torrent/the_spirit_of_the_swords_2015.html) 


## 《情动上下九/羽化晴天》在线观看和高清下载-40053

电视剧雨后晴天讲述了雅晴与羽嘉两姐妹出生于平凡而和睦的家庭，但灾难不幸降临。意外和疾病令她们的父母相继身亡。雅晴与五岁的妹妹相依为命，一位留名为“雨后晴天”的爱心人士资助她们生活。</p>


情动上下九/羽化晴天迅雷下载

**详情查看**： [《情动上下九/羽化晴天》详情介绍](/movie/40053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

