---
layout: default
title: '动作《东京攻略》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /23269/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '东京攻略,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京攻略》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京攻略》在线观看和高清下载-23269

导演: 马楚成 编剧: 庄文强 陈淑贤 主演: 梁朝伟 郑伊健 陈慧琳 张柏芝 仲村亨 阿部宽 任葆琳 远藤久美子 小松拓也 尾原真弓 柴崎幸 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 日语 英语 上映日期: 2000-01-28(香港) 片长: 118分钟(阿根廷) 97分钟(澳大利亚) 118分钟(中国大陆) 97分钟(芬兰) 96分钟(荷兰) 又名: Tokyo Raiders IMDb链接: tt0233600

Maise（陈慧琳 饰）与男友高桥裕二（仲村亨 饰）相恋多时，高桥却在结婚当天突然失踪了。Maise决定前往东京寻找高桥，同时装修师父毕大勇（郑伊健 饰）为了追逃Maise欠下的装修费用，便决定跟着她前往东京。互相不信任的二人到了高桥在东京的家，遇到了一直跟踪高桥的私家侦探林贵仁（梁朝伟 饰），原来高桥与黑帮伊藤（阿部宽 饰）的妻子有奸情，于是失踪了。三人最后联手起来，决定一定要找到失踪的高桥，与黑帮抗争。随着追踪的层层深入，Maise也知道了高桥、毕大勇还有林贵仁的真实身份。


[东京攻略][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.4分][2.4GB/5.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京攻略》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_raiders_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京攻略》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京教父》在线观看和高清下载-50038

导演: 今敏 编剧: 今敏 信本敬子 主演: 江守彻 冈本绫 梅垣义明 饭塚昭三 石丸博也 类型: 剧情 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.madhouse.co.jp/tokyogodfathers/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2003-11-08 片长: 92分钟 又名: Tokyo Godfathers IMDb链接: tt0388473

圣诞夜，退役自行车选手Gin，性倒错者花，离家出走的少女美由纪三人在东京的雪夜中无所事事。这是，他们发现垃圾堆中有一位哭泣的弃婴。孩子的襁褓中仅有一个酒吧的名片与照片。婴儿的父母身份成了谜团。 花想收留孩子，并将孩子取名清子。但另外2人表示反对。于是三人开始了寻找清子 的父母的旅程。圣诞夜幸福的气氛，伴随的却是怀中清子的哭泣。无家可归的三个人，开始为同样无家可归的清子找寻属于她的家。这一队流浪者，在一夜经历了诸多奇妙的事件。他们能找到清子的父母吗？


[东京教父][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.8分][2.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京教父》详情介绍](/movie/50038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

