---
layout: default
title: '喜剧《身份窃贼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /44514/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '身份窃贼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《身份窃贼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《身份窃贼》在线观看和高清下载-44514

导演: 赛斯·戈登 编剧: 克雷格·麦辛 主演: 杰森·贝特曼 梅丽莎·麦卡西 乔恩·费儒 阿曼达·皮特 T.I. 珍尼希斯·罗德里格兹 摩里斯·切斯塔特 约翰·赵 罗伯特·帕特里克 艾瑞克·斯通斯崔特 瑞安·高卢 麦琪·伊丽莎白·琼斯 史蒂夫·马洛 史蒂夫·李特 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-08(美国) 片长: 111分钟 又名: 窃资达人(台) 致命窃贼 IMDb链接: tt2024432

在外人眼里，戴安娜（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是一个挥金如土的富婆，无论是多么贵重的奢侈品，戴安娜都能连眼睛都不眨一下的刷卡将它收入囊中。对于自己的挥霍，戴安娜并不感动心疼，因为她刷卡后产生的账单，都将被寄到一个名为桑迪（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）的男人那里。原来，戴安娜是一个信用卡大盗，她所使用的钱，全都是桑迪辛辛苦苦赚来的积蓄。 当警察找到桑迪时，他才发现自己的信用卡被盗刷了，愤怒的桑迪决定亲自前往戴安娜所在的迈阿密，发誓要将这个懒惰的蛀虫捉拿归案。而当桑迪顺利的找到了戴安娜并准备将她带回丹佛时，这个可怜男人的好运用光了，这件看似简单的事情渐渐的脱离的桑迪的控制。


[身份窃贼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.79GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《身份窃贼》](https://www.btdx8.com/torrent/identity_thief_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《身份窃贼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《身份窃贼》在线观看和高清下载-18972

剧情介绍：　　在外人眼里，戴安娜（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是一个挥金如土的富婆，无论是多么贵重的奢侈品，戴安娜都能连眼睛都不眨一下的刷卡将它收入囊中。对于自己的挥霍，戴安娜并不感动心疼，因为她刷卡后产生的账单，都将被寄到一个名为桑迪（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）的男人那里。原来，戴安娜是一个信用卡大盗，她所使用的钱，全都是桑迪辛辛苦苦赚来的积蓄。  　　当警察找到桑迪时，他才发现自己的信用卡被盗刷了，愤怒的桑迪决定亲自前往戴安娜所在的迈阿密，发誓要将这个懒惰的蛀虫捉拿归案。而当桑迪顺利的找到了戴安娜并准备将她带回丹佛时，这个可怜男人的好运用光了，这件看似简单的事情渐渐的脱离的桑迪的控制。


身份窃贼 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《身份窃贼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2614.html) 


## 《身份窃贼/窃资达人/致命窃贼》在线观看和高清下载-26104

杰森·贝特曼饰演了一个客户代理，偶然发现自己越挣越穷，存款急剧流失。通过一番追踪，他发现自己的身份被一个胖女人（梅丽莎·麦卡西 饰）盗了，眼看自己辛苦攒下的血汗钱被一个酷似&ldquo;霍比特人”的无良胖女一张张刷爆，杰森内心焦急时不可待，一场横穿美国的追踪闹剧上演。</p>


身份窃贼/窃资达人/致命窃贼迅雷下载

**详情查看**： [《身份窃贼/窃资达人/致命窃贼》详情介绍](/movie/26104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

