---
layout: default
title: '电视剧《十全八美》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1808/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十全八美,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十全八美》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十全八美》在线观看和高清下载-1808

剧情介绍：由Tim Doyle开发的70年代家庭喜剧《The Kids Are Alright》讲述一个爱尔兰裔的天主教家庭 – Cleary一家。在美国最为动荡时期的洛杉矶工人阶级邻里中，Mike及Peggy照顾着8个孩子，不过这么多人也自然很难做到面面俱到。而当大儿子Lawrence回家说自己退出神学院时，这一家的平稳就被颠覆过来了。 Michael Cudlitz饰演Mike Cleary﹑Mary McCormack饰演Peggy Cleary﹑Sam Straley 饰演Lawrence﹑Caleb Martin Foote饰演Eddie﹑Sawyer Barth饰演Frank﹑Christopher Paul Richards饰演Joey﹑Jack Gore饰演Timmy﹑Andy Walken饰演William及Santino Barnard饰演Pat.。


十全八美 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《十全八美》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十全八美》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十全八美第一季》在线观看和高清下载-36170

该剧由Tim Doyle担任执行制片人并负责撰写剧本，在某种程度上是他自己的人生写照。故事聚焦上世纪七十年代一个爱尔兰天主教家庭——父亲是个工薪阶层人士，母亲性格传统，八个儿子各有各的特点。他们将在美国最喧嚣混乱的时代经历人生中大大小小而变故和考验。时代的变迁快得令人眼花缭乱，这个由10名成员、3个卧室和1个盥洗室组成的家庭（意即：人多空间小）终将随之改变，但每个人选择的道路都不一样。Michael Cudlitz扮演父亲Mike Cleary，一个在洛杉矶市区外工作和生活的工薪阶层普通人。他秉承上世纪五十年代的传统价值观，当时代列车行进到七十年代初期后，他觉得自己失去了方向，与社会严重脱节。作为八个孩子的父亲，他将所有希望都寄托在教堂和政府身上，对外面整天闹哄哄的学生抗议活动难以适应，对越南战争也是颇多不满。Mary McCormack扮演母亲Peggy Cleary，很有控制欲，气势汹汹。Peggy和Mike一共生了八个儿子，最大的年龄超过20岁，最小的还嗷嗷待哺。她是个性格传统的上世纪五十年代家庭主妇，不会开车，甚至很少走出家门。当时代列车行进到七十年代初期后，她和丈夫一样有些不知所措。无论如何，她的丈夫负责赚钱，而她负责那些钱不会被浪费。家里的经济状况确实不太好，她恨不得把一个子儿掰成两半花。Peggy和八个儿子的关系都不算很好，但是出人意料的……她竟然和次子的女友Cheri成了忘年交。Cheri的女权主义观点给了她很大启发，让她鼓起勇气寻找自己的独立，人生第一次开始为自己着想。Sam Straley扮演Cleary夫妇的长子Lawrence，一直是众人眼中的神童。有一天他回到家中，出人意料地宣布自己要从神学院退学，开始「拯救世界」的伟大计划，家里立刻就乱套了。Mike和Peggy都感到沮丧，但他们更希望知道为什么。Jack Gore扮演Cleary夫妇的另一个儿子Timmy。有一天他告诉父母自己要报名参加一部儿童戏剧作品的试演，Cleary夫妇很高兴。可是当Peggy得知演出的具体地点之后，她立即禁止Timmy前往。Sawyer Barth和Caleb Martin Foote分别扮演Cleary夫妇的儿子Frank和Eddie。Frank是个自鸣得意的江湖混混，干小偷小摸的事情。每当有人要他守规矩时，他就会变得焦躁不安。Eddie试图隐瞒自己新交的女友，但这件事不知怎么被Frank知道了，Frank决定勒索Eddie。Christopher Paul Richards扮演Joey，Andy Walken扮演William、Santino Barnard扮演Pat。Randall Einhorn执导首集。


十全八美第一季迅雷下载

**详情查看**： [《十全八美第一季》详情介绍](/movie/36170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

