---
layout: default
title: '电影《紫罗兰永恒花园剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18919/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '紫罗兰永恒花园剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫罗兰永恒花园剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《紫罗兰永恒花园剧场版》在线观看和高清下载-18919

某个大陆的、某个时代。 大陆南北分割的战争结束了，世界走向了和平。 在战争中作为军人的薇尔莉特•伊芙加登，怀抱着对她来说无比重要之人留下的“话语”，离开军队来到了大港口城市。 踊跃的人群在排列着煤气灯的街道马路上来来往往地穿梭着。薇欧瑞特在街道上找到了“代写书信”的工作。那是根据委托人的想法来组织出相应语言的工作。 她直面委托人、触碰着他们内心深处的坦率感情。与此同时，薇欧瑞特在记录书信时，渐渐明白那“话语”的含义。


紫罗兰永恒花园剧场版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紫罗兰永恒花园剧场版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫罗兰永恒花园剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫色》在线观看和高清下载-17765

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 爱丽丝·沃克 门诺·迈依杰斯 主演: 丹尼·格洛弗 乌比·戈德堡 玛格丽特·艾弗瑞 奥普拉·温弗瑞 威拉德·E·普 阿科苏阿·巴西亚 德斯雷塔·杰克逊 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-12-18(美国) 片长: 154分钟 又名: 紫色姊妹花

故事发生在1909年的美国，西丽（乌比·戈德堡 Whoopi Goldberg 饰）和南蒂（阿科苏阿·巴西亚 Akosua Busia 饰）是一对情同手足的姐妹，虽然作为黑人女性她们必须面对残酷的现实，但有了彼此的陪伴，尚可苦中作乐，直到西丽被迫嫁给了黑人男子亚伯特（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）。亚伯特性格粗暴，对于他来说，西丽比一个女佣好不了多少，动辄拳打脚踢，他真心爱着的是一个远在他乡的叫做夏戈（玛格丽特·艾弗瑞 Margaret Avery 饰）的女演员。南蒂前来陪伴西丽，亚伯特却因强暴她未遂而将她赶出家门，这一别，西丽彻底的失去了南蒂的音讯。 在苦闷的生活中，女人们试图挣扎和抵抗，但最终无一例外的都屈服于歧视和强权之下，夏戈的到来改变了这一切，她独立坚强，从不因为自己女性的身份而有所畏惧，她的乐观给了西丽反抗的勇气，终于，她拿起行李离开了亚伯特，成立了自己的裁缝店，生意红火。而突然有一天，南蒂和自己幸福的家庭再一次出现在了西丽的眼前，出现在了那篇紫色的花海之中。


[紫色][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《紫色》详情介绍](/movie/17765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

