---
layout: default
title: '电影《输就是赢/输家为赢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /27665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '输就是赢/输家为赢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《输就是赢/输家为赢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《输就是赢/输家为赢》在线观看和高清下载-27665

在繁华刺激的赌场世界内，只有那些脑筋灵活，如数字天才积克(泰雅希．李密特饰)这类全靠记忆力的人才算是真正的赌徒。但若说他的精神状况与《非常任务》中的尊尼有点儿相似，那他的形象却是倾向于型似占士邦──聪明、圆滑和单人匹马。在这个一切讲求合理回报的的社会中，其它的赌徒若不是骗徒，失败者便纯粹是好运气。若是这样，那沙治(莫里斯．班力舒饰)这个令人费解的数学教授又属于那一个类别呢？他声称计算出一条百发百中电影的发达方程式，并连续中了两次彩票。安芝娜(爱莎．施伯斯坦饰)日间是专责调查沙治中奖的内里乾坤的督察，晚上却与积克纠缠在一段热烈的恋爱中。当安芝娜决定请她这位精于数据的男友帮忙查案时，游戏才正式开始。


输就是赢/输家为赢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《输就是赢/输家为赢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《输就是赢/输家为赢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛亥革命》在线观看和高清下载-34668

导演: 张黎 成龙 编剧: 王兴东 主演: 赵文瑄 成龙 李冰冰 胡歌 孙淳 姜武 陈冲 余少群 宁静 房祖名 杜宇航 梅婷 陶泽如 邢佳栋 类型: 剧情 历史 官方网站: www.mediaasia.com/1911 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-09-23(中国大陆) 片长: 121分钟 又名: 1911

19世纪末20世纪初，清王朝三百年江山气数将近，内忧外患，时局动荡，正是乱世之际，英雄辈出，中华民族面临着重大的历史变革。以孙中山（赵文瑄 饰）为首的仁人志士意识到只有民主共和才能救中国，他们组成一个个革命政党，旨在推翻满清政府，建立人民当家作主的民主国家。 在这一过程中，无数革命者流血牺牲，但是更多的革命家站出来与落后的封建体制作斗争，终于在武昌打响了辛亥革命的第一枪。在此期间，黄兴（成龙 饰）、黎元洪（姜武 饰）、隆裕太后（陈冲 饰）、袁世凯（孙淳 饰）、汪精卫（余少群 饰）、宋教仁（邢桂栋 饰）、秋瑾（宁静 饰）等各方人物你方唱罢我登场，谱写了中国近代史上最为辉煌的篇章……


[辛亥革命][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《辛亥革命》详情介绍](/movie/34668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

