---
layout: default
title: '电影《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》在线观看和高清下载-23668

美国底特律罪恶横行，为了保障市民安全，当局将市内最危险的罪犯隔离，安置他们在令人闻风丧胆的罪恶禁区“红砖特区”（Brick Mansions）。 　　在弱肉强食的“红砖特区”内，残暴冷酷的大毒枭特里梅因（RZA 饰）为邪恶核心，卧底探员达米安（保罗·沃克 Paul Walker 饰）一直希望将他绳之于法。另一方面，希望离开禁区重过新生活的利诺（大卫&middot;贝利 David Belle 饰），因为女友罗拉被特里梅因掳走而心急如焚。拥有共同敌人，来自不同世界，背景各异的达米安与利诺决定联手对付特里梅因…… 　　本片翻拍自2004年同名法国动作电影《暴力特区》，也是保罗·沃克最后的完整作品。<!---剧情end--->


暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴力街区13》在线观看和高清下载-23684

巴黎，2013年，一堵墙把落后地区与其他地区隔离开来，那里没有法律，没有制度，并且被黑社会集团所控制，他们胆大包天，无恶不作。达米埃是警察局的一个精英，是非凡行动小组的高级督察，也是武术高手，非常善于打入敌人内部。他完成任务以 迅速、灵敏、正确著称。这一次，政府交给了他一个在他职业生涯中最棘手的任务，一个具有大规模杀伤性威力的武器被十三区最凶猛的黑帮偷走了。达米埃的任务是要除去这个大规模杀伤性武器的爆炸系统，为此他必须与雷伊托合作，因为雷伊托是唯一知道这个黑帮内幕的人，并且雷伊托也要营救他落入黑帮手中的姐姐。


暴力街区13迅雷下载

**详情查看**： [《暴力街区13》详情介绍](/movie/23684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

