---
layout: default
title: '电影《橘子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橘子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橘子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《橘子》在线观看和高清下载-14048

剧情介绍：正因与未婚夫分手而心情颓丧的Nina（莉顿·梅斯特 Leighton Meester 饰）在感恩节前夕回到家中准备与家人的聚餐，尼娜的父亲父亲Terry（奥利弗·普莱特 Oliver Platt 饰）与住对街的Walling一家感情甚好，准备借此机会撮合他家的儿子Toby（亚当·布罗迪 Adam Brody 饰）和自己的女儿Nina交往。不想在一连串偶然之后，Nina和Toby的父亲David（休·劳瑞 Hugh Laurie 饰）之间竟然擦出了暧昧的火花，这场或许将严重影响社区睦邻友好关系的微妙忘年恋该如何收场？


橘子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《橘子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橘子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橘子/橘色罗曼史/奥兰治的天空/混乱一家亲/香橙成熟时》在线观看和高清下载-26321

Ostroff家和Walling家是邻居，好朋友，门对门的同住在橘子大街。Ostroff家的女儿Nina在离家五年后，终于和未婚夫Ethan分手，在感恩节重新回到家中。尽管双方家庭都赞赏并期望Nina能和Walling家事业有成的儿子Toby发展出一段关系，Nina却被自己父母的好朋友Davil Walling深深吸引。当两人的感情已经发展到无法回避的地步，两个家庭的生活都遭受了震荡。好在这段感情的也渐渐的对其他家庭成员产生了不可思议甚至是积极的影响。大家开始重新思考幸福快乐的意义，以及怎样与你的家人朋友一起找到幸福，又或是，没有他们在一起的时候怎样去找到幸福。</p>


橘子/橘色罗曼史/奥兰治的天空/混乱一家亲/香橙成熟时迅雷下载

**详情查看**： [《橘子/橘色罗曼史/奥兰治的天空/混乱一家亲/香橙成熟时》详情介绍](/movie/26321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

