---
layout: default
title: '恐怖《童煞惊魂岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /40437/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '童煞惊魂岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童煞惊魂岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童煞惊魂岛》在线观看和高清下载-40437

导演: Makinov 编剧: Makinov Juan José Plans 主演: 丹尼尔·吉梅内斯·卡乔 艾邦·摩斯·贝克许 凡妮莎·肖 类型: 恐怖 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 片长: 100分钟

在一个舒适的季节，弗朗西斯科（艾邦·摩斯·贝克许 Ebon Moss-Bachrach 饰）和怀有身孕的妻子贝丝（凡妮莎·肖 Vinessa Shaw 饰）来到墨西哥某个海滨小镇度假。适值狂欢节期间，小镇四周歌舞升平，纸醉金迷，多少青年男女流连忘返。弗朗西斯科渴望寻觅一个安宁的所在，他找到当地的渔夫，从对方手中租下一艘船，打算在附近某个僻静的小岛安然度过五六天。次日，他和妻子抵达目的地。那里寂静无声，几乎看不到一个人影。岛上的孩子们偶尔逡巡四周，但无一例外脸上都挂着狰狞冷漠的表情。 未过多久，令他们毛骨悚然的事情接连发生。岛上的孩子手执凶器猎杀成人，期间更发出令人不寒而栗的笑声。孩童的杀戮仍在继续，弗朗西斯科夫妇能否逃离……


[童煞惊魂岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.4分][965MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《童煞惊魂岛》](https://www.btdx8.com/torrent/come_out_and_play_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童煞惊魂岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童煞惊魂岛》在线观看和高清下载-12538

剧情介绍：　　在一个舒适的季节，弗朗西斯科（艾邦·摩斯·贝克许 Ebon Moss-Bachrach 饰）和怀有身孕的妻子贝丝（凡妮莎·肖 Vinessa Shaw 饰）来到墨西哥某个海滨小镇度假。适值狂欢节期间，小镇四周歌舞升平，纸醉金迷，多少青年男女流连忘返。弗朗西斯科渴望寻觅一个安宁的所在，他找到当地的渔夫，从对方手中租下一艘船，打算在附近某个僻静的小岛安然度过五六天。次日，他和妻子抵达目的地。那里寂静无声，几乎看不到一个人影。岛上的孩子们偶尔逡巡四周，但无一例外脸上都挂着狰狞冷漠的表情。  　　未过多久，令他们毛骨悚然的事情接连发生。岛上的孩子手执凶器猎杀成人，期间更发出令人不寒而栗的笑声。孩童的杀戮仍在继续，弗朗西斯科夫妇能否逃离……


童煞惊魂岛 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《童煞惊魂岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6821.html) 


## 《童眼》在线观看和高清下载-38666

导演: 彭顺 彭发 主演: 杨丞琳 余文乐 江若琳 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-10-15 片长: 97分钟 又名: The Child’s Eye IMDb链接: tt1314170

来自香港的琳妮（杨丞琳 饰）和乐仔（余文乐 饰）以及其他4名男女朋友飞赴泰国旅游，感情出现问题的琳妮和乐仔原本想借此弥合矛盾，然而一切未见好转。偏偏赶上泰国动乱，6人未及玩耍，匆匆收拾行李直奔机场，机场又让示威人员占领。万般无奈，他们只好在一个古旧的小旅店落脚。街道上已然动乱不堪，这间旅店又似乎充满悬疑和诡异，年轻人们一度放松快乐的心情被搞得惊恐慌乱。 在一起恐怖的事件过后，乐仔和其他两名男孩神秘失踪。琳妮等人四下寻找，不见踪影。从当地一个小孩的口中，她们听到一则令人毛骨悚然的讯息：乐仔等人竟被一个女鬼抓走……


[童眼][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.6分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童眼》详情介绍](/movie/38666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

