---
layout: default
title: '电影《侠盗石川》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /14121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侠盗石川,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠盗石川》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侠盗石川》在线观看和高清下载-14121

剧情介绍：16世纪末的日本，明智光秀发动本能寺之变，杀害了离称霸天下只有一步之遥的织田信长，丰臣秀吉（奥田瑛二 饰）率兵打败光秀，继而建立丰臣政权，天下得到久违的和平。  　　15年后的和平年代，劫富济贫的大盗石川五右卫门（江口洋介 饰）名扬四海，备受穷苦老百姓的喜爱。盛典之夜，五右卫门潜入某富豪家中行窃，结果导致该富豪及其家人被五奉行之一的石田三成杀害。原来五右卫门顺手牵羊偷走了一个藏有惊天秘密的匣子，随后又将其扔掉。次日，得知昨夜详情的五右卫门来到贫民窟寻找匣子，与此同时，石田三成也派出忍者雾隐才藏（大泽隆夫 饰）追踪匣子的下落。连番激烈的搏斗旋即展开，而那个惹来腥风血雨的匣子究竟有隐藏着什么秘密呢？ ----- 其实这是一个正太失去大叔又失去唯一的基友后大开无双模式，最后却被多年来跟在后面得不到关注的保姆小受怨念爆发倒耙一记的BL虐心故事（大雾）。。=V=。。虽然有江口叔和户田卖萌，适合很欢乐地配爆米花，但也就只能配爆米花了。砂糖儿子镜头好少怨念一记。。


侠盗石川 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗石川》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5407.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠盗石川》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠盗石川》在线观看和高清下载-26994

导演: 纪里谷和明 编剧: 纪里谷和明 泷田哲郎 主演: 江口洋介 大泽隆夫 广末凉子 奥田瑛二 Gori 中村桥之助 寺岛进 伊武雅刀 要润 平干二朗 玉山铁二 类型: 剧情 动作 官方网站: www.goemonmovie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-03-31(中国大陆) 2009-05-01(日本) 片长: 128分钟 又名: 大盗五右卫门(港/台) 爆裂忍者 五右卫门 大盗石川五右卫门

16世纪末的日本，明智光秀发动本能寺之变，杀害了离称霸天下只有一步之遥的织田信长，丰臣秀吉（奥田瑛二 饰）率兵打败光秀，继而建立丰臣政权，天下得到久违的和平。 15年后的和平年代，劫富济贫的大盗石川五右卫门（江口洋介 饰）名扬四海，备受穷苦老百姓的喜爱。盛典之夜，五右卫门潜入某富豪家中行窃，结果导致该富豪及其家人被五奉行之一的石田三成杀害。原来五右卫门顺手牵羊偷走了一个藏有惊天秘密的匣子，随后又将其扔掉。次日，得知昨夜详情的五右卫门来到贫民窟寻找匣子，与此同时，石田三成也派出忍者雾隐才藏（大泽隆夫 饰）追踪匣子的下落。连番激烈的搏斗旋即展开，而那个惹来腥风血雨的匣子究竟有隐藏着什么秘密呢？


[侠盗石川][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.8分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗石川》](https://www.btdx8.com/torrent/goemon_2009.html) 


## 《侠盗罗宾汉第一季》在线观看和高清下载-42548

新人乔纳斯&middot;阿姆斯特朗担任这部预算 800 万英镑的电视剧的主角。阿姆斯特朗表示，他很荣幸饰演这个大众喜欢的角色。他说："我想我们将奉献出无论是现代还是中世纪都很棒的东西。"维尔·斯卡雷特、艾伦&middot;戴尔和小约翰也将重返剧中，但是，弗雷·图克将从这部戏中消失。其他演员还包括扮演诺丁汉州长谢里夫的基思&middot;艾伦，19 岁的露西·格里菲斯扮演女仆玛丽安，萨姆·特洛夫顿扮演罗宾汉的男仆玛奇。</p>


侠盗罗宾汉第一季迅雷下载

**详情查看**： [《侠盗罗宾汉第一季》详情介绍](/movie/42548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

