---
layout: default
title: '电影《大笑江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /27147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大笑江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大笑江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大笑江湖》在线观看和高清下载-27147

《大笑江湖》剧中，小鞋匠是小沈阳，他常强出头，由不懂武功的菜鸟变成武林第一高手；赵本山则是个武功高强的大盗，被不会武功的小沈阳打败；程野扮演赵本山的手下皮丘，经常拖累赵本山。 其余角色都围绕小沈阳设置。如林熙蕾饰演一个武功一般、却自以为了得的公主，与小沈阳有感情戏；曾志伟是保护公主的大内第一高手盲剑客；陈志朋演的天子是林熙蕾的未婚夫，也就是小沈阳的情敌；小小彬扮演小沈阳的童年时代；吴宗宪则是生活在谷底的绝世高手，小沈阳坠谷后遇上了他。


大笑江湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大笑江湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大笑江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大笑江湖》在线观看和高清下载-12800

剧情介绍：　　每一个时代，都有一个传奇。这个时代的传奇，叫做“仁者吴迪”。身为一个传奇的人物，他的故事一定格外的不平凡。 　　吴迪是由母亲含辛茹苦独立抚养长大的孩子，从母亲口中，他的父亲是一名令敌人闻风丧胆的大英雄，并且英勇地战死沙场。吴迪长大之后，并没有完成他的梦想— 练成绝世武功，反倒成了一个平凡的小鞋匠，日复一日的过着恬淡的日子。 　　直到有一天，一名女扮男装的侠客“月露”（其实真实身分是皇宫娘娘）来到他的补鞋铺，她正在追捕一名朝廷通缉犯“田扒光”，而吴迪为了帮助月露也意外卷入了这一场打斗，并且阴错阳差地杀了田扒光。月露留下一句”来华山找我吧！”便潇洒地与吴迪告别。 　　同时，在京城里的皇上也正因“月露”娘娘的擅自离宫而苦恼着，大太监成公公便建议皇帝举办武林大赛，吸引月露参加，并且安排月露成为冠军，以让皇帝与娘娘重修旧好。 　　不出所料，消息发布之后，被蒙在鼓里月露在华山兴高采烈的击败了师兄弟而获得代表参赛的资格。在吴迪方面，他为了交还月露留下的鞋子也踏上了旅途，他先是船上遇见一群绑着炸弹的河盗，并且仗义挺身而出与河盗打了起来。后来受到神秘老人“黄裳”的暗地帮助，打倒了河盗的宇宙剑法。下船以后，随即遭受了”武林三凤”的袭击，她们是为了帮田扒光报仇而来的，然而“武林三凤”却因为自己色盲搞错药包，毒死了自己的同伴，但是吴迪也身中毒镖而坠入了深谷。 　　坠入谷底的吴迪，撞见了会吃人的“火工头陀”。但是火工头陀发现吴迪身上已经被黄裳注入“九阴真气”，而黄裳是火工头陀的死对头，火工头陀一时兴起为了和黄裳的内力较量，决定教吴迪“无相神功”。但是憨傻的吴迪非但学不会，还把火工头陀练功的山洞全部都毁了。火工头陀只得无奈地把吴迪送出深谷。 　　吴迪终于在一间客栈与月露重逢，但见面没多久，便遭受客栈掌柜和宫廷特务“盲剑客”下蛊俘虏，在一阵大混战，他们又被迫分开，吴迪被关进大牢，而月露被大太监成公公威胁参加“武林大赛”。 　　原来“武林大赛”只是一个幌子，是大太监成公公谋朝篡位的阴谋，成公公要借着“盲剑客”催眠月露来刺杀皇帝。吴迪在最后一刻，接受河盗独孤氏的帮助逃出大牢，赶往武林大赛。在盲剑客的重击之下，体内原本封塞的真气反而北打通，瞬间黄裳的“九阴真气”、火工头陀的“无相神功”和河盗独孤的“宇宙剑法”融为一体，吴迪奋力打败了成公公与盲剑客解救了皇帝与月露，也得知了他父亲身世的真相。 　　最终，吴迪的爱感动了月露，她在皇帝的默许之下再度离开皇宫，决定和吴迪长相厮守。他们隐居在一个叫做“剑冢”的地方，成为了一代武林传奇。 　　小沈阳扮演的小鞋匠，原本是跑江湖上打酱油的，没想到有一系列奇遇，拜了高手赵本山做师父，最后终于成为一名“功夫高手”…… ----- 宁财神的散装恶搞小集子，以金庸小说故事为蓝本，开始各种不厌其烦的恶搞。还一并恶搞了《星球大战》《终结者》《卧虎藏龙》《阿飞正传》等电影，由以星战密度最大。哦，对，还有海子的诗。


大笑江湖 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《大笑江湖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6503.html) 


## 《大笨象》在线观看和高清下载-42799

导演: 陈敬音 编剧: 陈敬音 主演: 塔内·瓦拉库努娄 彭帕克·西里古尔 Bong 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 新加坡 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2017-01-19(圣丹斯电影节) 2017-04-13(新加坡) 片长: 104分钟 又名: 亲爱的大笨象(台) 大象夫(港) IMDb链接: tt3740066

中年建筑师遇上人生瓶颈，在家被老婆嫌弃，公司小开兔死狗烹。失业的他在曼谷街头蓦然回首，瞥见大象Pop Aye，忆起欢快的童年时光，毅然买下大象，却发现都市生活容不下他俩，打算和老象一路向北返乡。这趟人与象的公路之旅，途中状况不断，所幸万能的象鼻领着他俩，与沿路风景相伴。《爸妈不在家》导演陈哲艺监制，阿比查邦御用剪接操刀，看擅长冷幽默的才女导演陈敬音，用象鼻对抗中年危机！将泰国乡下的荒凉风景，转变成一首洋溢着淡淡霓虹光芒的自我蜕变之歌。


[大笨象][HD-720P/1080P-MP4][泰语中字][豆瓣6.8分][1.8GB/4.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大笨象》详情介绍](/movie/42799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

