---
layout: default
title: '动作《兄弟之生死同盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /14648/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '兄弟之生死同盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟之生死同盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兄弟之生死同盟》在线观看和高清下载-14648

导演: 赵崇基 编剧: 陈健忠 江润章 主演: 苗侨伟 陈奕迅 刘德华 黄奕 黄日华 方平 汤镇业 林家栋 王志文 于荣光 金燕玲 张兆辉 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 国语 上映日期: 2007-10-18(香港) 片长: 93分钟 又名: 兄弟之生死同盟 Brothers IMDb链接: tt1121801

谭颂尧（苗侨伟 饰）和谭颂舜（陈奕迅 饰）是黑社会老大谭信天（王志文 饰）的儿子，两兄弟年幼时被父亲安排分隔两地。尧长大后接手父亲的社团，并且锐意改革，一心想走上正途，可是帮会内九叔和儿子闫国区（汤镇业 饰）却不想放弃暴利的不法勾当，并对社团老大的位置虎视眈眈；另一边，警探奎（刘德华 饰）密切关注着谭家社团的一举一动，收集犯罪证据。 谭信天被害去世，谭颂舜回到香港，他开车意外撞死九叔，在舜的女友庄晴（黄奕 饰）陪同下逃到泰国，却屡屡身陷险境，幸得亲信阿鬼（黄日华 饰）的搭救才得以生还。 接连发生的事情，让谭颂舜心生疑惑，两兄弟之间的信任备受考验，而幼时“宣武门之变”的卦象似乎正在慢慢应验……


[兄弟之生死同盟][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟之生死同盟》](https://www.btdx8.com/torrent/brothers_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟之生死同盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟们上》在线观看和高清下载-39757

第四次长沙会战结束，二龙的部队被打散，他带领一帮弟兄们回到安徽老家，准备和日本人打游击。新四军派出特派员李空山也在平坝镇周围活动，他的任务是找到当地自卫队的首领杨士奇，争取改编他们一起抗日。<br />二龙救下了遭遇日军扫荡的李空山，却无意中误伤了自卫队的杨士奇。李空山说服二龙和自己一起去找杨士奇，二龙的身份却遭到了杨士奇的质疑。日军发起了大扫荡，在李空山的说服下，二龙和杨士奇终于加入了新四军的游击队。游击队接到命令，要去配合一次大规模的反扫荡战役，二龙和李空山决心带着自己的弟兄们留在平坝镇，拖住鬼子主力，掩护杨士奇带领游击队主力前去作战。最终，二龙等人与前来扫荡的日军同归与尽，抒写了一段抗日的传奇。</p>


兄弟们上迅雷下载

**详情查看**： [《兄弟们上》详情介绍](/movie/39757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

