---
layout: default
title: '喜剧《布里斯比熊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19100/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '布里斯比熊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布里斯比熊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布里斯比熊》在线观看和高清下载-19100

导演: 戴夫·麦卡里 编剧: 凯文·科斯特洛 凯尔·穆尼 主演: 凯尔·穆尼 格雷戈·金尼尔 马特·沃尔什 麦可拉·沃金丝 芮安·辛普金斯 亚历克萨·德米 马克·哈米尔 简·亚当斯 小豪尔赫·兰登伯格 克里斯·普罗沃斯 克莱尔·丹妮丝 钱斯·克瑞明 贝克·班尼特 安迪·萨姆伯格 凯特·林恩·希尔 安吉拉·乔伊 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-23(圣丹斯电影节) 2017-07-28(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt5805752

从小就被绑架的詹姆斯，被养父母关在一个与世隔绝的地方，詹姆斯从小就只看过一个儿童电视剧，就是养父母给他拍的《布里斯比熊》。后来詹姆斯被解救出来，回到亲生父母的家里，他的生活也发生了翻天覆地的变化，经过一番波折，詹姆斯决定把念念不忘的、还没完结的《布里斯比熊》拍成电影……


[布里斯比熊][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.65GB/3.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布里斯比熊》](https://www.btdx8.com/torrent/blsbx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布里斯比熊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布里斯比熊》在线观看和高清下载-8017

剧情介绍：James 长大后发现，自己是唯一看过〈Brigsby Bear Adventures〉儿童电视节目的人，而在节目突然停播后，他的生活也成了一团乱，因此他用自己的方式来继续未完的故事。


布里斯比熊 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《布里斯比熊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11780.html) 


## 《布雷兹》在线观看和高清下载-11971

他不是雷查爾斯、強尼凱許，他是美國鄉村藍調傳奇歌手布萊茲佛利，他是住在樹屋愛插科打諢的跛腳鄉巴佬，他是口袋空空的駐唱酒鬼，他是談戀愛當飯吃的情聖。當他拿起吉他，他是德州最會唱歌的吟遊詩人。在《生為藍調》飾演查理貝克後，伊森霍克意猶未盡，師法恩師摯友《年少時代》李察林克雷特，以樸實鏡頭，凝望音樂家自毀靈魂。《留住醉後一首歌》透過一場摯友和樂迷的電台訪問，以音樂帶出回憶碎片，交織出布萊茲的戀人絮語、追尋美國夢的挫敗瞬間。鄉村歌手班迪奇是伊森霍克的多年好友，首次參與電影演出，以充滿能量的歌聲與精湛演技，獲得日舞影展評審團特別獎。


布雷兹迅雷下载

**详情查看**： [《布雷兹》详情介绍](/movie/11971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

