---
layout: default
title: '电视剧《摩斯探长第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /42425/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '摩斯探长第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩斯探长第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摩斯探长第一季》在线观看和高清下载-42425

《摩斯探长前传》第一季于2013年4月在英国独立电视台播出，共由《女郎》、《赋格》、《火箭》、《回家》四个故事组成。该剧主人公改编自经典的侦探形象——摩斯探长，而饰演摩斯的Shaun Evans的表演也为这部剧添光不少，他将摩斯的个性表现的非常丰富，有点忧郁，有点张狂，又有点可爱。<!---剧情end--->


摩斯探长第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩斯探长第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩斯探长第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩根》在线观看和高清下载-10080

剧情介绍：　　一位顶尖的企业分析解决专家（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）被派送到一处偏远且极度机密的地点，展开一场毛骨悚然的意外事件调查，她发现这整起恐怖的事件竟是由一位看似无害的“人”所造成的，而这个“人”究竟是会带来无限希望、还是恐怖梦魇的开端？  　　这个神秘的“人”就是摩根， 生物工程以合成DNA创造出来的生物，是人类进化的下一步。一个月大的时候，她(它)就会走路跟说话；六个月大的时候，她已远远超越了创造者的期望。魔诡既神秘又无法预测──一个实验室创造出来的生物却有情绪表达能力，以及衝突的特性，模糊了人类与人造人的界线。但若是创造出来的生物超越了创造者本身呢？面对这个基因工程的奇迹，人们远远低估了它的进化能力…… 影评：顶着老爹的光环加上全明星卡司，Luke Scott这部处女作还好没有让人失望，比起故弄玄虚的机械姬更是好看不少。典型的密室作死片，节奏掌握的不错，“双雌”对决的设定很赞，结尾的反转也难得还算合情合理，只不过全片处处都可以发现老爹的影子


摩根 (2016)

**详情查看**： [《摩根》详情介绍](/movie/10080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

