---
layout: default
title: '电影《尖叫的女妖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9537/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尖叫的女妖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尖叫的女妖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尖叫的女妖》在线观看和高清下载-9537

剧情介绍：　　某大学实验室，在一次针对爱尔兰中世纪文化的考古过程中，谢拉·惠兰教授（马歇尔·贝尔 Marcelle Baer 饰）和助手们偶然发现一个制作精巧的盒子。他们小心打开盒子，却发现里面竟是一颗丑陋怪异的头颅。更为恐怖的是，头颅发出恐怖的吼叫，致令实验室的器材遭到破坏，现场的人员也受到不同程度的损害。然而一切还未结束，他们仓促鲁莽的举止释放了已沉睡近两百年的恐怖女妖。谢拉和他的助手从此被女妖所跟踪，恐怖的事件接连发生。 　　根据爱尔兰的古老传说，凡是听到女妖喊叫的人，必将不久于人世……


尖叫的女妖 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《尖叫的女妖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尖叫的女妖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尖叫的女妖》在线观看和高清下载-30866

当你听到了女妖的尖叫声时，死亡的阴影也正在向你一点点地靠近&hellip;…身为考古学教授的埃丝拉&middot;威尔兰（罗伦·荷莉饰）在大学的地下室无意中发现了一个造型奇特、花纹古朴的盒子，她忍不住将它打开，然后和她的学生们都听到了一声恐怖的尖叫声，是由一个恐怖、残忍、嗜杀成性的女妖发出来的。最开始的时候，他们都觉得这没什么大不了的，毕竟是不会有人将神话传说当回事的，直到他们所有人都以一种前所未知的超现实主义的方式听到尖叫声之后，恐慌的情绪也随之四处扩散。根据爱尔兰的传说，如果你听到了女妖的尖叫，那么你就会死去&mdash;—很快，古老的祖训就变成了现实，他们开始一个接着一个的丧命，就好像是某种未知的生物利用寒彻骨的叫声夺走了他们的生命一样。


尖叫的女妖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尖叫的女妖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17898.html) 


## 《尖叫皇后 第一季》在线观看和高清下载-4235

剧情介绍：　　曾出演《考试过关的艺术》《流浪狗之家》《野孩子》等影片的艾玛·罗伯茨有望出演FOX新剧《尖叫皇后》，搭档“尖叫女皇”杰米·李·柯蒂斯，为观众献上一出惊悚又好笑的恐怖喜剧。  　　《尖叫皇后》由《欢乐合唱团》的主创瑞恩·墨菲、布拉德·法尔查克和伊安·布伦南担任主创，故事聚焦于一个频发谋杀案的校园。  　　据悉，FOX已预订该剧第一季的15集，将于明年秋季首播。 本剧的短评：一群蛇精病和傻逼极品到家了，每集都笑得岔气；就算是揭露真相的“无聊”时间也挺恶搞。秋季唯一一档值得看的新剧。还各种细节致敬经典cult片！就这么一闹我现在超喜欢这群大小演员，尤其是傻五号，越看越萌。还有那个Chad，虽然傻逼但there's absolutely sthn about him！真希望能有第二季！


尖叫皇后 第一季 (2015)

**详情查看**： [《尖叫皇后 第一季》详情介绍](/movie/4235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

