---
layout: default
title: '喜剧《欢迎光临哈特曼一家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20554/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '欢迎光临哈特曼一家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎光临哈特曼一家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢迎光临哈特曼一家》在线观看和高清下载-20554

导演: 西蒙·范霍文 编剧: 西蒙·范霍文 主演: 森塔·贝格尔 海纳·劳特尔巴赫 帕琳娜·罗金斯基 埃利亚斯·穆巴里克 弗洛里安·大卫·菲茨 埃里克·卡邦戈 乌韦·奥克森克内希特 乌尔莱克·克里纳 亨利·布赫曼 杰米斯·巴特勒 阿德里安·坎恩 萨米尔·富赫斯 埃基·盖普 马里纳斯·霍曼 皮尔·基维特 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-11-03(德国) 片长: 116分钟 又名: 欢迎来住我家(台) 欢迎来到德国 Welcome to Germany IMDb链接: tt5500148

安洁莉卡是一位刚退休的老师，她决定不顾自己那容易猜忌的丈夫理查德的意愿，收养一个难民。不久之后，年轻的尼日利亚人迪亚洛搬进了他们家的屋子，而纷乱接踵而至。这些事情不仅打搅到了安洁莉卡夫妇已成年的孩子菲利普和苏菲，也让安洁莉卡夫妇的婚姻与迪亚洛在家庭中的融入遭受了考验。尽管发生了这些混乱，但希望能战胜一切，这个家庭终将如同德国的其他家庭一样归于平静。


[欢迎光临哈特曼一家][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.3分][1.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎光临哈特曼一家》](https://www.btdx8.com/torrent/hyglhtmyj_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎光临哈特曼一家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎回家》在线观看和高清下载-15050

◎译　　名　欢迎回家 ◎片　　名　Welcome Home ◎年　　代　2019 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　惊悚 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-09-08(新西兰) ◎IMDb评分　5.1/10 from 1010 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　乔治·拉提夫 George Ratliff ◎编　　剧　David Levinson ◎主　　演　亚伦·保尔 Aaron Paul 　　　　　　艾米丽·拉塔科斯基 Emily Ratajkowski 　　　　　　里卡多·斯卡马乔 Riccardo Scamarcio◎简　　介　　亚伦·保尔和艾米丽·拉塔科斯基将加盟新片[欢迎回家](Welcome Home，暂译)。[荒宅遗愿]编剧David Levinson执笔该片剧本。“小粉”和艾米丽将扮演周末在意大利农村度假的一对情侣，他们试图修复彼此关系。但很快他们成了房主阴险计划的受害者。电影将于5月底在意大利托斯卡纳开拍。


欢迎回家迅雷下载

**详情查看**： [《欢迎回家》详情介绍](/movie/15050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

