---
layout: default
title: '电影《新乌龙女校》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26533/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新乌龙女校,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新乌龙女校》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新乌龙女校》在线观看和高清下载-26533

St. Trinian’s是一所声名狼籍的女校，面临着严重的财务危机。女校长Camilla Fritton一面承受着来自银行的压力，同时又得应付教育部长Geoffrey的整改命令。Fritton一贯坚持言论自由和自立自强的教育理念，Geoffrey曾是该理念的狂热支持者，但他在成为教育部长以后，却企图将St. Trinian’s这所奇特的学校纳入死板的统一管理之中。然而，女校学生一向聪明无畏，自成一派，面对学校危机又岂能坐视不理？学生代表Kelly和Annabelle，以及一群热爱学校自由气氛的教职员工，誓要扭转学校的命运。他们计划偷盗国家展览馆中的荷兰名画《戴珍珠耳环的少女》，以此解决学校的经费问题，同时也向蛮横的权力当局提出明目张胆的挑战。学校的命运就系于一众师生的乌龙冒险，结局将会如何呢？


新乌龙女校迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新乌龙女校》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21682.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新乌龙女校》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新乌龙女校 2部合集》在线观看和高清下载-44802

导演: 奥利弗·帕克 巴纳比·汤普森 编剧: Piers Ashworth 尼克·默克罗夫特 主演: 妲露拉·莱莉 鲁伯特·艾弗雷特 茱蒂·威泰克 杰玛·阿特登 Kathryn Drysdale 朱诺·坦普尔 Antonia Bernath 阿玛拉·卡兰 塔姆欣·伊格顿 莉莉·科尔 帕洛玛费丝 Holly Mackie Cloe Mackie Esme Thompson Bel Parker 科林·费尔斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-21(英国) 片长: 100分钟(德国) 97分钟(美国) 又名: 圣三一女校 IMDb链接: tt0964587

坐落于美丽乡间的圣·崔尼安女子学院，是一所臭名昭著的学校。女校长卡米拉·弗里敦（鲁波特·埃沃雷特 Rupert Everett 饰）癫狂夸张，特立独行。有道是上梁不正下梁歪，连带着其手下的员工和学生也一个个粗暴无行、乖张无比。好在卡米拉极力提倡自由与个性，因此这里宛如女孩们的无上天堂。某天，卡米拉的侄女安娜贝尔（妲露拉·莱莉 Talulah Riley 饰）被他的父亲（鲁波特·埃沃雷特 Rupert Everett 饰）强令转学至此，这个乖乖女受到同学和老师的好一阵捉弄，几近崩溃。 与此同时，古板的教育部长乔夫雷（科林·费尔斯 Colin Firth 饰）决心改革糟糕的教育现状，而圣•崔尼安正是首当其冲的整改对象。自由的天堂危在旦夕，女孩们不愿坐以待毙，甚至连安娜贝尔也参与到这场拯救学校的战争中来……


[新乌龙女校 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2007-2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新乌龙女校 2部合集》详情介绍](/movie/44802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

