---
layout: default
title: '电视剧《小情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28465/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小情人》在线观看和高清下载-28465

该剧讲述了保安公司老板单子飞在妻子早亡后独自带大女儿所发生的一系列故事。46岁的安保公司总裁单子飞是个对女儿保护过度的父亲，女儿单单单21岁，在法国读书。单子飞眼里，单单是个乖巧的孩子，直到突袭法国发现单单早已退学，当起了煎饼店老板才得知女儿一直在骗自己，愤怒下强行将女儿带回国。单子飞定下家规约束单单，声称女儿“嫁了人便不再管她”。单单为获自由，先是和快递小哥玩起了暧昧，又和一个美发店的中性人传出了绯闻，之后又邂逅中年大叔，再跟职业网球选手大谈“师生恋”，甚至要跟资深死宅闻如是结婚……但终究没能开花结果。在一次看秀中，却意外撞到了打起父亲主意的90后女孩瑶瑶，瑶瑶称将来要作单单的后妈，愤怒的单单落入关河陷阱，导致单子飞一无所有，父女俩却和解。单单邂逅真命天子明门，经历磨难，终成眷属。单子飞也和相扶多年的青红开始了新生活。


小情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小情人》在线观看和高清下载-3733

剧情介绍：　　46岁的安保公司总裁单子飞是个对女儿保护过度的父亲，女儿单单单21岁，在香港读书。单子飞眼里，单单是个乖巧的孩子，直到突袭香港发现单单早已退学，当起了煎饼店老板才得知女儿一直在骗自己，愤怒下强行将女儿带回身边。单子飞定下家规约束单单，声称女儿“嫁了人便不再管她”。单单为获 自由，先是和快递小哥玩起了暧昧，又和一个美发店的中性人传出了绯闻，之后又邂逅中年大叔，再跟职业网球选手大谈“师生恋”，甚至要跟资深死宅闻如是结婚……但终究没能开花结果。在一次看秀中，却意外撞到了打起父亲主意的90后女孩瑶瑶，瑶瑶称将来要作单单的后妈，愤怒的单单落入关河陷阱，导致单子飞一无所有，父女俩却和解。单单邂逅真命天子明门，经历磨难，终成眷属。单子飞也和相扶多年的青红开始了新生活。


小情人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10865.html) 


## 《小意大利》在线观看和高清下载-7121

剧情介绍：Voltage Pictures拿下艾玛·罗伯茨、海登·克里斯滕森主演的浪漫爱情片[小意大利](Little Italy，暂译)的国际销售权。该片由唐纳德·佩特瑞([倒霉爱神])执导，故事类似现代版罗密欧与朱丽叶，讲述一名见习厨师同一位餐厅老板坠入爱河。他们父亲是商业死对头，母亲却是秘密的闺中好友。


小意大利 (2018)

**详情查看**： [《小意大利》详情介绍](/movie/7121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

