---
layout: default
title: '动漫《星河战队：火星叛国者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21479/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星河战队：火星叛国者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星河战队：火星叛国者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星河战队：火星叛国者》在线观看和高清下载-21479

导演: 荒牧伸志 编剧: 爱德华·诺麦尔 主演: 卡斯帕·凡·迪恩 迪娜·迈耶 德雷·戴维斯 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-21(美国) 片长: 100分钟 又名: 星河战队：火星的叛徒 IMDb链接: tt6977240

故事讲述约翰尼·里科(卡斯帕·凡·迪恩配音)降级发配到火星偏僻空间站，他本和士兵安稳培训，不料众人被一大批外星昆虫包围，战争一触即发。


[星河战队：火星叛国者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.79GB/2.53GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队：火星叛国者》](https://www.btdx8.com/torrent/xhzdhxpgz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星河战队：火星叛国者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星河战队：火星叛国者》在线观看和高清下载-8226

剧情介绍：　　故事讲述约翰尼·里科(卡斯帕·凡·迪恩配音)降级发配到火星偏僻空间站，他本和士兵安稳培训，不料众人被一大批外星昆虫包围，战争一触即发。


星河战队：火星叛国者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队：火星叛国者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11361.html) 


## 《星河战队2：联邦英雄》在线观看和高清下载-15315

剧情介绍：在虫族突袭布宜诺斯艾利斯之后，联邦军队发动反攻，在坦戈约里击溃虫族，并在P行星虏获虫族首领。在此之后，联邦军队乘胜追击，派大军杀向虫族隔离区。残酷的战斗没有止境，机动部队第6战队遭到虫族围攻，苦盼救援部队不得，眼看灭亡在即。关键时刻，第6战队首领夏普德将军（埃德·劳特 Ed Lauter 饰）与几名士兵吸引虫族，命令霍顿（Jason-Shane Scott 饰）、珊蒂余下的战士前往最近的祖鲁角哨站避难。此前，该哨站已经废止，所有人员全部死亡，只有一名中尉幸存。在这个隔绝之地，战士们进行最后的抵抗……  　　本片为《星河舰队》的第一部续集，拍摄完毕后直接发行DVD。


星河战队2：联邦英雄 (2004)

**详情查看**： [《星河战队2：联邦英雄》详情介绍](/movie/15315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

