---
layout: default
title: '电视剧《深蓝与月光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /37462/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '深蓝与月光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深蓝与月光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深蓝与月光》在线观看和高清下载-37462

《深蓝与月光》是一部讲述在亲情和爱情之间游移的生命故事。我们在城市中寻找着，渴望被爱、渴望拥抱、渴望着有人可以相伴。只不过这世上，总有无法去爱的人、更有无法放手不去爱的人，月光洒下，他和他的相遇开始，他和他的爱情滋长。《深蓝与月光》是由《着魔》导演Adiamond Lee执导，陈彦名、黄庭轩、王庭匀、林柏叡、詹雅涵等主演的同性题材的耽美剧。本剧还讲述的是四位男主角对爱的徬徨与辩证，在亲情和爱情之间游移的生命故事及强力描述台湾同性恋婚姻合法后的爱情。


深蓝与月光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《深蓝与月光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深蓝与月光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深黑峡谷》在线观看和高清下载-23716

导演: Abe Levy Silver Tree 编剧: Abe Levy Silver Tree 主演: 泰德·拉文 斯宾塞·崔特·克拉克 Nick Eversman 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 90分钟

布隆姆-唐是一名小镇的警察，他受根深蒂固、权势熏天的市长迪克-卡瓦纳家族直接管辖。当他的两个十来岁的儿子在猎鹿中无意射杀迪克后，布隆姆对独掌大权的卡瓦纳家族长期持有的忠心受到了考验。仍未成年的斯凯拉决定替哥哥内特顶罪，声称是他失手开的枪。卡瓦纳家族马上报复，令斯凯拉锒铛入狱，并企图将他作成人来审判。被绝望和负罪感压迫的内特力闯监狱，通过一连串的搏斗，救出弟弟，逃入树林。布隆姆在法律和骨肉之间的抉择导致了他对旧的家庭秘密的发现，而这些发现将要威胁毁灭掉他所热爱的一切。


[深黑峡谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][907MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《深黑峡谷》详情介绍](/movie/23716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

