---
layout: default
title: '电影《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》在线观看和高清下载-19053

《蜡笔小新：超级美味！B级美食大逃亡！》（日语：クレヨンしんちゃん バカうまっ!B级グルメサバイバル!!）于日本2013年4月20日上映的《蜡笔小新》第21部剧场版。　  阳光明媚的一天，盛大的B级美食嘉年华在春日部市召开，野原新之助（矢岛晶子 配音）看到新闻后兴奋非常，于是和樱田妮妮、风间彻、代全林、佐藤正男等好朋友们商定，偷偷前往嘉年华大饱口福。与此同时，B级美食嘉年华举行的消息也传到所谓的A级美食机构。该机构最高负责人满美食大人（中村悠一 配音）对B级食物充满鄙夷，他决定彻底摧毁这些下等吃食。未久，A级美食的飞船飞临嘉年华，对底层料理手艺人进行无情驱逐。为了挽救B级美食，炒面阿健决定启用传承已达五十代的秘制酱汁。阿健的相好红子走投无路，将酱汁罐子交给春日部防卫队的各位。　　小新和朋友们无意间承担起包围B级美食的重任……


蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》在线观看和高清下载-20177

剧情介绍：阳光明媚的一天，盛大的B级美食嘉年华在春日部市召开，野原新之助（矢岛晶子 配音）看到新闻后兴奋非常，于是和樱田妮妮、风间彻、代全林、佐藤正男等好朋友们商定，偷偷前往嘉年华大饱口福。与此同时，B级美食嘉年华举行的消息也传到所谓的A级美食机构。该机构最高负责人满美食大人（中村悠一 配音）对B级食物充满鄙夷，他决定彻底摧毁这些下等吃食。未久，A级美食的飞船飞临嘉年华，对底层料理手艺人进行无情驱逐。为了挽救B级美食，炒面阿健决定启用传承已达五十代的秘制酱汁。阿健的相好红子走投无路，将酱汁罐子交给春日部防卫队的各位。  　　小新和朋友们无意间承担起包围B级美食的重任……


蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：超级美味B级美食大逃亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1976.html) 


## 《蜡笔小新：风起云涌！我的宇宙公主》在线观看和高清下载-18822




蜡笔小新：风起云涌！我的宇宙公主迅雷下载

**详情查看**： [《蜡笔小新：风起云涌！我的宇宙公主》详情介绍](/movie/18822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

