---
layout: default
title: '电影《妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘》在线观看和高清下载-27002

该片是关于一对热情洋溢的宠物狗狗的故事。拉布拉多犬Rusty（由出演《鬼语者》的Jay Mohr配音）和狮子狗Cheri（由出演《拉斯维加斯》的Nikki Cox配音）彻底地坠入爱河无法自拔。这两只情意绵绵的狗狗预谋让各自的主人Susan（Jennie Garth饰演）和Jake（Brad Rowe饰演）结婚。尽管Susan和Jake两人相处融洽，但是他们新晋组合的家庭一共有五个孩子，这绝对不是Rusty和Cheri最初所期待的那样。现在，这对精明的狗狗为了不让家里变成一个彻头彻尾的狗窝，不得不面临一场严峻的考验。这部电影就是要向大家印证一对狗狗的爱恋可以持续到永远。


妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙狗牵手圣诞节/圣诞婚礼：缘来是狗/狗狗的圣诞情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙笔生花》在线观看和高清下载-34328

导演: 布赖恩·克卢格曼 李·施特恩塔尔 编剧: 布赖恩·克卢格曼 李·施特恩塔尔 主演: 布莱德利·库珀 奥利维亚·王尔德 佐伊·索尔达娜 丹尼斯·奎德 杰瑞米·艾恩斯 迈克尔·麦基恩 詹姆斯·巴伯森 本·巴恩斯 诺拉·阿娜泽德尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-01-27(圣丹斯电影节) 2012-09-07(美国) 片长: 104分钟 又名: 文字欲(港) 跨越世纪的情书(台) 千言万语 词语 IMDb链接: tt1840417

本片是《创：战纪》两位编剧布莱恩·克鲁格曼和李·斯特恩斯奥的导演处女作。 罗里（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）虽然一直在努力写作，却从未得到出版社的青睐，时不时还要靠父亲的接济度日。和新婚妻子多拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）去巴黎度 蜜月时在二手店买了一个书稿包。罗里偶然发现了里面的一份旧小说手稿，内容深深吸引了他。最后他把小说占为己有并出版，终于让他一举成名，成为文学界的新锐。而一个神秘的老人（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）突然出现，告诉罗里自己才是小说的作者，并给他讲述了一个小说中发生在巴黎的真实爱情故事。 面对这一切，罗里有了无法逃遁的负罪感。他会把成功当做理所当然，还是一场道德考验？


[妙笔生花][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妙笔生花》详情介绍](/movie/34328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

