---
layout: default
title: '电影《等爱归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等爱归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等爱归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等爱归来》在线观看和高清下载-27901

元末战乱，中华大地满目疮痍。明朝初年，朱元璋一统天下，为巩固统治，下令移民。大槐树下，青壮百姓哭别父母，骨肉分离，被迫押解移民… 1949年悲怆情景再次上演，大槐树下，国民党士兵与父母妻小挥泪惜别，溃逃台湾&hellip;… 时光荏苒，六十余载转眼即逝，李晋楠（张定涵 饰）年迈失智的奶奶（谢芳 饰）每日坐于大槐树下，举目眺望，直至黄昏。谁也说不清问不明，老人究竟等的是谁，又对谁望眼欲穿。 台商陈孝义（陈志朋 饰）为保护下属马云禄（曹力 饰），将未婚妻李晋楠所赠予的传世官窑瓷抵押于日本文物收藏商久代子（胡悦 饰），却无意卷入一场惊世阴谋。李晋楠误解陈孝义，伤心离去。为了挽留爱人，风水大师贲放（张迪 饰）带领陈孝义前去拜见师傅（午马 饰），讨教破解之法。贲放的决策触动了马云禄的敏感神经。 台湾女孩何瑜雯带着爷爷的遗愿，来到大槐树下。恰逢李奶奶被人带走，无意拍下这一瞬间。意外的阴差阳错，引发一场惊心动魄的绝世情魂。三代人的爱情记忆呼啸而出，神秘财团的阴谋计划悄然酝酿。 李晋楠即将发现谜团，被人暗中所害，困于地下迷宫。陈孝义为救爱人，命垂一线。贲放与何瑜雯历经险境，九死一生。 一场三生挚爱，守候故土的生命继承燃情上演……


等爱归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《等爱归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等爱归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等着你》在线观看和高清下载-12608

剧情介绍：　　熙朱（沈恩京 饰）的父亲死在了连环杀人犯基范（金圣武 饰）的屠刀之下，这残酷的一幕被当时只有七岁的熙朱尽收眼底，虽然一晃眼很多年过去，但当时的一幕幕和凶手穷凶极恶的模样依旧时时出现在熙朱的眼前。尽管基范最终受到了法律的制裁被关入了大牢，但这并不足以消解盘踞在熙朱心头的仇恨。  　　十五年后，基范的刑期已满重获自由，而熙朱也长大成人，开始了她的复仇计划，她决心手刃仇人替父亲报仇。然而，基范天性邪恶狡诈，缺乏经验的熙朱很可能复仇不成，反而成为其手下冤魂。这些年来，刑警大英（尹济文 饰）一直照顾着无依无靠的熙朱，如今，和当年相似的连环杀人案件再度发生，他亦展开了对于凶手的追击。


等着你 (2016)

**详情查看**： [《等着你》详情介绍](/movie/12608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

