---
layout: default
title: '电影《八星抱喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14611/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八星抱喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八星抱喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八星抱喜》在线观看和高清下载-14611

夏凡（龚琳娜 饰）因为对丈夫失望，所以建立了一个名叫抱喜的网站，意图通过男人帮助女人改造男人。不得志的歌手谭冠荣（甄子丹 饰）赋闲在家，但空姐女友（应采儿 饰）不理解自己的苦衷。他的抱喜任务，是冒充富豪陪同遭家暴的歌星宋秋波（吴君如 饰）参加派对，向宿敌示威。狡黠律师黄百鸣虽然在打官司上非常在行，但是却因为长年疏于照顾，与女儿苏菲失和。他的抱喜任务是帮助富家女陈思思（杨幂 饰）选择适婚男友，以继承亡父的遗产。建筑工人彭坚（古天乐 饰）因为身份卑微，追女孩屡屡受挫。他的抱喜任务是为摄影师Julie Sun（陈慧琳 饰）充当男模。作家华一声（杜汶泽 饰）善于描写爱情，但是因为相貌平平不敢以真面目示人。他的抱喜任务是帮助一名失明女子谈笑（熊黛林 饰）感受爱情。这四个男人能否顺利完成他们的抱喜任务呢？……


八星抱喜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八星抱喜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八星抱喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》在线观看和高清下载-26796

以女性客户拥抱为代价的女性圆梦网站成立，来帮忙的男性性格背景各异、他们有着自己的心理创伤，在帮助不同的女孩的过程中，彼此间产生了僭越协助关系的感情，打开了彼此的心结，从而改变了彼此的人生。<br /> 婚姻失败的律师陈李张（黄百鸣 饰），也是个不称职的父亲，与女儿关系极差，却偏被派往帮助丧父的富家女施思（杨幂 饰） ，伪装成她父亲，替她在一个月内甄选最合适的男人结婚。当别人的假爸爸，反让陈有了反省，也有了修补与女儿关系的勇气。<br /> 从未红过的失意流行歌手谭冠荣（甄子丹 饰），原来只是派去假扮过气女子组合成员宋秋波(吴君如饰)的男朋友，和她出席恩师饭局，充撑场面。怎知饭局后，被男友赶走，无家可归的宋却登堂入室，在谭家赖著不走。两个天涯沦落人，互相鼓励，重新振作找回音乐理想，也找到了新的感情。<br /> 地盘管工彭坚（古天乐 饰），被派当女摄影师JULIE（陈慧琳 饰） 的男模特儿。她要在他身上拍摄出雄性最强的魅力，在前辈的提点之下，她明白一个男人的魅力是需要女人来激发的，但彭却误会JULIE喜欢上他，事实上 JULIE也不自觉戏假情真，但悬殊的身份地位却成了二人感情再进一步的阻碍。<br /> 爱情小说作家华一星（杜汶泽 饰），要帮未恋爱过的盲女谈笑（熊黛林 饰）实习初次恋爱，其实同时也让不相信爱情的华真正体验到恋爱滋味。华原只想对谈敷衍了事，但在失明的谈面前，对外表自卑的华可尽情满足心底的爱情幻想。但谈恢复光明的机会，令爱上她的华终需梦醒，不得不面对现实。<br /> 四个男人，最后从女人身上找回自己的价值。她们的拥抱，是更美丽关系的开始。


八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜迅雷下载

**详情查看**： [《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》详情介绍](/movie/26796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

