---
layout: default
title: '剧情《新街口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33265/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '新街口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新街口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新街口》在线观看和高清下载-33265

导演: 雪村 编剧: 雪村 赵桓 邵新妤 主演: 雪村 曾志伟 黄渤 范霞 李龙吟 英壮 杨臣刚 李彬 吴超 王世元 赵凯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-07-14 片长: 90分钟 又名: The Jimmy Hat

一帮年轻人在北京动物园门口卖包，没有营业执照常常被警察“光顾”。建军（雪村 饰）是其中一个小伙子，他爱上了大家乐音乐茶座的服务员沈红（范霞 饰）。他为她省钱买栗子，为她挨乘务员狠揍了一顿，为她排长长的队办签证，却还是得不到沈红的爱。更无奈的是，沈红不但一心想着要出国，还投入了建军朋友的怀抱。 沈红被流氓纠缠，三舅见状，前去搭救，不料受了重伤身亡。大家成立了复仇队，却搭上了更多人的性命。 沈红走的前一天晚上，同意和倾慕自己已久的建军共度一夜，却又节外生枝。焦灼、无奈和迷失，在这晚的滂沱大雨中交织。


[新街口][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新街口》](https://www.btdx8.com/torrent/the_jimmy_hat_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新街口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新西厢记[2013]》在线观看和高清下载-40191

由导演路奇执导，王姬、马精武、郑斯仁、张晓晨等明星主演的古典爱情名著《西厢记》讲述了书生张君瑞和相国小姐崔莺莺邂逅相遇、一见钟情，经红娘的帮助，为争取婚姻自主，敢于冲破封建礼教的禁锢而私下结合的爱情故事。《西厢记》表达了对封建婚姻制度的不满和反抗，以及对美好爱情理想的憧憬和追求。剧情大纲书生张君瑞在普救寺里偶遇已故崔相国之女莺莺，对她一见倾心，苦于无法接近。此时恰有孙飞虎听说莺莺美貌，率兵围住普救寺，要强娶莺莺为妻。崔夫人情急之下听从莺莺主意，允诺如有人能够退兵，便将莺莺嫁他。<br />　　张生喜出望外，修书请得故人白马将军杜确率兵前来解围，但事后崔夫人绝口不提婚事，只让二人以兄妹相称。张生失望之极，幸有莺莺的丫环红娘从中帮忙，扶莺莺月夜烧香，听见张生弹琴诉说衷肠。<br />　　后来，莺莺听说张生病倒，让红娘去书房探望。张生相思难解，求红娘替他从中传递消息。莺莺怜惜张生，终于鼓起勇气，也写诗回赠，后在红娘帮助下，二人瞒过崔夫人，私下幽会并订了终身。老夫人知情后怒责红娘，但已无可挽回，便催张生进京应考。张生与莺莺依依而别，半年后得中状元，最后有情人终成眷属。<br />　　《西厢记》改编成电视连续剧尚属首次，据导演路奇介绍，作为古典爱情名著，故事中原有的精华都将保留，在原有的主线之上，又增加了新的人物和副线，共同演绎这场爱情大戏。剧中为情所困的不再只有崔莺莺和张生，活泼娇俏的红娘也有了爱情，这使得这个早已深入人心的角色变得更加丰满。红娘扮演者邓家佳对记者说，红娘的感情戏虽然不多，却非常与众不同。<br />　　崔莺莺和张生分别由年轻演员周奇奇和张晓晨饰演。这两位因参加选秀节目而出名的演员备受导演赞赏，路奇认为两位演员个性化的出演、对人物到位的把握使得角色没有复制性，也为人物增添了时代感。周奇奇称《西厢记》在人们心中印象太深刻了，作为女一号，她在尽全力担好重责，难免会有压力，在拍重场戏时会喝一点酒，让自己放松下来。<br />　　唯美与纯情是电视剧版《西厢记》拍摄的重要特质，为追求画面的美感，美术出身的导演路奇对服装、道具到景致都有着极为苛刻的要求。<br />　　张晓晨古典文化底蕴打动导演电视剧《西厢记》未开拍前，由吴尊饰演“张生”的新闻就被传得沸沸扬扬，男女主角的人选也是一直是外界最受关注的焦点，尤其是男主角&ldquo;张生”，制片方最初将眼光集中在吴尊、张晓晨、张峻宁以及新晋“谋男郎&rdquo;窦骁(《山楂树之恋》中饰演“老三”)四大花样美男身上，最终张晓晨成功脱颖而出，对此制片方表示，最终决定由张晓晨出演&ldquo;张生”，是经过很多方面考量的，首先是张晓晨在外型气质等各方面都很古典，很适合“张生”这个角色，另一方面，张晓晨的演技实力在四人当中最强，经过新版《水浒》、《离爱》、以及两部话剧的磨练，张晓晨的演技不断上升，一次试镜后，导演和制片方当场拍板，认为他是演张生的最佳人选。导演路奇表示，面试时让张晓晨朗诵了一段古文，没想到他竟朗朗上口，演绎的十分到位，这也是定下他的最重要原因，&ldquo;现在很少有80’s后能有这样的古典文化底蕴了，见他第一眼，就能从眼神当中读出丰富的内心，一张口我就知道这孩子有戏了！&rdquo;路奇说。</p>


新西厢记[2013]迅雷下载

**详情查看**： [《新西厢记[2013]》详情介绍](/movie/40191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

