---
layout: default
title: '喜剧《安娜和世界末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /42388/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '安娜和世界末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安娜和世界末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安娜和世界末日》在线观看和高清下载-42388

导演: 约翰·迈克菲尔 编剧: 艾伦·迈克唐纳 莱恩·迈克亨利 主演: 艾拉·亨特 Malcolm Cumming 莎拉·斯维尔 Christopher Leveaux Ben Wiggins Marli Siu 马克·本顿 保罗·凯耶 Ella Jarvis Calum Cormack 类型: 喜剧 恐怖 歌舞 官方网站: http://www.aatamovie.com/ 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(奇幻电影节) 2018-11-29(澳大利亚) 片长: 93分钟 又名: 安娜与末世 IMDb链接: tt6433880

一部混杂音乐剧和丧尸电影的喜剧片，这部僵尸歌舞片的框架基于2010年英国电影学院奖获奖短片《僵尸音乐剧》（暂译）（ZombieMusical），讲述了一大波僵尸穷追猛打一撮人，他们边唱边打，不断求生的故事。电影取景地为苏格兰，由艾拉·亨特出演安娜，马克·本顿饰演安娜的父亲，保罗·凯耶出演反派。


[安娜和世界末日][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.38GB/2.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜和世界末日》](https://www.btdx8.com/torrent/anhsjmr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安娜和世界末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安娜贝尔》在线观看和高清下载-10301

导演: 约翰·R·莱昂耐迪 编剧: Gary Dauberman 主演: 安娜贝拉·沃丽丝 瓦德·霍尔顿 托尼·阿门多拉 阿尔法·伍达德 凯莉·奥马利 布莱恩·豪威 埃里克·拉丁 伊瓦尔·布罗格 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-03(美国) 片长: 99分钟 又名: 安娜贝拉 诡娃安娜贝尔

本片是《招魂》外传，新婚燕尔的约翰·戈登（瓦德·霍尔顿 Ward Horton 饰）和妻子米娅（安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis 饰）共同孕育了新的生命，对于这对未经世事的小夫妻来说，喜悦和担忧相伴而行。那个晚上，约翰找到了妻子寻觅已久的娃娃安娜贝尔，与此同时，邻居彼得家则发生了残忍血案，更为可怕的厄运也朝着戈登夫妇袭来。几名丧失人性的邪教男女闯入戈登家中，试图对他们展开屠杀。虽然戈登夫妇侥幸保住性命，但其中一名女子抱着安娜贝尔死去。在此之后，惴惴不安的米娅待在家中安胎，她试图从阴影中走出，然而接二连三的怪事相继在家中发生。 诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕……


[安娜贝尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][993MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安娜贝尔》详情介绍](/movie/10301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

