---
layout: default
title: '电影《侍女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7541/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侍女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侍女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侍女》在线观看和高清下载-7541

剧情介绍：一位年轻貌美的神秘女孩，走投无路之下，投靠到一座法属印度支那经营的橡胶种植庄园。她在庄园内担任女仆，并服侍重伤卧床的男地主。起初地主抗拒女孩的照顾，然而女孩清纯，勤奋的形象却默默吸引了他，让两人日久生情，理智终究难挡情欲诱惑，彼此的肉体终究冲破身份界限，发生了禁忌性爱关系。不过此举却触怒到地主的亡妻，让亡妻显灵对众人索命，整座庄园因此陷入恐怖腥风血雨之中......


侍女 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《侍女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侍女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侍女》在线观看和高清下载-18197

导演: Derek Nguyen 编剧: Derek Nguyen 主演: 凯特·绒 吉恩·米歇尔·里肖德 罗茜·费尔纳 金春 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 越南 语言: 越南语 上映日期: 2016-09-16(越南) 片长: 105分钟 又名: The Housemaid 女仆 嚇女的诱惑(台) IMDb链接: tt5860084

一位年轻貌美的神秘女孩，走投无路之下，投靠到一座法属印度支那经营的橡胶种植庄园。她在庄园内担任女仆，并服侍重伤卧床的男地主。起初地主抗拒女孩的照顾，然而女孩清纯，勤奋的形象却默默吸引了他，让两人日久生情，理智终究难挡情欲诱惑，彼此的肉体终究冲破身份界限，发生了禁忌性爱关系。不过此举却触怒到地主的亡妻，让亡妻显灵对众人索命，整座庄园因此陷入恐怖腥风血雨之中……


[侍女][BD-720P/1080P-MP4][越南语中字][1.82GB/4.98GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侍女》](https://www.btdx8.com/torrent/sn_2016.html) 


## 《侍女的故事第一季》在线观看和高清下载-37299

《使女的故事 The Handmaid’s Tale》：这部Hulu直接预订的剧由Margaret Atwood小说改篇，讲述未来的世界中，美国被推翻并建立了一个名为Gilead的反乌托邦﹑极权主义的社会。面对着环境灾难和出生率暴跌，Gilead奉行一种扭曲的宗教基要主义，就是女性是「国家的财产」。作为仅有能生育的妇女，女主角Offred就成为了统治者们的侍女，作用是当生育的工具；在这残酷的世界中，Offred得周旋于领导者们﹑他们残忍的妻子﹑当地的仆人及其他使女之间，而且他们任一都可能是Gilead的间谍；而Offred最终目标只有两个：活下去及找到被绑走的女儿。


侍女的故事第一季迅雷下载

**详情查看**： [《侍女的故事第一季》详情介绍](/movie/37299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

