---
layout: default
title: '电影《给我庇护》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19110/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '给我庇护,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给我庇护》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《给我庇护》在线观看和高清下载-19110

剧情介绍：瓦妮莎扮演一位年轻的未婚妈妈，她逃脱了总是虐待她的母亲去找生父，而他的生父先是接受了她，然后因为她不愿意打掉孩子又赶走了她。


给我庇护 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《给我庇护》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2537.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给我庇护》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给我庇护》在线观看和高清下载-32113

瓦妮莎扮演一位年轻的未婚妈妈，她逃脱了她的母亲去找生父，而他的生父先是接受了她，然后因为她不愿意打掉孩子又赶走了她。</p>


给我庇护迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《给我庇护》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16571.html) 


## 《给朱丽叶的信》在线观看和高清下载-26698

导演: 盖瑞·温尼克 编剧: 约瑟·里韦拉 Tim Sullivan 主演: 阿曼达·塞弗里德 盖尔·加西亚·贝纳尔 克里斯托弗·艾甘 瓦妮莎·雷德格瑞夫 马西娅·德波尼斯 Giordano Formenti 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-05-14 片长: 106分钟（美国） 又名: 茱丽叶爱情信箱(港) 致茱莉亚的信 给茱丽叶的信 / Letters to Juliet IMDb链接: tt0892318

苏菲·霍尔（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyf 饰）是《纽约客》的调查员。她的未婚夫维克多为开餐馆忙碌着。他们来意大利的维罗纳旅行。不过，维克多却醉心于品尝美食，对她疏于照顾。两人感情因此矛盾丛生。苏菲闲逛到许愿墙下，发现很多人给朱丽叶写信。她很好奇，尾随取信的 妇女，发现有四位女士扮演朱丽叶，回信解答情感问题。苏菲被感动了，决定加入她们的队伍。她读到一封50年前的来信：克莱尔·史密斯（瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave 饰）讲述了一段留有遗憾的当年情。苏菲用心地回了信。没想到，某天，老人的孙子查理（克里斯·艾根 Chris Egan 饰）找上门来。她这才了解，老人读了她的信，决定重拾真爱。但查理觉得这很荒谬。在争执中，三个人共同踏上了寻爱之旅……


[给朱丽叶的信][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《给朱丽叶的信》详情介绍](/movie/26698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

