---
layout: default
title: '电影《塑料王国媒体版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /34941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '塑料王国媒体版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塑料王国媒体版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《塑料王国媒体版》在线观看和高清下载-34941

触目惊心！！！人类在享受物质消费时，留下的是垃圾和污染。王久良通过拍摄垃圾，来解读繁荣背后的中国，追溯出口垃圾的国家，发现了一个被物质裹挟的世界。 中外对话: 即将完成的纪录片《塑料王国》，与之前的《垃圾围城》和酝酿中的“世界的垃圾场”相比，拍摄重点和视角有什么不同？ 王久良:《垃圾围城》拍摄的是北京周边的垃圾污染状况。《塑料王国》呈现的是全世界范围内的塑料垃圾在中国处理的情况。但到达中国的垃圾不仅仅是塑料，所以现在着手做的一个片子叫“世界的垃圾场”，片名还没定下来。这意味着我们要跑遍全中国寻找洋垃圾的踪影，这是个全面的地毯式的搜索。 片中的“塑料”是双关语。第一个意思是指废旧塑料本身，但它还有第二个更深的含义，表现的是外表的繁荣、实质的脆弱，类似经过 “plastic surgery” （整容手术）后，呈现出来的光鲜的外表。 经过几十年的高速发展，中国看起来物质繁荣，但背后环境污染带来的健康代价是巨大的。如果你连命都快没了，赚钱又有什么用呢？雾霾、水污染、土壤污染等等，按这些指标算下来的话，你会觉得中国的发展看起来很了不起，但其实很廉价、很脆弱，所以新片英文名字叫Plastic China，就是为了陈述这个主题。 这仅仅是中国自身的问题吗？中国因为环境问题在国际社会饱受争议，但国际大家庭实际上也扮演了并不光彩的角色，这其中就包括向中国输入垃圾。 还有一个更隐性的问题是“出口商品”。中国是世界上最大的廉价商品制造国，被誉为“世界工厂”。当一集装箱一集装箱的廉价商品运往国外的时候，带走的是什么？是资源，能源。留在中国大地上的是什么？是污染！ 中国的商品运到你们国家，你们的垃圾又运回中国，生产和抛弃垃圾的环节都在中国，你们是消费者，那我的命运是在为你服务。 当国外的人们在享受着“中国制造”所带来的便利时，是否想象到，你们的生活是建立在另一个国家所付出的巨大发展代价之上的！


塑料王国媒体版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《塑料王国媒体版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塑料王国媒体版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塑胶海洋》在线观看和高清下载-16868

导演: Craig Leeson 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-22(雨舞影展) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt5203824

A PLASTIC OCEAN begins when journalist Craig Leeson, searching for the elusive blue whale, discovers plastic waste in what should be pristine ocean. In this adventure documentary, Craig teams up with free diver Tanya Streeter and an international team of scientists and researchers, and they travel to twenty locations around the world over the next four years to explore the fragile state of our oceans, uncover alarming truths about plastic pollution, and reveal working solutions that can be put into immediate effect.


[塑胶海洋][HD-1080P-MP4][英语中字][3.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《塑胶海洋》详情介绍](/movie/16868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

