---
layout: default
title: '电视剧《大锤来了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38938/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大锤来了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大锤来了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大锤来了》在线观看和高清下载-38938

《大锤来了》第一季共12集，每集由多个搞笑故事组成，男主角“大锤”通过千变万化的职业或身份为观众演绎生活中的搞笑故事。剧情的内容包罗万象，从时下热门的流行话题到生活中的爆笑故事，用独特的视角、幽默的语言为观众演绎无法预料的爆笑情节。


大锤来了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大锤来了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大锤来了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大镖客/用心棒/保镖》在线观看和高清下载-24556

《绑架》的故事创意来自Gotham集团的杰瑞米·贝尔（Jeremy Bell），讲述的是一个年轻人意外在一家寻人网站上看到了自己小时候的照片，原来他是被收养的，不过事情的真相远非如此简单，在一番顺藤摸瓜后，这个年轻人揭开了一个惊人的秘密：他的&ldquo;养父母&rdquo;当年从他亲生父母那里拐走了还是个婴儿的他，并当成亲生儿抚养。真相的揭露暴露了一个巨大的阴谋，这个年轻人和他的女友不得不开始逃亡。<br />　　20岁出头的年轻人尼敦(泰勒·洛特纳饰)拥有一个看上去颇为完美的家庭,从小他生活在一个幸福的环境当中,不过自懂事起,尼敦总觉得自己过着形同虚设的生活,直到有一天他无意在失踪人口的网页里看到有人在寻找自己,盯着显示器里自己幼年的照片,尼敦才明白自己朝夕相处的“双亲”,竟然另有特殊身份,尼敦这才明白原来20多年来,自己一直活在一个精心编织的谎言当中。<br />　　尼敦准备查明真相,他清楚自己所谓的“父母”根本信不过,于是他只能将这一切告诉邻居凯伦(莉莉·科林斯饰)。正当尼敦和凯伦想搞清楚这是怎么一回事时,却意外的遭遇了职业杀手的追杀,他的“父母”在自己的眼前被害,警察把他当成凶手来追捕,于是尼敦和凯伦只能开始了惊心动魄的逃亡生涯,而他也在逃亡当中,离真相越来越近&hellip;…


大镖客/用心棒/保镖迅雷下载

**详情查看**： [《大镖客/用心棒/保镖》详情介绍](/movie/24556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

