---
layout: default
title: '电影《头文字D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16342/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '头文字D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《头文字D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《头文字D》在线观看和高清下载-16342

剧情介绍：每天清晨都有一辆AE86在秋名山上漂移，而且速度快得惊人，这辆AE86属于藤原豆腐店。藤原拓海（周杰伦 饰）每天清晨都要帮父亲藤原文太（黄秋生 饰）把自家店里的豆腐送到秋名山上的旅店，但这并不是拓海想做的一件事。拓海还会在阿木（杜文泽 饰）家开的加油站做兼职。中里毅（余文乐 饰）向阿木的车队挑战，当中里毅在秋名山练习的时候，竟然被一辆AE86轻易爬过头，中里毅决定打听这辆AE86的消息，要跟他比赛一番。


头文字D (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《头文字D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4105.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《头文字D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《头文字D》在线观看和高清下载-16808

导演: 刘伟强 麦兆辉 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 周杰伦 黄秋生 铃木杏 杜汶泽 钟镇涛 陈冠希 余文乐 陈小春 津村和幸 阿部力 田中千绘 刘畊宏 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 日本 语言: 粤语 英语 上映日期: 2005-06-23(中国大陆/香港) 2005-06-19(北京首映) 片长: 107 分钟 104 分钟(西班牙DVD版) 又名: 飘移族 Initial D IMDb链接: tt0439630

每天清晨都有一辆AE86在秋名山上漂移，而且速度快得惊人，这辆AE86属于藤原豆腐店。藤原拓海（周杰伦 饰）每天清晨都要帮父亲藤原文太（黄秋生 饰）把自家店里的豆腐送到秋名山上的旅店，但这并不是拓海想做的一件事。拓海还会在阿木（杜文泽 饰）家开的加油站做兼职。中里毅（余文乐 饰）向阿木的车队挑战，当中里毅在秋名山练习的时候，竟然被一辆AE86轻易爬过头，中里毅决定打听这辆AE86的消息，要跟他比赛一番。


[头文字D][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.8分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《头文字D》](https://www.btdx8.com/torrent/initial_d_2005.html) 


## 《头文字D新剧场版：梦现》在线观看和高清下载-50102

导演: 日高政光 编剧: 关岛真赖 主演: 宫野真守 中村悠一 内田真礼 小野大辅 平田广明 白石稔 类型: 动画 官方网站: initiald-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-06(日本)

しげの秀一の人気コミック「頭文字（イニシャル）D」を新たにアニメーション化した劇場版3部作の第3部。いまや最も注目される走り屋となった藤原拓海。当初は走り屋の自覚もなく、家業の豆腐屋の手伝いで乗っていたハチロクにも、峠のバトルにもさして興味を抱いていなかった拓海だったが、赤城最速の男・高橋涼介とのバトルを前に闘争本能が芽生え、自分の中の変化に気付いていた。一方、沈着冷静な論理派の涼介はハチロクの弱点を見抜き、バトルに向けて愛機・FC3Sの最終調整に取りかかる。そして、2人が対決する運命の日が訪れる。


[头文字D新剧场版：梦现][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][955MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《头文字D新剧场版：梦现》详情介绍](/movie/50102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

