---
layout: default
title: '电影《解剖室灵异事件之男生宿舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解剖室灵异事件之男生宿舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解剖室灵异事件之男生宿舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《解剖室灵异事件之男生宿舍》在线观看和高清下载-16369

本片根据贝冢结核病灵异医院恐怖事件改编。在一所结核病医学院附属医院，患严重结核病而死的病人较多，而死后的尸体多数都被送到该医学院做实验，医学院的解剖室更是亡灵的聚集地，阴气甚重，这里不断有各种恐怖灵异事件发生。只要午夜在灵异解剖室作业的人均会遇到各种恐怖事件。此医学院学生林宇为了赶课题研究进度，深夜还在恐怖解剖室实验。之后，各种灵异事件接连上演：某个门窗被封死的房间内总能听到脚步声；在解剖室里经常会听到一个成年男子的声音，却不见其人；林宇几位室友也仿佛身陷咒语：有人刹车莫名失灵；有人无故坠楼；有人莫明晕倒，醒来时却发现自己在解剖室；解剖室里被解剖的尸体深夜自己坐起……这所医学院的灵异传闻逐渐浮出水面，极度恐惧笼罩了每个人的心头……


解剖室灵异事件之男生宿舍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《解剖室灵异事件之男生宿舍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解剖室灵异事件之男生宿舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解剖肥胖》在线观看和高清下载-49849

类型: 纪录片 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/p046n462 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-13 又名: 肥胖症：尸检 / Obesity: The Post Mortem 片长: 59分钟

片中跟拍验尸官解剖一具女尸，用最直观的方式，向大家展示了肥胖躯体下最真实的样子。 当然，这里的肥胖指的是自身原因造成肥胖，不包含药物致胖的情况。 被解剖的60岁女尸身高1米67，但体重却有107公斤，典型严重超重。女子死于心脏衰竭，生前自愿捐献遗体作为医疗研究。 此写实纪录片意在研究肥胖到底会对身体造成怎样严重的影响。


[解剖肥胖][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1012MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《解剖肥胖》详情介绍](/movie/49849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

