---
layout: default
title: '电影《边境杀手2：边境战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /7161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '边境杀手2：边境战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边境杀手2：边境战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《边境杀手2：边境战士》在线观看和高清下载-7161

剧情介绍：戛纳金棕榈提名影片《边境杀手》续作,本作将聚焦于本尼西奥·德尔·托罗饰演的亚历桑德罗的前世今生,他的家人当初如何被毒贩折磨,他又是如何变成心狠手辣的特工。当接到护送仇人女儿返回墨西哥的任务时,这位杀手特工将作出怎样的选择呢......


边境杀手2：边境战士 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《边境杀手2：边境战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边境杀手2：边境战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边境杀手2：边境战士》在线观看和高清下载-16522

导演: 斯特法诺·索利马 编剧: 泰勒·谢里丹 主演: 本尼西奥·德尔·托罗 乔什·布洛林 伊莎贝拉·莫奈 凯瑟琳·基纳 杰弗里·多诺万 马修·莫迪恩 吉姆·戴佛提 伊恩·鲍汉 曼努埃尔·加西亚-鲁尔福 杰克·皮克金 布鲁诺·庇屈 杰克莫·巴泽尔 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2018-06-29(美国) 片长: 122分钟 又名: 怒火边界2：毒刑者(台) 毒裁者2(港) 边境杀手2：战士 边境杀手2：兵凶战危 边境杀手2：并肩作战 IMDb链接: tt5052474

戛纳金棕榈提名影片《边境杀手》续作,本作将聚焦于本尼西奥·德尔·托罗饰演的亚历桑德罗的前世今生,他的家人当初如何被毒贩折磨,他又是如何变成心狠手辣的特工。当接到护送仇人女儿返回墨西哥的任务时,这位杀手特工将作出怎样的选择呢……


[边境杀手2：边境战士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.58GB/3.04GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《边境杀手2：边境战士》](https://www.btdx8.com/torrent/bjss2bjzs_2018.html) 


## 《边境毒战》在线观看和高清下载-19377

导演: 孙汀颜 编剧: 孙汀颜 主演: 朱雀 赵俊珺 姬云潇 王天放 孙启瑜 类型: 剧情 犯罪 运动 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-14(中国大陆) 片长: 81分钟

缉毒警察王震在一次行动中失误导致师父牺牲，一蹶不振， 被上司老钟放假，去云南边境找兄弟小强铁林散心，却无意中卷入借车运毒的漩涡。王震跟上级申请任务后，利用毒贩藏在车中的毒品作为敲门砖，成功打入孟叔贩毒集团内部，却发现此毒品集团正是师傅生前最想打掉的毒瘤。刚从国外回来孟叔女儿霜梓在与王震的相处中，爱上了王震，却也为王震带来最大的对手—孟叔养子K仔。爱慕霜梓的K仔更视王震为其上位的最大威胁，后与越南毒品供货商虎哥的情妇阿香合作，在孟叔带王震前往越南与虎哥谈合作时，杀害孟叔和虎哥，王震千钧一发逃离，却被实为毒品大佬鬼爷棋子的K仔和阿香联手诬陷。王震归来后，K仔追杀王震未果，却抓走了小强铁林，捅伤了小强女友菲菲。霜梓为救出小强与铁林，答应与K仔结婚。王震与警方联络后制定计划，与婚礼现场收网。经过惊心动魄的打斗枪战后，警方终于将K仔以及大量毒贩当场抓获，霜梓却在抓捕过程中不幸遇难。在任务成功后，王震带着霜梓赠送的护身符，独自离开边境小镇。


[边境毒战][HD-1080P-MP4][国语中字][1.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《边境毒战》详情介绍](/movie/19377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

