---
layout: default
title: '电影《实验者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '实验者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实验者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《实验者》在线观看和高清下载-21891

剧情介绍：影片根据1961年耶鲁大学权利服从电击实验事件改编，实验者毫无节制地提升惩罚电压，电压早已超过人类承受的极限。每个普通人只要服从了规则，则可能无意识地变成杀手，教授由此开始怀疑人性，普通人只是受人操纵的傀儡。


实验者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《实验者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实验者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实验者》在线观看和高清下载-16715

导演: 米歇尔·阿米瑞亚德 编剧: 米歇尔·阿米瑞亚德 主演: 塔恩·曼宁 薇诺娜·瑞德 凯南·鲁兹 安东·叶利钦 约翰·雷吉扎莫 彼得·萨斯加德 约什·汉密尔顿 安东尼·爱德华兹 丹尼斯·海斯伯特 吉姆·加菲根 唐尼·科沙瓦茨 沃迪·科蒂斯·霍尔 Lori Singer Edoardo Ballerini 艾米莉·特里梅因 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 片长: 90分钟 又名: The Experimenter: The Milgam Project / Experimenter IMDb链接: tt3726704

影片根据1961年耶鲁大学权利服从电击实验事件改编，实验者毫无节制地提升惩罚电压，电压早已超过人类承受的极限。每个普通人只要服从了规则，则可能无意识地变成杀手，教授由此开始怀疑人性，普通人只是受人操纵的傀儡。


[实验者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《实验者》](https://www.btdx8.com/torrent/experimenter_2015.html) 


## 《宠儿》在线观看和高清下载-6653

剧情介绍：设定在18世纪早期的英格兰，讲述关于宫廷阴谋、激情、嫉妒和背叛的故事：大不列颠王国的安妮女王(科尔曼)与她的知己、顾问、秘密情人公爵夫人Sarah Churchill(薇姿)的关系因后者的一位年轻远方亲戚(斯通)到来而被搅得翻天地覆，各位女性为争夺女王的青睐和获得宫廷影响力而展开了激烈的斗争。


宠儿 (2018)

**详情查看**： [《宠儿》详情介绍](/movie/6653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

