---
layout: default
title: '电影《末日杀神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日杀神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日杀神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日杀神》在线观看和高清下载-19604

剧情介绍：《杀手职场》电影侧重于四个男人，他们两人为一组，各自站在法律的两边，影片探讨了他们的行为对其家庭造成的影响。


末日杀神 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日杀神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日杀神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日杀神》在线观看和高清下载-27246

导演: 埃里克·马蒂 编剧: 埃里克·马蒂 Michiko Yamamoto 主演: 乔尔·托雷 杰拉德·安德森 皮奥洛·帕斯奎尔 Joey Marquez Michael De Mesa Leo Martinez Angel Aquino Vivian Velez 莎尔娜·玛格达瑶 William Martinez Rayver Cruz Empress Schuck 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 菲律宾语 上映日期: 2013-09-27 片长: 121分钟 又名: 杀手职场 工作中

《末日杀神》电影侧重于四个男人，他们两人为一组，各自站在法律的两边，影片探讨了他们的行为对其家庭造成的影响。


[末日杀神][BD-720P-RMVB][菲律宾语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日杀神》](https://www.btdx8.com/torrent/on_the_job_2013.html) 


## 《末日浩劫》在线观看和高清下载-18245

剧情介绍：　　时为2013年，世界各地突然被死神的阴影所笼罩。凡是身处开放空间的人类，无一例外将丧失宝贵生命。外表俊朗的马克（奎姆·古铁雷兹 Quim Gutiérrez 饰）是一条生活在巴塞罗那的苦闷程序狗，上司埃里克（José Coronado 饰）不近人情的苛刻要求压得他早已喘不过气来，而与美丽女友朱莉娅（玛塔·埃图 娜 Marta Etura 饰）的关系似乎也进入了瓶颈期。灾难降临后，马克和其他人被困在某栋建筑物内长达三个月。担心女友的安全，他决定铤而走险离开这个绝地。马克与持有GPS的埃里克携手，穿越重重危险向外行进。  　　繁华的大都市，人们却早已习惯自我囚禁在隔绝的空间内，而宁愿丧失与他人交流的能力。幡然醒悟，为时已晚……


末日浩劫 (2013)

**详情查看**： [《末日浩劫》详情介绍](/movie/18245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

