---
layout: default
title: '电视剧《破狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3817/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破狱》在线观看和高清下载-3817

剧情介绍：　　被判处无期徒刑的囚犯佐久间清太郎（山田孝之饰）曾经在东京的小菅监狱服刑，当时只对人情味浓厚的看守部长浦田进（北野武饰）服从。昭和17年，佐久间从秋田监狱越狱，3个月后，佐久间跑到浦田家控诉秋田监狱的非人生活，然而浦田趁机会报警，佐久间被捕送到网走监狱。之后浦田被调到网走监狱当看守长，于是二人开始了长期的战斗，佐久间以周密的计划、大胆的行动力和无穷的体力为武器，反复进行了犯罪史上前所未有的越狱。


破狱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《破狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破狱》在线观看和高清下载-38644

在大地震中失去妻儿也失去活着意义的浦田进（北野武），把阻止犯人越狱当做了自己的人生目标。无期徒刑犯佐久间清太郎（山田孝之）拥有者顽强的生命力和“无论如何都要活下去”坚强意志。1942年东京小菅监狱看守部长浦田进得知，秋田监狱的无期徒刑犯越狱了，越狱的囚犯正是在小菅监狱服过刑，只甘心服从于重情义的浦田的危险人物—佐久间清太郎。他在青森监狱也有过越狱行为。3个月后，佐久间出现在了浦田家。告诉浦田自己打算状告不把囚犯当人对待的秋田监狱看守，可是浦田却趁其不备告发了他。佐久间被收押至网走监狱，随后浦田也被调动至网走监狱。两人展开了一段跨越战前战后的，扣人心弦的故事。


破狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26001.html) 


## 《破碎》在线观看和高清下载-3709

剧情介绍：　　Father Michael, a Catholic priest presiding over a Northern urban parish who is Modern, maverick, and reassuringly flawed; must be confidante, counselor and confessor to a congregation struggling to reconcile its beliefs with the challenges of daily life.


破碎 (2017)

**详情查看**： [《破碎》详情介绍](/movie/3709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

