---
layout: default
title: '电视剧《军械库》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3784/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军械库,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军械库》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军械库》在线观看和高清下载-3784

剧情介绍：　　军械库系列片是一部介绍武器以及和武器相关的教学类纪录片，每一集讲述了一种武器，并讲述其使用方法，示范教学，当然还会介绍其保管方法。武器的分类:家庭防御武器和猎枪手枪，冲锋枪，步枪和卡宾枪，突击步枪，机关枪，冷兵器以及重型武器装备等。观众不仅可以看到对传说中的武器的详细解析，还会看到世界上最新的武器像雷明顿7600，AUG77，MKB-43，AK-47，布莱泽R93RLS2，VZOR-59，勃朗宁1900，马林·温彻斯特，SVD&ZigZauer SSG 3000，装甲车VA-20，VA-64B，坦克T-34等。


军械库 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《军械库》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军械库》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军法》在线观看和高清下载-1621

剧情介绍：Craig Sweeny及Craig Turk主创兼执笔﹑Marc Webb执导的《军法》讲述在军队里一群人得接受最严格的考验，因为除了受训成为海军陆战队外，他们同时也得在军事法庭里受训当检察官﹑辩护律师﹑调查员。原本在试映集的Dave Annable及Mira Sorvino被换角，Luke Mitchell将代替Dave Annable饰演上尉John “Abe” Abraham，John是在匡提科军法署总部的检察官，对他本人来说，成为 海军陆战队是家族传统，给予奉献及热情是参军的责任。Dana Delany被选上代替Mira Sorvino，她会饰演Eisa Turnbull上校，军法署的指挥主管，身为海军陆战队最高军阶女性之一的她，会要求下属及自己拿出卓越的表现。另外，她有两名在海外服役中的儿子。其他主演包括Anna Wood﹑Ato Essandoh﹑Phillipa Soo及Raffi Barsoumian。


军法 (2019)

**详情查看**： [《军法》详情介绍](/movie/1621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

