---
layout: default
title: '悬疑《人狼游戏：越狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32076/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '人狼游戏：越狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人狼游戏：越狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人狼游戏：越狱》在线观看和高清下载-32076

导演: 綾部真弥 编剧: 川上亮 綾部真弥 主演: 小岛梨里杏 渡边佑太朗 山谷花纯 清水尚弥 冈本夏美 花影香音 篠田諒 金子大地 小山莉奈 濱正悟 池田和樹 梅村紗瑛 官方网站: https://jinro-game.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-02(日本) 片长: 99分钟 又名: 狼人游戏：越狱 The Werewolf Game: Prison Break

12名高中生被绑架并监禁在一个废弃的建筑物内，屏幕告诉他们，他们要亲身经历一场“狼人游戏”：在他们之中有狼人、村民、预言者、保镖、共有者、巫师和暴民等几个角色，按照游戏规则获胜的一方将会获得1亿日元的奖金，而在游戏过程中将不断有人被杀死。面对生存威胁，他们各有所图，究竟哪一方能胜出，致力于减少牺牲人数，想方设法逃脱的乾朱莉和相马葵最后成功了吗？


[人狼游戏：越狱][DVD-MP4][英语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼游戏：越狱》](https://www.btdx8.com/torrent/the_werewolf_game_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人狼游戏：越狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人狼游戏：野兽侧面/人狼游戏2：野兽阵营》在线观看和高清下载-34964

在高中的一个暑假，桦山由佳（土屋太凤 饰）和其他九名同学从昏迷中醒来，却发现他们被囚在位于某个偏远乡村的废弃建筑物内。众人懵懵懂懂，只有由佳抱着无所谓的态度。这时，放在房间角落里的录像机和电视突然自动运行起来，屏幕中显示出相应文字。在场的十个人禁止走出建筑，他们必须参加人狼游戏。十人中有两个人是人狼，其他“村民”必须在规定时间前找出人狼并将其杀掉，而人狼则同样要设法杀掉村民。截止期限前未完成任务或者违反规则都将面临处死的命运。少男少女带着些许玩乐的心态进行着游戏，可是游戏却朝着难以预料的方向发展&hellip;… 　　本片根据川上亮的小说原作改编。<!---剧情end--->


人狼游戏：野兽侧面/人狼游戏2：野兽阵营迅雷下载

**详情查看**： [《人狼游戏：野兽侧面/人狼游戏2：野兽阵营》详情介绍](/movie/34964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

