---
layout: default
title: '犯罪《十尺见方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18438/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '十尺见方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十尺见方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十尺见方》在线观看和高清下载-18438

导演: 苏西·尤因 编剧: 苏西·尤因 诺埃尔·克拉克 主演: 卢克·伊万斯 凯利·蕾莉 诺埃尔·克拉克 杰森·马扎 Ruby Bustamante Olivia Chenery 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-13(美国) 片长: 87分钟 又名: 10尺空间 10英尺×10英尺 IMDb链接: tt6210996

四年前，查尔斯顿的全天使医院里，三名患者无端离奇死亡，在死者家属的指控下，医院相关护士被拘捕审查，但因证据不足，全部无罪释放，尸检证明阿兰娜的血液里充满致命迷魂药，阿兰娜的丈夫路易斯认为妻子是被谋杀的，而护理妻子的护士是出身教会的娜塔莉·史蒂文斯。于是，路易斯为复仇，目 光盯紧了娜塔莉。路易斯观察娜塔莉发现她被释放后，辞去了护士一职，并以去世姐姐的名字凯茜为名，改行开了家鲜花店。路易斯瞄准时机绑架了娜塔莉，将其囚禁在十尺见方的隔音室内，逼其说出杀害自己妻子的原因……


[十尺见方][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.01GB/2.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十尺见方》](https://www.btdx8.com/torrent/scjf_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十尺见方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十年》在线观看和高清下载-10160

剧情介绍：　　高中好友自毕业各散东西后再次带着各自精彩又让人难以置信的故事聚首，George, Jonathan和Luke是最好的哥们，他们答应一定要保持联络，尽管他们相隔千里。3年后的夏天，George决定为挚友们举办一个归宁派对，另外二人也同意了。他们叫上了其他好友，如Luke, Jill, Nate, Brooke和Matthew等。


十年 (2011)

**详情查看**： [《十年》详情介绍](/movie/10160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

