---
layout: default
title: '电影《驯龙高手3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /6439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驯龙高手3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驯龙高手3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驯龙高手3》在线观看和高清下载-6439

剧情介绍：梦工场动画将倾情奉献一段跌宕起伏的故事，主人公们不断成长，寻找面对未知的勇气，始终不离不弃。一位维京少年和一只令人生畏的夜煞飞龙之间看似不可能的友情，已经演变成了一段持续彼此一生的史诗级冒险。这便是即将上映的《驯龙高手3》，也是影史上最受欢迎的动画系列之一《驯龙高手》系列最为浓墨重彩的崭新篇章。 　　统领伯克岛的酋长嗝嗝，与阿丝翠德共同打造了一个奇妙而热闹的飞龙乌托邦。而一只雌性光煞飞龙的意外出现，加上一个前所未有的威胁的到来，令嗝嗝和没牙仔不得不离开自己唯一的家园，前往他们本以为只存在于神话之中的隐秘之境。在发现自己真正的命运之后，飞龙与骑士将携手殊死奋战，保护他们所珍爱的一切。


驯龙高手3 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《驯龙高手3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驯龙高手3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驯龙高手3》在线观看和高清下载-930

导演: 迪恩·德布洛斯 编剧: 迪恩·德布洛斯 葛蕾熙达·柯维尔 主演: 杰伊·巴鲁切尔 亚美莉卡·费雷拉 F·默里·亚伯拉罕 凯特·布兰切特 杰拉德·巴特勒 克雷格·费格森 乔纳·希尔 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 克里斯汀·韦格 基特·哈灵顿 罗宾·阿特金·唐斯 基隆·埃利奥特 吉迪恩·埃默里 阿什利·詹森 奥拉维尔·达里·奥拉夫松 詹姆士·谢 大卫·田纳特 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(中国大陆) 2019-01-03(澳大利亚) 2019-02-22(美国) 片长: 104分钟 又名: 驯龙记3(港) 驯龙高手3：隐秘的世界 How to Train Your Dragon 3 IMDb链接: tt2386490

梦工场动画将倾情奉献一段跌宕起伏的故事，主人公们不断成长，寻找面对未知的勇气，始终不离不弃。一位维京少年和一只令人生畏的夜煞飞龙之间看似不可能的友情，已经演变成了一段持续彼此一生的史诗级冒险。这便是即将上映的《驯龙高手3》，也是影史上最受欢迎的动画系列之一《驯龙高手》系列最为浓墨重彩的崭新篇章。 统领伯克岛的酋长嗝嗝，与阿丝翠德共同打造了一个奇妙而热闹的飞龙乌托邦。而一只雌性光煞


[驯龙高手3][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.14GB/4.27GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驯龙高手3》](https://www.btdx8.com/torrent/xlgs3_2019.html) 


## 《驯龙高手番外篇：龙的礼物》在线观看和高清下载-49192

驯龙高手最新动画短片.飞龙回来了,新的冒险开始了!Hiccup和Toothless发现全新的岛屿以及从没见过的龙!有之前在Dragon books上描述過的龙,还有龙蛋和小龙.


驯龙高手番外篇：龙的礼物迅雷下载

**详情查看**： [《驯龙高手番外篇：龙的礼物》详情介绍](/movie/49192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

