---
layout: default
title: '电视剧《兵变1929》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /39442/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兵变1929,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兵变1929》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兵变1929》在线观看和高清下载-39442

1929年蒋桂战争爆发，军阀势力割据。共产党员覃文邕肩负争取桂系武装力量的任务来到南宁，要争取的对象是义兄章云林，义弟满海子因误会投奔蒋介石。三兄弟因立场和信仰不同，展开了较量。章云林在革命的感召下，揭竿起义，最终为革命献身，战死沙场。满海子经历种种矛盾冲突，了解事实真相，战死沙场。覃文邕的亲密爱人林瑶，经历种种考验，追随覃文邕加入共产党。 《兵变1929》是以 “南宁兵变”这一历史事件为历史原形而创作的电视剧。在1929年蒋桂战争背景之下，蒋政权与桂系军阀博弈，原本已满目疮痍的中华大地，更是陷入空前的民族危机之中。在这样的历史洪流里，一个独特的家族也步入曲折的命运，覃家三兄弟，因各自选择不同的阵营，战场上刀兵相见。三兄弟从手足情深到分裂反目，历经不同人生选择的命运沉浮，在双雄斗法的同时，完成了各自灵魂深处对人性、信仰的拷问。 《兵变1929》定位于“战争”与&ldquo;情感”的主题。既有战场上的拼杀，官场中的斗智斗勇，扑朔迷离的局中局、戏中戏；同时还有三兄弟之间手足情与政治纷争交集、父子之间养育之恩与杀父之仇纠葛；而波折重重，虐心的情感戏更是为全剧铺上了一层柔美的色彩。<!---剧情end--->


兵变1929迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兵变1929》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兵变1929》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兵团岁月》在线观看和高清下载-41049

小提琴天才乔海洋以满腔热忱投身兵团建设。初恋爱人叶晓帆误中别人圈套而被迫离开海洋。痛苦如雪上加霜，海洋意外受伤双手致残永远不能拉琴，艺术生命被迫中断……师傅老车和善良女孩樱桃以温暖的感情抚慰困境中的海洋。能干真诚的同学郑红梅始终在乔海洋身后执著扶持。老车为给战士洗澡拉冰不慎遇难，樱桃为了救孩子遭遇车祸。痛失亲友的海洋深受震撼，发誓要以自己的行动来回报这片黑土地。海洋毅然放弃上大学的机会，留在北大荒。机缘巧合，他进入经营惨淡的县文工团，面对全团老少的生计困难，海洋费尽心血力挽狂澜。海洋和郑红梅凭着自己的才干和热情，经历种种磨难，终于把文工团领出困境步入正轨。海洋以深切感情写出大型歌剧《北大荒之歌》，终于实现了艺术理想。海洋和红梅的感情也在岁月的风雨中越走越近 ……


兵团岁月迅雷下载

**详情查看**： [《兵团岁月》详情介绍](/movie/41049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

