---
layout: default
title: '动漫《乐高史酷比!闹鬼的好莱坞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50113/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '乐高史酷比!闹鬼的好莱坞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高史酷比!闹鬼的好莱坞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乐高史酷比!闹鬼的好莱坞》在线观看和高清下载-50113

导演: Rick Morales 编剧: 詹姆斯·克莉格 希思·科森 Dee Bradley Baker 主演: 凯特 米库契 迪·布拉雷·贝克尔 JB·布兰科 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-03(美国) 片长: 75分钟 又名: Lego Scooby-Doo!: Haunted Hollywood IMDb链接: tt5548284

在乐高世界，小团伙试图拯救一个老的电影工作室。


[乐高史酷比!闹鬼的好莱坞][BD-720P-MKV][英语中字][587MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高史酷比!闹鬼的好莱坞》](https://www.btdx8.com/torrent/lego_scooby_doo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高史酷比!闹鬼的好莱坞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高大电影》在线观看和高清下载-21764

剧情介绍：艾米特（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 配音）是乐高世界中一个普通到没有存在感的建筑师，他每天精神饱满，乐观向上，按照说明书的指示从事一天的活动。某天收工后，他意外掉入一个深洞，后背还黏了奇怪的东西，随后就被兼具凶暴和善良两面的警察（利亚姆·尼森 Liam Neeson 配音）带走问话。原来统治乐高世界的生意王（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 配音）对那些极富创造力的小人极为不满，他讨厌不同系列的乐高世界相互交叉，更讨厌脱离了说明书独辟蹊径的发明创造。因此他将所有世界隔开，囚禁了那些创意大师，还策划着一场可怕的阴谋。艾米特危机时刻被露西（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 配音）救下，并被先知维特鲁维斯（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 配音）认定为救世主。  　　暴风雨般的迫害袭向创意大师们，想象力贫乏的艾米特能否担此重任？


乐高大电影 (2014)

**详情查看**： [《乐高大电影》详情介绍](/movie/21764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

