---
layout: default
title: '动作《罗宾汉历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25458/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '罗宾汉历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗宾汉历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗宾汉历险记》在线观看和高清下载-25458

导演: 迈克尔·柯蒂斯 威廉·凯利 编剧: Norman Reilly Raine Seton I. Miller 主演: 埃罗尔·弗林 奥利维娅·德哈维兰 巴斯尔·拉斯博 克劳德·雷恩斯 帕垂克·诺尔斯 类型: 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1938-05-14 片长: 102 分钟 又名: 侠盗罗宾汉 罗宾汉 IMDb链接: tt0029843

三十年代巨星埃洛弗林最佳代表作，标志着当年冒险动作娱乐片的最高水准。故事描述十二世纪英国狮心王李察统治期间，罗宾汉受到迫害，落草为寇，专门劫富济贫，成为广受尊崇的侠盗。小约翰为首的一群绿林好汉亦被他收服。另一方面，邪恶的王子对罗宾汉步步进逼，为了美女马丽安的安危，两人展开了生死斗。导演米高寇蒂斯和威廉莱年利善用好莱坞的制作支持，将全片拍出了雄伟气势，动作场面的设计亦十分可观。主要演员包括奥丽薇哈佛兰、阿伦海尔等均有精彩演出。


[罗宾汉历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][1938][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗宾汉历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_adventures_of_robin_hood_1938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗宾汉历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗宾逊先生第一季》在线观看和高清下载-36779

这部单镜头情景喜剧由笑星Craig Robinson（《爆笑办公室》）自编自演、自己制片，NBC跳过试映环节直接预订该剧6集。该剧已经更换了一批制片团队，资深制片人Mark Cullen和Rob Cullen将担任剧集总监兼执行制片人（这是NBC对其开绿灯的主要原因）。据称试映集剧本也已经重写，但原来的编剧组遭到解散，老编剧一个不留。故事描述一个富有天赋的音乐家（Craig Robinson）在适应新生活时遇到了很多麻烦——他来到一座大城市当中学音乐教师，「学校政治」、「老师政治」和来自妖艳的单身母亲的诱惑让他喘不过气来。他教授各种各样的音乐（无论是摇滚还是蓝调），但他也随时挑战着学校的各种规矩。


罗宾逊先生第一季迅雷下载

**详情查看**： [《罗宾逊先生第一季》详情介绍](/movie/36779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

