---
layout: default
title: '电影《不眠夜/限时救援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22460/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不眠夜/限时救援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不眠夜/限时救援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不眠夜/限时救援》在线观看和高清下载-22460

导演: 巴伦·博·欧达尔编剧: 安德丽亚·贝尔洛夫 / 弗雷德里克雅尔丹 / 尼古拉·萨阿达 / 奥利维尔·杜耶尔主演: 杰米·福克斯 / 斯科特·麦克纳里 / 加布里埃尔·尤尼恩 / 奥克塔维厄斯·J·约翰逊 / 提姆·康纳利 / 德鲁·希尔 / 萨拉·贝克 / 提姆·里格比 / 以利亚·埃弗雷特 / 泰丝·马里斯·金凯德 / 斯蒂芬·考特尔 / 马特·默丘里奥 / 切尔西·海因斯类型: 动作 / 惊悚 / 犯罪制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-01-13(美国)片长: 95分钟又名: 限时救援(台) / Sleepless NightIMDb链接: tt2072233影片讲述一个卧底警察在一个夜店搜寻自己被绑架儿子的故事。根据2011年法国电影《不眠之夜》改编。


不眠夜/限时救援迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不眠夜/限时救援》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不眠夜/限时救援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不眠的伊娃》在线观看和高清下载-11715

剧情介绍：　　阿根廷一直为她哭泣。贝隆夫人，国民革命之母，33 岁殒命，美丽躯体失踪，原来经历了20 年的奥德赛。加西亚般奴演绎的刻毒上将，在回想贝隆夫人：“那婊子开声会变瘟疫”。艳尸三段史应声展开：防腐专家先以浑身解数，幻化贝隆夫人的不朽身；丹尼斯拉冯绝赞演出第二段，上校运尸运出车厢疑云，大兵揭发惊叫：“这不是尸，是她！”第三段寻尸踪，严刑迫供独裁者。一部意想不到的奇片，长镜头拍出迷离惊魂与超现实情状，却都是史实，怎不可能是一场集体恋尸！


不眠的伊娃 (2015)

**详情查看**： [《不眠的伊娃》详情介绍](/movie/11715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

