---
layout: default
title: '电影《暗金丑岛君》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33004/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗金丑岛君,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗金丑岛君》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗金丑岛君》在线观看和高清下载-33004

山田孝之主演的新片《暗金丑岛君》（导演山口雅俊）曝光主创阵容，女主角由超人气美少女团体AKB48成员大岛优子饰演。大岛饰演为了替母亲还债，不惜从山田扮演的冷血讨债人“丑岛”那里借钱，并且被“丑岛”逼债的少女铃木未来。<br />目前，大岛的戏份已经基本拍摄完成。对于角色的诠释，大岛坦言“未来到底是光明还是黑暗？不安之感令这个角色表演起来很有难度，但与这么多优秀演员一起合作，令我的演技突飞猛进。&rdquo;大岛所谓的优秀演员们 ，指的是曾与她在日剧版中有过合作的男主角山田孝之，以及扮演部下高田的崎本大海、扮演部下柄崎的矢部享祏。另外，新生代男星林遣都也将在片中担当要角。除此之外，新井浩文、冈田义德、室毅、黑泽明日香等新老明星都会有精彩出演。该片根据人气漫画家真锅昌平在2004年发行的同名漫画改编，原作漫画共计21卷，累计发行量超过400万部。2010年10月，原作漫画被翻拍成热播日剧。山田扮演一名非法经营高利贷公司的社长丑岛，通过他&ldquo;残酷冷血地&rdquo;向欠债者讨债，描绘出人性的黑暗与高利贷世界背后的真实面目。</p>


暗金丑岛君迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗金丑岛君》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗金丑岛君》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗金丑岛君》在线观看和高清下载-12712

剧情介绍： 　　冷静沉着、思维敏捷的丑岛薰（山田孝之 饰），凭借其卓越过人的判断力和实行力，在充满血腥和贪婪气息的社会底层闯出一片天地。他经营着一家名为Cow Cow Finance的暗金事务所，从事令人欲罢不能、越陷越深的放贷业务。其利率高达10天5成、1天3成，但即便如此，仍有许多被金钱攫住头脑身心的人们甘愿上套，成为丑岛无情追索、压榨和逼迫的奴隶。 　　正值青春好年华的少女铃木未来（大岛优子 饰）受到深陷柏青哥而债台高筑的母亲（黑泽明日香 饰）的连累，成为丑岛逼迫还债的对象。为了还债，未来在朋友的推荐下成为了某聊天咖啡室的服务生。虽然一直坚守着决不出卖身体的原则，但是面对高额的报酬未来的内心不禁开始活络。另一方面，总梦想一夜暴富的23岁男孩小川纯（林遣都 饰），正在策划一个聚集超过2000名帅哥美女的大型活动，并打算趁机大捞一把。为此他四处筹措资金，好不容易找到某IT企业赞助广告，但是却被丑岛搅黄。面对凶神恶煞一般的丑岛，小川心中再也无法抑制心中的仇恨。 　　物欲横流的腐烂社会，两个年轻人的故事悄然上演…… 　　《暗金丑岛君》讲述黑市放贷的故事，揭露“差别社会”、“底层劳工入不敷出”等社会问题，是一部描写人性黑暗和“黑暗尽头的曙光”的具有冲击力的社会作品。山田孝之饰演的主人公丑岛从事高出法定利率很多倍的放贷行业“黑暗金融业”，是名冷酷无情的讨债人。大岛优子饰演代替母亲还债的铃木未来，她为了偿还借款不得不出卖时间踏足欲望的世界，也认识了追债的丑岛。 ----- 拍得好乱，好多前因后果都没有，肉蝮为啥跟林遣都干上了？那个Bumps的强奸犯社员被绑了扔在浴缸里怎么了？林遣都的好基友是谁打的？熊猫社长最后把林遣都扔林子里拉倒，这样能回收钱吗？俄罗斯渔船呢？大岛优子我就不说啥了，在B站一帮人嗡嗡嗡，快把我烦死了。TV版姐姐才是真爱，我的还有熊猫的


暗金丑岛君 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗金丑岛君》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6615.html) 


## 《暗金丑岛君 电影版3》在线观看和高清下载-44240

导演: 山口雅俊 编剧: 福间正浩 山口雅俊 主演: 山田孝之 绫野刚 本乡奏多 白石麻衣 笕美和子 最上摩卡 槙田雄司 山田裕贵 前野朋哉 矢野圣人 儿岛一哉 さくらゆら 岸井雪乃 水澤紳吾 山下容莉枝 大杉涟 藤森慎吾 浜野谦太 高桥玛莉润 崎本大海 矢部享佑 官方网站: ymkn-ushijima-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-22(日本) 片长: 131分钟 又名: 暗金丑岛君电影版3 暗金丑岛君3：枷锁篇(台) IMDb链接: tt5706292

《暗金丑岛君》是以违法放高利贷的暗金为题材的电视剧。故事以借给穷困客户超级暴利金钱，并将无法偿还债务的债主穷追到底的暗金业者社长丑岛馨为主人公，讲述了丑岛与盟友戌亥、迷于自由代理商业界的年轻人泽村真司、追梦的新人艺人麻生丽娜、尽显怪异商业手法的能人天生翔等人之间的故事


[暗金丑岛君 电影版3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.93GB/2.89GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗金丑岛君 电影版3》详情介绍](/movie/44240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

