---
layout: default
title: '电影《诱人的飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /15226/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诱人的飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诱人的飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诱人的飞行》在线观看和高清下载-15226

剧情介绍：홍콩(?)행 기내 서비스가 시작됩니다! 광활한 창공에서 펼쳐지는 리얼 19금 연애담! 청순가련의 대명사였지만 아이돌과의 섹스 스캔들로 도망친 여배우, 그녀의 모든 커리어를 망쳐 버린 발랑 까진 아이돌, 그녀에게 절대 충성하는 열혈 매니저, 그리고 이제는 섹시한 승무원이 된 매니저의 전 여친까지! 절대 만나선 안 될 네 사람이 비행기 안에서 마주쳤다. 도망칠 수 없는 그곳에서 지나치게 발칙하고 지독하게 화끈한 로맨스가 펼쳐진다.


诱人的飞行 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《诱人的飞行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诱人的飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诱人的飞行》在线观看和高清下载-50761

导演: 최상훈 主演: 신유주 손덕기 类型: 剧情 伦理 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-10-22 片长: 97 又名: 空中旅 A Delicious Flight

홍콩(?)행 기내 서비스가 시작됩니다! 광활한 창공에서 펼쳐지는 리얼 19금 연애담! 청순가련의 대명사였지만 아이돌과의 섹스 스캔들로 도망친 여배우, 그녀의 모든 커리어를 망쳐 버린 발랑 까진 아이돌, 그녀에게 절대 충성하는 열혈 매니저, 그리고 이제는 섹시한 승무원이 된 매니저의 전 여친까지! 절대 만나선 안 될 네 사람이 비행기 안에서 마주쳤다. 도망칠 수 없는 그곳에서 지나치게 발칙하고 지독하게 화끈한 로맨스가 펼쳐진다.


[诱人的飞行][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣3.9分][2.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诱人的飞行》](https://www.btdx8.com/torrent/a_delicious_flight_2015.html) 


## 《诱情转驳》在线观看和高清下载-41745

生于中产家庭的成伟信（马浚伟 饰）为人踏实，其父一直希望他能继承父业，成为律师。信不负父望，毕业后成事务律师，但爱刺激的他想转型为大律师，接触各界人群和案件，生活添加兴趣。<br />　　伟信终成为大律师，并与家人一同到澳门庆祝，此间伟信巧遇正和小混混发生争吵的跳钢管舞女郎熊朗荞（陈法拉 饰）。朗荞的男友用手机偷拍朗荞的裸照，向她勒索分手费，朗荞不肯就范，争执期间，被伟信拾获偷拍裸照的手机，信出于正义，把手机还给朗荞，并协助朗荞逃离其男友的追捕。<br />一段紧张刺激的经历，令伟信对郎荞念念不忘，可惜当伟信重返澳门找朗荞时，朗荞已不知所踪，失落之际，伟信却在香港重遇郎荞。此料重遇后的郎荞对他态度变得冷谈，刻意躲避，其后伟信更发现朗荞主动接近富翁高永泰（刘丹 饰），朗荞接近永泰原来另有内情&hellip;…


诱情转驳迅雷下载

**详情查看**： [《诱情转驳》详情介绍](/movie/41745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

