---
layout: default
title: '电视剧《谎言的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /3874/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谎言的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谎言的战争》在线观看和高清下载-3874

剧情介绍：　　一之濑浩一（草剪刚饰）拥有过目不忘、过耳不忘的记忆力，以及灿若莲花的说谎能力，这些过人之处让他成了一位天才欺诈师。 　　30年前，浩一家遭遇不幸，表面上看是父亲杀死母亲和弟弟之后自杀，但其实是一起有预谋的杀人事件，而看到真凶的只有9岁的浩一。他多次向警察说“犯人不是我爸爸，我看到了真正的犯人”，但并没有人相信他。不仅如此，大人们说他“说谎”，连亲戚都用异样的眼光看他。浩一如别人说他“说谎”一样，在巧妙的谎言中逐渐长大。他远赴海外，改变名字，习得高超骗人手法并成为诈骗师，与记忆中的真凶再次相见。随后他发誓为家人报仇，回到了日本。在寻找案件发生当晚真相的过程中，与之相关的人们逐渐浮出水面。


谎言的战争 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言的战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言的战争》在线观看和高清下载-38769

父亲杀害了母亲和弟弟后自杀——而这一切却是一场有计划的谋杀。看见了凶手的9岁主人公浩一反复对警察说凶手并不是自己的父亲，自己看见了真正的凶手，但警方始终不相信浩一的证词，浩一更因此被当作骗子，受尽了亲戚异样的目光。而浩一最终真的成为了一个圆滑的骗子，远渡重洋，改头换面，用假的履历成为了一名诈欺师，并与记忆中的真凶再次碰面。誓死要复仇的浩一回到日本，开始调查谋杀案的真相，与案件相关的人也接连浮出水面。时隔三十年得知了事情真相的浩一用诈欺师的特有手法，向各个凶案相关者设下陷阱，揭露丑闻，更揭露他们犯下的罪行，然而某大公司的社长却不断阻止这一切……这场惊天动地的复仇剧最终会迎来怎样的结局呢？浩一最终能得偿所愿吗？剧中更有浩一的搭档女诈欺师、大公司社长女儿登场，围绕浩一的三角关系，复杂的爱恨情仇也是一大看点。


谎言的战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言的战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8229.html) 


## 《谎言的背后2钱道色道》在线观看和高清下载-39771

空姐天鸽和英俊体贴的男友杨光订婚,杨光对天鸽百依百顺让天鸽的同事们羡慕异常.天鸽的同事曾一可和心如都是单身,两人也希望找到一个好老公.如嫣介绍她们认识自己的老板林伟国.在如嫣的会所富二代崔浩看上了天鸽,会所的奢华让天鸽开始羡慕如嫣.天鸽从如嫣口中得知崔浩家世显赫背着杨光接受了崔浩的约会.崔浩带天鸽出入各种豪华酒店会所,天鸽开始幻想能嫁给崔浩,一边和崔浩约会一边欺骗杨光.自认为找到了向往的安逸生活,但她却逐渐迷失,沉迷在纸醉金迷的生活里. 杨光发现崔浩和天鸽在一起.杨光质问天鸽,天鸽告诉杨光因为自己欠了崔浩的钱才被崔浩纠缠.崔浩看透了天鸽,和天鸽分手,天鸽开始找机会接近林总,成为林总的情妇.她开始渴望爱情一样渴望金钱,为了利益,开始在不同的男人间流连,进而一步步走向犯罪的深渊而难以自拔.背离了和男友的情感,最终落得人财两失,错过了人生幸福.


谎言的背后2钱道色道迅雷下载

**详情查看**： [《谎言的背后2钱道色道》详情介绍](/movie/39771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

