---
layout: default
title: '悬疑《雨和闪电的气息》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /18847/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '雨和闪电的气息,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨和闪电的气息》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨和闪电的气息》在线观看和高清下载-18847

导演: 布莱克·罗宾斯 编剧: Nancy Pickard Jeff Robison 主演: 麦卡·梦露 玛姬·格蕾斯 布拉德·卡特 类型: 剧情 悬疑 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-25(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt4746102

根据小说《雨和闪电的气息》改编。年轻的朱迪得知她父母的凶手被释放出狱后，她被迫重新审视旧伤，而暴露秘密的真正代价是完全暴露了自己……


[雨和闪电的气息][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.92GB/4.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨和闪电的气息》](https://www.btdx8.com/torrent/yhsddqx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨和闪电的气息》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨和闪电的气息》在线观看和高清下载-7586

剧情介绍：


雨和闪电的气息 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《雨和闪电的气息》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12605.html) 


## 《雨城故事》在线观看和高清下载-23136

七夕前，李玫从美国飞来四川，探望在雨城搞旅游规划的未婚夫丁仑。哪想受到丁仑的冷遇，言语里怪李玫不该这时来打扰他。满心委屈的李玫独自去碧峰峡看熊猫，因捡手机不慎落入女娲池中，还脚还崴了，陷入了困境。 萧伟是熊猫基地的驯养师，得知有人还没有从峡谷上来，自告奋勇前去寻找。被解救的李玫生着丁仑的气，不愿回去，于是寄宿在古镇萧伟家。 丁仑向评审委员会作完了报告，一出会议室就被从成都赶来的母亲截住。丁母责怪他把李玫弄丢了，边数落边谈他与李玫的婚事。不想引起了丁仑的反感，说她妈与李玫串通来逼他。丁母从窗户中看见了楼下萧伟送李玫回来，心中有了疑问。 丁仑的旅游规划方案没有获得通过，说缺少城市的灵魂。他的心情糟糕透了，与李玫之间的矛盾又一次冲突。为让双方都冷静思考，李玫决定离开丁仑一段时间，到熊猫基地当了一名志愿者。</p>和女秘书小雅一块寻找城市灵魂的丁仑，在古镇撞见萧伟用摩托载着李玫回镇上。而萧伟帮助李玫住店的过程，被丁仑误认为是苟且，而向萧伟以拳相向。这一拳打掉了李玫对他的最后念想。李玫的假期快到，她飞回美国继续完成他的硕士学历。走之前，她送了萧伟一颗在红豆树下捡得的红豆。几月后，获得硕士学位的李玫，再次飞到四川雨城，与萧伟相逢在熊猫基地。</p>


雨城故事迅雷下载

**详情查看**： [《雨城故事》详情介绍](/movie/23136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

