---
layout: default
title: '科幻《机器战警3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30933/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '机器战警3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器战警3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器战警3》在线观看和高清下载-30933

导演: 弗莱德·戴克尔 编剧: 弗兰克·米勒 弗莱德·戴克尔 主演: 罗伯特·约翰·伯克 南茜·艾伦 Mario Machado 雷普·汤恩 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.robocop.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1993-11-05 片长: 104 分钟 又名: 机械战警3 铁甲威龙 3

泛消费公司已完全掌控了底特律市之后，与日本金光财团合作组建OCP，在底特律开发三角洲城，并招揽雇佣兵组成暴力改建队，驱逐居民，相当数量的拆迁地居民为捍卫家园组成武装力量反抗财阀的不义计划，女童妮科（Remy Ryan Hernandez 饰）凭借高超的电脑技术在反抗军中表现抢眼。机器战警墨菲（Robert John Burke 饰）与老搭档路易斯执行任务期间偶然发现了居民们的藏身地点，出于正义感，墨菲同随后赶到的改建队交火，机体损坏严重，路易斯不幸身亡，墨菲决定加入反抗军。同时日本方面为执行拆迁计划派出特工忍者雄志，改建队头目亦利用反抗军中的叛徒查到了反抗总部。在妮科的帮助下，墨菲被拉瑟斯博士整修完备，汇同不齿改建队暴力行径而选择站到居民一边的底特律警察们，同雄志、改建队展开最后决战。


[机器战警3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器战警3》](https://www.btdx8.com/torrent/robocop_3_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器战警3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器战警3/机械战警3/铁甲威龙3》在线观看和高清下载-29267

在日本大财团的控制下，一支&ldquo;逼迁特种部队"利用暴力手法，将底特律贫民居民赶离原居地，企图进行发展，铁甲威龙梅菲凭脑细胞的一点良知，决定倒过来协助地下游击队反抗强暴。


机器战警3/机械战警3/铁甲威龙3迅雷下载

**详情查看**： [《机器战警3/机械战警3/铁甲威龙3》详情介绍](/movie/29267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

