---
layout: default
title: '喜剧《希腊高速公路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31287/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '希腊高速公路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希腊高速公路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《希腊高速公路》在线观看和高清下载-31287

导演: 阿伦·莱曼 编剧: 阿伦·莱曼 阿诺·席姆卡特 摩西·沃尔夫 主演: 克里斯托弗·玛利亚·赫斯特 亚当·布斯多柯斯 类型: 喜剧 官方网站: www.pantaleonentertainment.com/portfolio_page/highway-to-hellas 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 希腊语 上映日期: 2015-11-26(德国) 片长: 88分钟 IMDb链接: tt4766604

希腊帕拉蒂奇小岛的居民为了发展旅游业，向德国一家银行贷款进行基建，银行调查员前往小岛实地考察，互相看不顺眼的德国人和希腊人之间将发生什么？这部德国喜剧片利用德希两国人民对彼此的刻板印象，在充满地中海风情的小岛上甩出了一个又一个笑点：骑驴艰难越过山岭，夜晚裸泳引来误会，两国人的侦察与反侦察，而重新找回自我的主题又让人在捧腹之余感受到一份温情。荣获第20届釜山国际电影节“釜山银行”特别奖。


[希腊高速公路][DVD-MP4][德语中字][豆瓣6.7分][685MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希腊高速公路》](https://www.btdx8.com/torrent/highway_to_hellas_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希腊高速公路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希莉娅归来》在线观看和高清下载-22782

导演: 吕磊编剧: 吕磊 / 余欢欢主演: 傅筱 / 顾权 / 李达类型: 动作 / 科幻 / 冒险制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2017-03-10(中国大陆)片长: 60分钟希莉娅归来的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　文明衰落之后的荒芜世界，少女希莉娅为报父仇，联合外表狠绝内心柔软的赏金猎人波恩和看似邋遢的流浪汉共同对抗着恶势力。三人虽势单力薄，却有着强大坚定的信念。独眼石油城主的突然出现，让三人陷入险地。然而流浪汉背后隐藏的秘密，却让几人又看到一丝生机。边缘荒漠，人心颓靡，这破晓一战，他们是否可以绝处逢生？这将是对希莉娅最严峻的考验...


希莉娅归来迅雷下载

**详情查看**： [《希莉娅归来》详情介绍](/movie/22782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

