---
layout: default
title: '剧情《无野之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50821/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无野之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无野之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无野之城》在线观看和高清下载-50821

导演: 刘国昌 云翔 编剧: 云翔 主演: 林苑 戴于程 梁宇聪 香子俊 董敏莉 曾健忠 区颖良 严维莎 类型: 剧情 运动 官方网站: https://www.citywithoutbaseball.com 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2008-06-19 片长: Hong Kong: 100 分钟 又名: City Without Baseball 無野之城 IMDb链接: tt1198059

2004年，香港棒球队迎来新教练——从台湾请来的戴于程，一起为了亚洲杯的梦想努力。在香港几乎不被人所知的棒球队成员们和所有普通人一样，有着自己的生活和烦恼。极具天赋的主投手梁宇聪在生活里是一个修车仔，和女友总是不能维持长久的关系，后偶然认识一心想自杀的女孩kim（董敏莉 饰），聪决定为她找一个活下去的理由。香子俊和母亲和姐姐住在一起，有着很多梦想，除了棒球，还组band，同时在香港理工大学求学，新女友梅子（林苑 饰）是清华大学的交换生，他的烦恼包括了不能成为主力投手以及对梁宇聪产生的难以言喻的感情。而戴于程也在香港有了自己的新感情，和小饮店老板阿平度过了快乐的时光。 亚洲杯开始了，这群站在比赛场地上的小伙子，开始向梦想发起进攻。 本故事取材于香港棒球队成员提供的事迹，并由他们演回自己。


[无野之城][BD-720P-MP4][粤语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无野之城》](https://www.btdx8.com/torrent/city_ithout_baseball_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无野之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无问西东》在线观看和高清下载-19875

导演: 李芳芳 编剧: 李芳芳 主演: 章子怡 黄晓明 张震 王力宏 陈楚生 韩童生 王盛德 米雪 保罗·菲利普·克拉克 祖锋 铁政 章泽天 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 138分钟 又名: Forever Young IMDb链接: tt2401825

如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。 吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。


[无问西东][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][2.48GB/6.32GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无问西东》详情介绍](/movie/19875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

