---
layout: default
title: '纪录片《海报师：阮大勇的插画艺术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20785/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '海报师：阮大勇的插画艺术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海报师：阮大勇的插画艺术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海报师：阮大勇的插画艺术》在线观看和高清下载-20785

导演: 许思维 编剧: 许思维 主演: 阮大勇 许冠文 类型: 纪录片 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2016-08-28(香港) 片长: 58分钟 70分钟(加长版) 又名: The Posterist

《海报师》是关于香港艺术家阮大勇先生的真实纪录电影，涵盖阮氏生平事迹、作品、艺术成就及其对华语电影文化的影响和贡献。阮大勇1941年出生于浙江省，1950年代随父移居香港，1976年凭手绘《半斤八两》电影海报成名，其后创作海报超过200套。代表作包括：李小龙、许氏兄弟、麦嘉、周星驰、成龙、洪金宝的功夫喜剧电影系列。


[海报师：阮大勇的插画艺术][BD-720P-MP4][粤语中字][豆瓣6.8分][1.04GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海报师：阮大勇的插画艺术》](https://www.btdx8.com/torrent/hbsrdydchys_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海报师：阮大勇的插画艺术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海明威与盖尔霍恩》在线观看和高清下载-34313

导演: 菲利普·考夫曼 编剧: 杰里·斯塔尔 芭芭拉·特纳 主演: 克里夫·欧文 妮可·基德曼 罗伯特·杜瓦尔 康妮·尼尔森 罗德里格·桑托罗 帕克·波西 莫莉·帕克 陈冲 托尼·夏尔赫布 大卫·斯特雷泽恩 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-28(美国) 片长: 155分钟 又名: 恋上海明威(台) 海明威传 战地烽火情 海明威情史 IMDb链接: tt0423455

影片故事主要聚焦海明威同其第三任妻子盖尔霍恩的情感纠葛，克里夫·欧文扮演欧内斯特·海明威，妮可·基德曼饰演他的妻子、也是著名的战地记者玛莎·盖尔霍恩。 海明威与玛莎·盖尔霍恩相遇于1936年、一间名为Key West的小酒馆中，他们1940年结婚，在欧洲蜜月旅行期间写出了他的名著《丧钟为谁而鸣》。不过，二人都专注于自己的记者事业，聚少离多让二人于1945年离婚。


[海明威与盖尔霍恩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海明威与盖尔霍恩》详情介绍](/movie/34313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

