---
layout: default
title: '电影《时光驻留/弥留的时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33133/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时光驻留/弥留的时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时光驻留/弥留的时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时光驻留/弥留的时光》在线观看和高清下载-33133

影片的开始宁静而凝重：年轻的摄影师Romain得知自己癌症到了末期，他没有选择化疗，而是选择独自面对弥留的时光。他平静的计划，将深爱的同志爱人赶跑，故意恶语中伤姐姐，对父母隐瞒病情，唯一敞开心扉的是他的奶奶——却因为奶奶也将不久于人世。Romain的选择是勇敢的，也是自私的：他不希望给身边人带来痛苦，于是选择独自承受；同时也可以保护自己，不致过于悲伤不舍。他调暗灯光，在一片漆黑中独自回味，不断闪回童年的片断，那个镜子中的、教堂里的、沙滩上的小男孩。<br />  Romain从来都不喜欢小孩，但在生命的最后，他却一点点唤醒对孩子的依恋。他终于答应了餐厅女侍夫妇，和女侍做爱，生育一个自己的孩子。影片的最后，在海滩上，Romain因病而显得苍白羸弱的身体在阳光下微微发抖。他拿着相机不知疲倦的拍下周围快乐喧闹的人群。一个孩子无意滚落一只皮球，Romain看着孩子，仿佛看到穿越时光走来的自己，眼角泛出泪光。夕阳落下，人渐渐走光，Romain的轮廓慢慢只剩剪影，生命汇入大海... 时光终究无法驻留，人皆如是。将不同的生命置于同样的结局，一念及此，无论怎样的生命，此刻也会变得平和与释然。电影只不过将老年的心境装入了年轻的躯壳，但惟其如此才有一种比死亡更肃穆的味道。世界上每个人都会明悟的，只不过大部分人都来得太迟，因为届时他已死亡。</p>


时光驻留/弥留的时光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时光驻留/弥留的时光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时光驻留/弥留的时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时光驻留/时光依旧》在线观看和高清下载-34592

《时光依旧》跨越了从1948年到现在60多年的时间，通过一个人的遭遇审阅了发生在以色列的巨变。


时光驻留/时光依旧迅雷下载

**详情查看**： [《时光驻留/时光依旧》详情介绍](/movie/34592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

