---
layout: default
title: '电影《鬼妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼妈妈》在线观看和高清下载-15798

剧情介绍：你相信在你们家某个角落里有一条通往另一样世界的通道吗？可千万别爬进去。  小女孩卡洛琳搬进新居后，破旧而又死气沉沉的环境让她感觉无聊透顶。无趣古板的父母，怪异的邻居，还有一个讨厌的小男孩和他的小黑猫，这样的生活对于满脑子都是奇思妙想的她来说，简直要了命。  不过事情并不是一直都那么糟，一个夜晚，她居然在家里的第13个门后面，发现一条秘密通道，喜欢刺激冒险的卡洛琳当然不会放弃一探究竟的机会，于是她顺着那条通道慢慢的爬了过去。  卡洛琳发现通道另一边是一个和现实完全相同但又不同的世界，一切现在都似乎在这里得到了复制，但是自己那些梦想却又在这里得到了实现。而最让卡洛琳高兴的是，这个世界里的妈妈对自己和善可亲、百依百顺。可是后来，她发现了这位“鬼妈妈”准备给自己换上纽扣眼睛，并把自己永远留在这个“奇妙”的世界。卡洛琳发现自己大祸临头了，她必须想办法逃出“鬼妈妈”的魔掌。


鬼妈妈 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼妈妈》在线观看和高清下载-50075

导演: 亨利·塞利克 编剧: 亨利·塞利克 尼尔·盖曼 主演: 达科塔·范宁 泰瑞·海切尔 珍妮弗·桑德斯 唐·弗兰奇 小罗伯特·拜利 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.coraline.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2009-02-06(美国) 片长: 96分钟(英国) 100分钟 又名: 卡罗琳 卡罗兰 第十四道门 怪诞随意门 卡洛琳 / Coraline IMDb链接: tt0327597

你相信在你们家某个角落里有一条通往另一样世界的通道吗？可千万别爬进去。 小女孩卡洛琳搬进新居后，破旧而又死气沉沉的环境让她感觉无聊透顶。无趣古板的父母，怪异的邻居，还有一个讨厌的小男孩和他的小黑猫，这样的生活对于满脑子都是奇思妙想的她来说，简直要了命。 不过事情并不是一直都那么糟，一个夜晚，她居然在家里的第13个门后面，发现一条秘密通道，喜欢刺激冒险的卡洛琳当然不会放弃一探究竟的机会，于是她顺着那条通道慢慢的爬了过去。 卡洛琳发现通道另一边是一个和现实完全相同但又不同的世界，一切现在都似乎在这里得到了复制，但是自己那些梦想却又在这里得到了实现。而最让卡洛琳高兴的是，这个世界里的妈妈对自己和善可亲、百依百顺。可是后来，她发现了这位“鬼妈妈”准备给自己换上纽扣眼睛，并把自己永远留在这个“奇妙”的世界。卡洛琳发现自己大祸临头了，她必须想办法逃出“鬼妈妈”的魔掌。


[鬼妈妈][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/coraline_2009.html) 


## 《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》在线观看和高清下载-47622

卡洛琳是一个只有十几岁大的小女孩，正如这个年纪的其他孩子一样，卡洛琳对身边的一切都布满了童趣一般的好奇心。因为种种原因，她的父母决定举家搬迁到另外一个小镇居住，搬家对于大人来说是一份相当繁琐和累人的工作，但对于小小的卡洛琳却是相当有意思的一次经历。同样的，这个全新入住的小镇对于大人来说是相当的阴郁和诡异，但这一切在卡洛琳的眼中都是那样的有趣，不论是练习了一个老鼠马戏团的老爷爷，还是整天吵架的怪异姐妹都成了她探索的对象。</p>　　但最神奇的事情还不是这些，卡洛琳发现在这栋老房子里有一个惊天的大秘密！原先她曾经数过家里的门，数字停留在13这个最不吉利的数字上。而神奇的是，原来在客厅里还有一道谁也没发现的门。这道门后面通向哪里呢？卡洛琳绝对是个行动派，她充分地熟悉到“实践是检验真理唯一标准”这句话的正确性。所以她便走进了这扇大门……　　原来在这扇门的后面是一个与真实世界一模一样的“镜像世界”。这个世界虽然有点诡异，但却非常有趣，而且更重要的是，在这个世界里竟然还有一个&ldquo;妈妈”。这个&ldquo;妈妈”对卡洛琳也很和善，只不过她有着一双纽扣眼睛。当然，大家都知道天上只会掉下林妹妹不会掉下好妈妈，这个看上去很和蔼的妈妈才不是什么善种。她不但绑架了卡洛琳真正的父母，她更试图缝上卡洛琳的眼睛把她永远地留在这个世界中。不过卡洛琳才不会那么轻易束手就擒，就像爱丽丝有狮子、稻草人和铁皮人的帮助一样，卡洛琳的“亲友团&rdquo;也迅速出现，不过这次是一只高傲的黑猫和三个鬼魂，于是人魔大战又要开始了……


鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门迅雷下载

**详情查看**： [《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》详情介绍](/movie/47622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

