---
layout: default
title: '电视剧《都铎王朝第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37914/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '都铎王朝第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都铎王朝第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都铎王朝第二季》在线观看和高清下载-37914

一个英俊富有魅力的年轻明星厌倦了他的婚姻，成天为没有子嗣忧虑，于是选择寻欢作乐、声色犬马———如果这让你想起的是《明星伙伴》（美国HBO电视网热播剧集），那么调整你的历史坐标吧，再往前移个500年。再给你加些限定———这个年轻人，叫亨利八世，他的第一个妻子是西班牙公主凯瑟琳，他的朋友是渥西主教和托马斯莫尔骑士，而他的情妇则是安妮博林，伊丽莎白一世的生母。现在，听起来很熟悉了吧？他是有杀妻欲的偏执狂与人们从历史书上获得的关于肥胖的亨利八世的印象不同，如果16世纪有八卦小报，他肯定是每一期的封面明星。对于喜欢历史更有趣一面的普通观众而言，没有比年轻的亨利八世更合适的人选了。他简直是一个闪着耀眼光芒但充满危险气息的摇滚明星，他聪明，有魅力，后来则成了一个有杀妻欲的偏执狂，为求子嗣而娶了六位妻子。通过娱乐产业来揭示他和他那个年代的确是件大好事，因为那是英国历史上被丑闻折磨得最厉害的一段。“那真是个性感的年代。其中的暴力和美实在无法被超越。”《都铎王朝》和《金色年代》的剧作者迈克尔赫斯特说，“亨利因为爱上一个女人而毁了英国的历史。”由于风骚的安妮博林不停煽动亨利休掉他的第一任妻子凯瑟琳，亨利在凯瑟琳的天主教和安妮的新教信仰之间摇摆，整个国家的信仰也被这位专制君主的欲望所左右。他是睿智的知识分子《都铎王朝》不是一部《绝望的“宫廷”主妇》或者《白宫群英》。“那时的政治气候对知识分子没有任何好感，但都铎家族是英国皇家史上最有文化的一群。亨利甚至用拉丁文写了一本书。”北卡罗林那大学的历史学教授查尔斯宾说。


都铎王朝第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《都铎王朝第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都铎王朝第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都铎王朝第四季》在线观看和高清下载-43678

明年将是Showtime电视台古装大戏《都铎王朝》的第四季，也就是最后一季。在这一季中，将以亨利八世最后两段复杂的婚姻为中心，凯瑟琳-霍华德和凯瑟琳-帕尔两位王妃则是该剧最后两位女主角。


都铎王朝第四季迅雷下载

**详情查看**： [《都铎王朝第四季》详情介绍](/movie/43678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

