---
layout: default
title: '动作《冰峰游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23503/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冰峰游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰峰游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰峰游戏》在线观看和高清下载-23503

导演: 贾马里·赫兰德 编剧: 贾马里·赫兰德 主演: 塞缪尔·杰克逊 雷·史蒂文森 吉姆·布劳德本特 泰德·拉文 菲丽西提·霍夫曼 维克多·加博 Onni Tommila 杰米斯·巴特勒 Mehmet Kurtulus 肯托马斯 Risto Salmi 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 芬兰 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(多伦多电影节) 2015-03-25(芬兰) 片长: 110分钟 又名: 总统游戏(台) IMDb链接: tt2088003

影片讲述的是美国总统座机空军一号遭遇空难事故，坠落在一座雪山之上。处于孤立无援的美国总统有幸得到一名13岁小男孩的救助，但两人雪山上如何生存并等到救援队的到来成为首要问题。并且空军一号的坠落也绝非意外事故那么简单，背后隐藏怎样的阴谋尚不得而知。


[冰峰游戏][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣5.0分][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰峰游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/big_game_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰峰游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰峰游戏》在线观看和高清下载-22705

剧情介绍：影片讲述的是美国总统座机空军一号遭遇空难事故，坠落在一座雪山之上。处于孤立无援的美国总统有幸得到一名13岁小男孩的救助，但两人雪山上如何生存并等到救援队的到来成为首要问题。并且空军一号的坠落也绝非意外事故那么简单，背后隐藏怎样的阴谋尚不得而知。 当空军一号被恐怖分子击落，只有美国总统一人被滞留在旷野之中。周维能帮助他的只有一个人——一个叫奥斯卡的13岁男孩。他利用森林狩猎任务向他的亲人来证明他的成熟。奥斯卡原本打算追踪一只鹿，可是却找到了一个上面载着这个星球上最有权势的人的救生舱。随着恐怖分子逐渐结束捕捉自己的“大游戏”奖，两人必须组队才能逃脱不太可能逃脱的猎人。而五角大楼的官员也正通过卫星观察着他们的一举一动，这是美国总统和他的新伙伴度过的最不寻常的来证明自己还活着的24个小时。


冰峰游戏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰峰游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy317.html) 


## 《冰川时代》在线观看和高清下载-17654

剧情介绍：冰河时期降至，动物们都急着迁徙到温暖的地方及储存食物。长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈为了帮助一个人类的婴儿回到父母身边，因而也掉了动物们迁徙的队伍。三只性格各异的动物，觉得集合力量帮助婴儿。一路上，善良的曼弗瑞德总觉得迪亚戈心怀鬼胎，想吃掉婴儿，互相猜疑。他们一起经历了无数艰难险阻，终于能够真诚相对。  　　当剑齿虎迪亚戈的同伴知道它身边正有一个婴儿，饥寒交迫的它们就想迪亚戈把婴儿交给它们当食物，迪亚戈已对可爱的小婴儿产生了感情，无法下手，而迪亚戈该如何选择呢？小婴儿又能否安全回到家中？


冰川时代 (2002)

**详情查看**： [《冰川时代》详情介绍](/movie/17654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

