---
layout: default
title: '电影《不要迷恋姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /25988/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不要迷恋姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不要迷恋姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不要迷恋姐》在线观看和高清下载-25988

马志远（刘栋升饰）是一位充满了古典浪漫主义色彩的&ldquo;书呆子&rdquo;，然而正是这样一位满腹经纶、出口成章的“才子”，却出人意料地迷恋上了&ldquo;跆拳道高手&rdquo;兼校花冷婧，并且爱得神魂颠倒，不可救药，甚至在挨打之后还吟出了“若为追女友，挨打算什么&rdquo;的名句。</span>　　校花冷婧大学毕业之后，并没有像大学时的好姐妹崔薇薇（周文琪饰）一样去做一名按部就班的职场白领，极具音乐天赋的她，选择去做了一名酒吧歌手。&ldquo;穷书生&rdquo;马志远知道后，竟然也尾随冷婧悄悄去酒吧做了一名服务生。</span>　　冷婧在一天夜晚的驻唱中，遭遇一个来酒吧闹事的混混的无理要求，正在关键时刻，假扮成酒吧服务生的马志远挺身而出，本想英雄就美，不料手无缚鸡之力的他根本不是混混的对手，最后&hellip;…


不要迷恋姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不要迷恋姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不要迷恋姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不要迷恋姐》在线观看和高清下载-17436

剧情介绍：戴着一副黑框眼镜、貌不惊人的书呆子马志远（刘栋升 饰），虽然空有一身才学，可是在当代社会他那点儿古典浪漫情怀根本起不了多大的用处。在马志远的学校里，有一位宛若天仙般的美女校花冷婧（钟萱 饰）。家境优渥的她霸气十足，考试时候自有好姐妹崔薇薇（周文琪 饰）帮助整来正确答案，而从小练跆拳道的她武功高强，不可一世。所以这样一个戴着荣耀光环的女神，决然不会将小人物马志远放进眼里。毕业后的冷婧进入酒吧追寻歌唱梦想，在此期间她偶遇马志远，当然对方仍然是一个不足挂齿的存在。  　　不过马志远却信心满满，任凭对方百般蹂躏，甘愿进入酒吧打工，只望捧得美人归……


不要迷恋姐 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《不要迷恋姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3588.html) 


## 《不见不散》在线观看和高清下载-23182

刘元是个移民美国多年的北京人，没有固定工作，什么都干，什么都不专。眼下，他正接待国内一个电影摄制组，帮他们选景、找演员及一些零零碎碎的杂务事。这天，刘元带着副导演选景，来到一个台湾人的豪宅。一问，这家人到夏威夷度假去了，只有一个被雇来看管房子的小姑娘李清在。李清是刚从国内来美的打工妹，见到刘元一通神侃，大献殷勤，李清便同意了借房子拍戏的要求。谁知拍完戏当天晚上，豪宅遭劫，直到刘元第二天来赔被剧组损坏的灯罩，才发现被绑成一团的李清。之后，刘元每次遇见李清，总碰上麻烦事，或遇上车祸，或遇人抢劫，或被人贩子蒙蔽或遇警局拘审，一句话，总是不顺，可就是在这一而再，再而三的倒霉交往中，使年轻漂亮的李清熟悉了刘元在玩世不恭外表下藏着的那颗善良的心，他们相爱了&hellip;…


不见不散迅雷下载

**详情查看**： [《不见不散》详情介绍](/movie/23182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

