---
layout: default
title: '爱情《爱有来生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /14131/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱有来生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱有来生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱有来生》在线观看和高清下载-14131

导演: 俞飞鸿 编剧: 俞飞鸿 须兰 主演: 俞飞鸿 段奕宏 李佳 姚橹 涂松岩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-09-03 片长: 96分钟 又名: 银杏，银杏 Eternal Beloved IMDb链接: tt1487861

小玉（俞飞鸿饰）与丈夫秦言（涂松岩饰）在儿时旧友雅萍（李佳饰）的帮助下搬入山顶一处僻静宅院。秦言外出代课，小玉独自打理庭院，尤其对院中的银杏树倾心。某晚小玉沏茶独自等待雅萍来访，却突遇一和尚打扮的男鬼阿明（段奕宏饰）树下现身。阿明说自己已在银杏树下等人五十载。经小玉同意，阿明开始缓缓讲述五十年前的一段经历。阿明的哥哥（姚橹饰）作为山寨头领，在一次仇杀中放走仇家六岁半的儿子。十几年后，弟弟阿明爱上了一个突如其来的神秘女子阿九（俞飞鸿饰）。阿明百般呵护却依然无法赢得阿九的芳心。绝望中阿明出家为僧，阿九却又不离不弃，直到有一天帮派火拼，一切因果真相大白却又无可挽回……


[爱有来生][HD-720P-MKV][国语][豆瓣7.6分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱有来生》](https://www.btdx8.com/torrent/eternal_beloved_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱有来生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱有来生/银杏，银杏》在线观看和高清下载-28801

故事讲述前世的阿九和阿明因为两家的仇恨而不能相爱，阿明出家当了和尚，但也没有逃脱最终被杀的结局。阿九和阿明在最后的仇杀中双双死去，死在了一颗千年的银杏树下。阿九临死前跟阿明相约来生再会，来生，她会再到这颗银杏树下来找他，不管大家变成了什么样子，他们都要重新相聚一起，那时，他们便没有了所有仇恨的牵扯……他们要全心全意地重新相爱……


爱有来生/银杏，银杏迅雷下载

**详情查看**： [《爱有来生/银杏，银杏》详情介绍](/movie/28801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

