---
layout: default
title: '剧情《希布》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11619/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '希布,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希布》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《希布》在线观看和高清下载-11619

导演: 纳吉·阿布·诺瓦 编剧: 纳吉·阿布·诺瓦 贝塞尔·甘杜尔 主演: 贾赛里·阿尔·维塔特 侯赛因·萨拉曼·阿尔·斯维海因 哈萨·玛特鲁·阿尔·马拉耶 杰克·福克斯 类型: 剧情 惊悚 冒险 官方网站: facebook.com/TheebFilm 制片国家/地区: 约旦 阿联酋 卡塔尔 英国 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2014-09-04(威尼斯电影节) 2015-03-19(约旦) 片长: 100分钟 又名: 沙漠小野狼(港) 特比 Theeb IMDb链接: tt3170902

Theeb是狼的意思，1916年狼孩未熟时，与哥哥胡森相依为命，学习沙漠道理，英国士兵与阿拉伯随从到来，要胡森带他们去找鄂图曼帝国铁路旁的一口井，Theeb不想被撇下，吊着尾，结果一起遇上伏击，他要迅速成长，无情砲火轰开血液里的狼腾印记。英国出生的那智阿布诺华也是大无畏小狼，用了四年完成首部长片，回到祖籍地约旦沙漠拍摄（《沙漠枭雄》亦在此取景），以小孩的心性和目光，在历史不留痕的沙漠上重建失落的游牧民风和天地意志。获威尼斯影展地平线最佳导演奖。


[希布][BD-720P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣7.2分][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希布》](https://www.btdx8.com/torrent/theeb_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希布》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希德姐妹帮》在线观看和高清下载-2493

剧情介绍：经典Cult片《希德姊妹帮》的剧版定档7月10日开播。剧较电影有不少改变：影版由三位白人女性组成姐妹帮，剧版则选择了三位边缘化人物：一位大块头，一位性别酷儿，一位非裔美国人，女主角维罗妮卡仍是白人女性。剧情讲述学校里最受欢迎的三个女孩组成了一个团体“希德姊妹帮”，普通女孩维罗妮卡努力尝试在她们的影响力下生存。在遇见反社会者JD后，维罗妮卡的生活陷入了无休止的仇恨、无意的谋杀和冷漠中。格蕾丝·维多利亚·考克斯、詹姆斯·史库利、梅拉尼·菲尔德、布伦丹·斯坎内尔、贾思敏·马修斯、萨尔玛·布莱尔、凯西·威尔逊等参演，原版主演莎侬·多赫提将会客串一个关键角色。


希德姐妹帮 (2018)

**详情查看**： [《希德姐妹帮》详情介绍](/movie/2493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

