---
layout: default
title: '恐怖《枕边有张脸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30334/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '枕边有张脸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边有张脸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枕边有张脸》在线观看和高清下载-30334

导演: 赵小溪 编剧: 牛朝杰 主演: 吴其江 赵仕瑾 王翀 赵叶索 刘妙 耿英埔 陶慧 王芯 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-14(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Mysterious Face

月黑风高的暴风雨之夜，刘灵（陶慧 饰）在一间小屋中发现三具疑似刚被人杀害的尸体，惊恐的她想逃走，不料一个黑色魅影缓缓爬了起来，刘灵发出骇人的尖叫。多年后，为寻找姐姐刘灵的下落，刘天（王舯 饰）、方文清（吴其江 饰）以及叶子（赵仕瑾 饰）等人再次来到鬼村。村口有一个无名碑，入夜以后，发生了一系列毛骨悚然的事情。第二天，大家在碑前看见刘天，原来他怀疑碑下是否埋葬着姐姐。刘天来到姐姐当年出事的鬼屋，发现了姐姐的骸骨，当夜刘天噩梦不断，他的精神崩溃了。此后，每当夜深人静，他们枕边就会出现一张只有头脸没有身体的鬼魂，他们还能离开这里吗……


[枕边有张脸][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.0分][1003MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边有张脸》](https://www.btdx8.com/torrent/mysterious_face_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边有张脸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边有张脸》在线观看和高清下载-10288

剧情介绍：　　《枕边有张脸》源于封门村未解闹鬼事件：1963年，一家三口遭劫杀冤死后冤魂缠绕荒村，多年后，一群年轻人试图进入这个四面环水受诅咒的村落，在踏入荒村的一刻，他们也来到了一个最恐怖的鬼地方，从此噩梦相继降临。每当夜深人静时，他们枕边频繁出現的只有头部，看不见身子的鬼面让他们魂飞魄散，一切无法解释的诡异事件就此展开……


枕边有张脸 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边有张脸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8458.html) 


## 《枕边有张脸2》在线观看和高清下载-29845

导演: 赵小溪 编剧: 朱依文 主演: 赵慧仙 田家大 胡睿 陈野 薛闻君 郭慧 王聃葳 李兰迪 吴甜甜 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-28(中国大陆) 片长: 90分钟

溪田（赵慧仙 饰）十几年来被一个噩梦所困扰，偶然中从著名画家陈风的画中看到了在梦里想杀自己的女孩。为了解梦，溪田一行五人决定去存放着这幅画真迹的深山别墅去寻找答案。没等解开答案，五人却遭遇了一系列离奇古怪的恐怖事件：离奇古怪的女主人、房间里不断传来的哭声、同行的人不断失踪遇害、枕边女鬼忽隐忽现……


[枕边有张脸2][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《枕边有张脸2》详情介绍](/movie/29845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

