---
layout: default
title: '动作《波西·杰克逊与神火之盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19832/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '波西·杰克逊与神火之盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波西·杰克逊与神火之盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《波西·杰克逊与神火之盗》在线观看和高清下载-19832

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: Craig Titley Rick Riordan 主演: 罗根·勒曼 布兰登·T·杰克逊 亚历珊德拉·达达里奥 凯瑟琳·基纳 皮尔斯·布鲁斯南 乌玛·瑟曼 杰克·阿贝尔 肖恩·宾 罗莎里奥·道森 凯文·麦克基德 类型: 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-14(中国大陆) 2010-02-12(美国) 片长: 118 分钟 又名: 珀西·杰克逊和闪电窃贼 波西杰克森：神火之贼 波西·杰克逊与闪电贼 Percy Jackson and the Lightning Thief IMDb链接: tt0814255

黑夜，天神宙斯召见海神波塞冬，称其子偷了闪电火，要挟他若不尽快找回，必将开战。现实中，波塞冬与人妻萨利之子波西杰克逊（罗根•勒曼 Logan Lerman 饰）是个大学生，17岁的他可以在水下呆7分钟，但对老师关于莎翁的提问不感兴趣。参观博物馆时，他遇到了摇着轮椅的人马老师（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）。而文学老师却变身成了复仇女神，向他逼问闪电火的下落。幸好人马教授和羊男朋友及时赶到，化险为夷。他们带波西来到营地，训练波西，他们找来了一个女战士安娜贝斯（亚历山德拉•达达里奥 Alexandra Daddario饰）与之比武。落败后，触水的波西被激活了潜能，成为奋勇无敌的战士，并开始踏上了追寻闪电火的英雄之旅。面对蛇女美杜莎等神怪的攻击，冥王冥后珀尔赛弗涅的刁难，他的自我救赎只剩下10天……


[波西·杰克逊与神火之盗][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.77GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《波西·杰克逊与神火之盗》](https://www.btdx8.com/torrent/percy_jackson_the_olympians_the_lightning_thief_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波西·杰克逊与神火之盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波西·杰克逊与神火之盗》在线观看和高清下载-14104

剧情介绍：黑夜，天神宙斯召见海神波塞冬，称其子偷了闪电火，要挟他若不尽快找回，必将开战。现实中，波塞冬与人妻萨利之子波西杰克逊（罗根•勒曼 Logan Lerman 饰）是个大学生，17岁的他可以在水下呆7分钟，但对老师关于莎翁的提问不感兴趣。参观博物馆时，他遇到了摇着轮椅的人马老师（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）。而文学老师却变身成了复仇女神，向他逼问闪电火的下落。幸好人马教授和羊男朋友及时赶到，化险为夷。他们带波西来到营地，训练波西，他们找来了一个女战士安娜贝斯（亚历山德拉•达达里奥 Alexandra Daddario饰）与之比武。落败后，触水的波西被激活了潜能，成为奋勇无敌的战士，并开始踏上了追寻闪电火的英雄之旅。面对蛇女美杜莎等神怪的攻击，冥王冥后珀尔赛弗涅的刁难，他的自我救赎只剩下10天…… ----- 第一颗绿珍珠为苹果做广告，第二颗绿珍珠为匡威做广告，第三颗珍珠为马萨拉帝做广告。90后Logan Lerman将是下一任蜘蛛侠候选，他12岁的时候演的角色是《蝴蝶效应》一个7岁的角色。Kevin McKidd演完无名小卒演海神但造型没啥变化。故事的驱动太僵硬了点。


波西·杰克逊与神火之盗 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《波西·杰克逊与神火之盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5418.html) 


## 《波西·杰克逊与魔兽之海》在线观看和高清下载-20029

导演: 托尔·弗洛伊德桑尔 编剧: 马克·古根海姆 里克·赖尔登 主演: 罗根·勒曼 亚历珊德拉·达达里奥 布兰登·T·杰克逊 道格拉斯·史密斯 莱文·兰宾 杰克·阿贝尔 安东尼·海德 斯坦利·图齐 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.percyjacksonthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-07(美国) 片长: 106分钟 又名: 波西杰克森：妖魔之海(港/台) 波西杰克逊2 波西·杰克逊与海怪 Percy Jackson & the Olympians: The Sea of Monsters IMDb链接: tt1854564

电影《波西·杰克逊与魔兽之海》由《小屁孩日记》导演托尔·弗洛伊德桑尔执导，讲述波西·杰克逊在混血人集中营平静的度过七年级后，忽然日子就变的纷乱了起来，原本和同学间的躲避球竞赛，阴错阳差的变成了一场死亡游戏，丑陋的食人族巨无霸也跟着搅和其中，波西无意中发现，他们的家园和族人正遭遇空前的灾难，必须找到“金羊毛”，才能拯救众人，为了解除灾难，波西奋不顾身带着伙伴们共同踏上冒险的旅程，他们要到魔兽之海完成任务，才能取得金羊毛并拯救面临毁灭的混血人集中营，在这趟危机重重的冒险之旅中，他们将会遇到哪些惊人的意外难关?他们真的能够顺利的突破困难，并且让所有族人和希腊众神们幸免于难吗?


[波西·杰克逊与魔兽之海][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.58GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《波西·杰克逊与魔兽之海》详情介绍](/movie/20029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

