---
layout: default
title: '电视剧《我们的父辈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /4755/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们的父辈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的父辈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的父辈》在线观看和高清下载-4755

剧情介绍：1941年，德军准备入侵苏联，德国男青年Wilhelm和他的弟弟Friedhelm响应希特勒的号召应征入伍，即将奔赴前线。女青年Charlotte立志为国家服务，成了一名女护士，也将前往战场救助伤员。女青年Greta美丽活泼，歌声动人，她希望有朝一日成为一名女歌星。她的情人是一个犹太人Viktor，他是一名裁缝的儿子。五人是最好的朋友，他们在启程的前夜载歌载舞，喝酒庆祝，约定圣诞节再相聚。 分离之前，他们都是意气风发的年轻人；分离之后，他们的命运便和这场战争紧紧联系在一起。对于这一辈的德国人来说，这是他们的父辈、他们的母辈对于这场战争的记忆。


我们的父辈 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的父辈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的父辈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的父辈》在线观看和高清下载-42962

五个挚友及他们之间重逢的约定。五个年轻人在他们青春时代即将结束时加入了战争，他们完全不知道，战争究竟对他们，对世界有什么样的影响。1941年，德国入侵苏联前几天：五位童年时代的朋友在柏林相约，相互告别。对纳粹有着信仰坚定的德国国防军士兵Wilhelm（Volker Bruch饰演）了；也成为了一名士兵，但对纳粹抱有怀疑的Wilhelm的兄弟Friedhelm（Tom Schilling饰演）；对纳粹嗤之以鼻，渴望成为电影明星，热爱生活的Greta（Katharina Schüttler饰演）；对纳粹同样抱着坚定信仰，励志成为护士服务人民和元首的Charlotte（Miriam Stein饰演）；还有曾绝望说服父母，最终离开德国的犹太人Viktor（Ludwig Trepte饰演）。当命运将他们拆散之前，五个年轻人度过了最后几小时的平静时光。


我们的父辈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的父辈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9058.html) 


## 《我们的父辈全集》在线观看和高清下载-33617

导演: Philipp Kadelbach 编剧: Stefan Kolditz 主演: 汤姆·希林 沃尔克·布鲁赫 卡塔琳娜·舒特勒 路德维格.特内普特 米里亚姆·斯坦因 克里斯蒂安妮·保罗 类型: 剧情 爱情 历史 战争 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 首播: 2013-03-17 集数: 3 单集片长: 90分钟 又名: 我们的母亲，我们的父亲 Generation War

1941年，德军准备入侵苏联，德国男青年Wilhelm和他的弟弟Friedhelm响应希特勒的号召应征入伍，即将奔赴前线。女青年Charlotte立志为国家服务，成了一名女护士，也将前往战场救助伤员。女青年Greta美丽活泼，歌声动人，她希望有朝一日成为一名女歌星。她的情人是一个犹太人Viktor，他是一名裁缝的儿子。五人是最好的朋友，他们在启程的前夜载歌载舞，喝酒庆祝，约定圣诞节再相聚。 分离之前，他们都是意气风发的年轻人；分离之后，他们的命运便和这场战争紧紧联系在一起。对于这一辈的德国人来说，这是他们的父辈、他们的母辈对于这场战争的记忆。


[我们的父辈全集][1-3集全][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣9.5分][3.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们的父辈全集》详情介绍](/movie/33617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

