---
layout: default
title: '电影《了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /27050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸》在线观看和高清下载-27050

妍妍(蔡卓妍饰)性格叛逆，醉心武侠世界。可她的单身老爸仁慕英(梁家辉饰)却是个懦弱无能的钢琴教师，这样的老爸让她觉得很丢人。于是父女间冲突不断，笑料频生。谁料老爸在伤心欲绝之时竟误打误撞成了“雾夜飞鸿”的鸿哥。一时在江湖上掀起了武林风暴。也使妍妍觉很有面子，到处惹事生非。终于闯下大祸不可收拾。害得老爸代女受辱，妍妍终于被感化，懂得了尊师重道的美德。


了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的爸爸/这个阿爸真爆炸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的狐狸爸爸》在线观看和高清下载-14111

剧情介绍：本片根据挪威藉英国儿童文学作家罗尔德·达尔（Roald Dahl）的同名儿童故事改编。狐狸爸爸（乔治·克鲁尼 George Clooney 配音）和狐狸太太（梅丽尔斯·特里普 Meryl Streep 配音）在乳鸽场偷窃时得知狐狸太太怀孕，狐狸爸爸承诺二人脱逃后不再行窃。两年后，狐狸爸爸不顾獾律师（比尔·默瑞 Bill Murray 配音）的反对，执意购入了位于养鸡场、火腿商和苹果酒三农场主地界上的树屋。一心想成为运动员的狐狸儿子艾什（詹森·舒瓦兹曼 Jason Schwartzman 配音）对新搬来暂住的表兄克里斯托弗森（艾瑞克·蔡斯·安德森 Eric Chase Anderson 配音）又妒又恨；而狐狸爸爸则再次按奈不住，联合树屋管理员负鼠凯利（华莱士·沃勒德斯基 Wallace Wolodarsky 配音）秘密对三农场主再行偷窃，直到引来一场人和动物的殊死大战……  　　本片被提名英国电影电视工会最佳动画片及最佳音乐奖和金球奖最佳动画片，并获拉斯维加斯、洛杉矶、纽约和多伦多影评人协会的最佳动画片奖，及旧金山和圣地亚哥影评人协会最佳改编剧本奖。 ----- 俺们狐狸爸爸有超强的组织能力，计划能力，协调能力，领导能力，演说能力，侦查能力，文字表达能力，还有超酷的运动天赋和浪漫因子，最牛的是随机应变能力和执行力。你说是不是很了不起？！


了不起的狐狸爸爸 (2009)

**详情查看**： [《了不起的狐狸爸爸》详情介绍](/movie/14111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

