---
layout: default
title: '动作《大上海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13790/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大上海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大上海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大上海》在线观看和高清下载-13790

导演: 王晶 编剧: 文隽 吕冠南 王晶 主演: 周润发 黄晓明 洪金宝 吴镇宇 袁泉 袁莉 莫小棋 童菲 高虎 辛柏青 戚迹 冯文娟 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-12-21(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: The Last Tycoon

本是水果店小伙计的成大器（黄晓明 饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长洪寿亭（洪金宝 饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉 饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为 上海一代枭雄之首。 成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（莫小棋 饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（袁泉 饰）。 多年后，人到中年的成大器（周润发 饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年救他一命的茅载（吴镇宇 饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇……


[大上海][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大上海》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_tycoon_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大上海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大上海》在线观看和高清下载-8808

剧情介绍：　　本是水果店小伙计的成大器（黄晓明 饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长洪寿亭（洪金宝 饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉 饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为 上海一代枭雄之首。  　　成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（莫小棋 饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（袁泉 饰）。  　　多年后，人到中年的成大器（周润发 饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年救他一命的茅载（吴镇宇 饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇……


大上海 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《大上海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10420.html) 


## 《大丑》在线观看和高清下载-31861

《大丑》改编于吴克敬同名中篇小说。 　　故事发生在陕西地区一个叫陈仓的城市，随着时代文化体制改革政策。陈仓市的诸秦腔集团面临整会改制，某剧团全体演职人员也面临着留的抉择和考验。该团的“台柱子&rdquo;丑角邸大丑和老婆尤选荣也在此抉择之中。 　　团长也是邸大丑的师兄王开锁，找来大丑告诉他继续留在剧团的消息。并征求他对其他人选的推荐意见。出乎师兄的意料，大丑并没有念私推荐自己的老婆，依然推荐了在当地已小有名气的自己的徒弟杭小唱。 　　大丑的老婆尤选荣，原本是一“草台班子”小旦演员，靠着给大丑做“肉褥子&rdquo;走入了专业团体，她深知此次改制对她意味着什么。 　　大丑的其他师兄纷纷来找他，想请他帮助说情。 　　一个意外电话改变一切，电话来自杭小唱。 　　大丑被拽到团长办公室门外，敲开门，里面坐着他老婆。同时也闻到了其他的信息。 　　大丑毅然决定离开“专设团体”和师兄们操起了&mdash;—草台班子。大丑老婆也毅然决然的加盟。尤选荣留在了专业团体，王开锁却没能继续当团长。 　　尤选荣在大丑带队离家之际，在安全套上做了手脚，怀上了大丑的孩子。 　　“大丑剧团”的巡演红红火火。杭小唱的手机上却不时的收到尤选荣的关注信息。 　　源于草台班子固有的恶习一步步逼近“大丑剧社”，一只黑手伸向了杭小唱，邸大丑深夜被突然传来的尖叫声吵醒，声音来自杭小唱，大丑出门营救，却被那黑影一砖砸到了。为了维护新创的班子，大丑选择了沉默。 　　地方势力班子以大丑剧团抢了他们的生意为由，也结伙向大仇剧团围堵发难。大丑剧团举步艰难，有人打退堂鼓了&hellip;… 　　杭小唱始终不渝地站在大丑一边，因为她爱着这个男人很久了。 终于在一次招待宴请后，杭小唱摸进了师傅大丑地被窝，把自己身子给了自己愿意交代地人。 大丑在此事之后，很痛恨自己，他想起了自己的母亲，想起了妻子尤选荣，他不希望杭小唱重复他们地命运和归宿，他开始躲避杭小唱。 正在大丑剧团遇到困境时，师兄王开锁出手，找到关系，联系到石油集团演出任务，解了大丑剧团地困境。 　　演出大获成功，同时也得到了大丑得子地消息，杭小唱却悄然离开。 生活要继续，秦腔要不要继续？留下一个古来剧种生存的思考&hellip;…


大丑迅雷下载

**详情查看**： [《大丑》详情介绍](/movie/31861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

