---
layout: default
title: '恐怖《生化岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29835/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '生化岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化岛》在线观看和高清下载-29835

导演: 尼克里昂 编剧: 雅各布·库尼 Brandon Trenz 主演: 约瑟夫·劳伦斯 Maryse Mizanin Todd Cattell 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-18 片长: 85 又名: 激战丧尸岛 IMDb链接: tt5108168

十年前，政府在南太平洋的一座孤立热带小岛上建造了一座庞大的试验工厂，委派了一队科学家进行秘密实验。十年后的今天，一支海豹突击队进入岛上后消失，于是政府又派出一支攻击分队上岛调查情况，当他们抵达后，发现岛上早已被丧尸占据，残酷的战斗开始了..


[生化岛][HD-720P-MKV][英语中字][IMDb6.3分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化岛》](https://www.btdx8.com/torrent/isle_of_the_dead_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化药尸》在线观看和高清下载-21893

《生化药尸》是骄阳文化传媒(深圳)有限公司出品的灵幻僵尸片，由梁嘉铭执导、郑敬基监制，钱小豪、楼南光、吴耀汉、胡向真、刘佳佳、罗天池等实力派演员主演。影片讲述了神医李药师(钱小豪饰演)在遭遇师兄雷万龙(楼南光饰演)后，被胁迫去治疗感染僵尸病毒的少帅，并由此展开了一段光怪陆离的冒险，也揭开了一个尘封多年的秘密。神医莫天泉(吴耀汉饰)耗尽毕生功力研究长生药几至走火入魔，甚至不惜为此将自己的徒弟逐出师门，而作为长生药药引的续魂花也消失不见。莫天泉的女儿小欣一直在悉心照料着自己的父亲，却从未想到父亲竟变得越来越难以沟通，最后竟跟杀人命案扯上了关系。20年后，小欣的师兄李药师(钱小豪饰)归来，发现镇上许多人遭到丧尸病毒感染。在雷师兄(楼南光)的威逼之下，李药师决定治好少帅身上感染的尸毒。为此，李药师与雷师兄、珍珠以及师妹小欣开启了调查丧尸起源的历险。久别重逢的李药师与小师妹之间会擦出怎样的火花?丧尸病毒从何而来?这一切的背后又隐藏着怎样惊为天人的秘密?


生化药尸迅雷下载

**详情查看**： [《生化药尸》详情介绍](/movie/21893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

