---
layout: default
title: '电视剧《潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /42513/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季》在线观看和高清下载-42513

故事描述中情局深度卧底组（Deep Cover Operations，简称D.C.O.）特工Martin Odum（Sean Bean）拥有超出常人想象的适应能力——无论执行任何任务，他都能完美地将自己「转化」成不同形象、不同性格的人，从而成功混入敌人内部。然而一个神秘的陌生人声称Odum并不是真正的Odum，令Odum开始质疑自己的真实身份，整个事件变得扑朔迷离。<!---剧情end--->


潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜龙谍影/传奇卧底/千面传奇 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜龙轰天》在线观看和高清下载-26001

导演: 安德鲁·戴维斯 编剧: J·F·劳顿 主演: 史蒂文·席格 汤米·李·琼斯 加里·布塞 埃丽卡·埃伦尼克 帕特里克·奥尼尔 格伦·莫肖尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1992-10-09(美国) 片长: 103分钟 又名: 藏龙出海(一) 魔鬼战将

美国历史上著名的密苏里号战列舰即将退役，盛大的庆典连总统也莅临。而老舰长的生日亦在这一天，舰上的厨师——雷白下士（史蒂文·席格 Steven Seagal 饰）正在全力筹备宴席，讨人嫌的副舰长奎尔与雷白发生冲突并将其关入冷藏室。一支劳军演艺队伍来到舰上，正当表演掀起高潮之际，劳军艺人们突然与奎尔同时行动，袭击船员并控制了密苏里号。“艺人”中的史崔尼（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）原是中情局特工，精通舰只，他与奎尔合作，获得了舰上多枚携带核弹头的战斧导弹发射密码。军方被这一恐怖袭击彻底震惊，却又应对无法，此时从冷藏室逃出的雷白成为了他们唯一的希望……


[潜龙轰天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《潜龙轰天》详情介绍](/movie/26001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

