---
layout: default
title: '动漫《宝贝老板》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22024/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宝贝老板,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝贝老板》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝贝老板》在线观看和高清下载-22024

导演: 汤姆·麦格拉思 编剧: 迈克尔·麦库勒斯 玛拉·弗雷齐 主演: 亚历克·鲍德温 史蒂夫·布西密 吉米·坎摩尔 丽莎·库卓 托比·马奎尔 迈尔斯·克里斯托弗·巴克什 詹姆斯·麦格拉思 康拉德·弗农 薇薇安·叶 小埃里克·贝尔 大卫·索伦 伊迪·米尔曼 詹姆斯·雷恩 沃尔特·道恩 朱尔斯·温特 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-12(迈阿密电影节) 2017-03-31(美国) 片长: 97分钟 又名: 娃娃老板 波士BB(港) IMDb链接: tt3874544

现在的孩子都是家里的小皇帝、小公主，生了孩子后一家人的生活重心彻底改变，大人们都要围着孩子转。有感于此，梦工厂导演Tom McGrath构思了这部《娃娃老板》，不过他脑洞更大，在片中，这些咿咿呀呀、满地乱爬的小娃娃一个个成为心机很深的阴谋家！ 亚历克·鲍德温（Alec Baldwin）在《娃娃老板》里为主角婴儿Timothy Templeton配音，当家中迎来弟弟后，他一下子就失宠了，爸爸妈妈的心思全都在弟弟身上，这让他很不爽。 不过更加让他震惊的是，看似人畜无害的弟弟原来是一家叫做Puppy公司的经理，这家公司正密谋颠覆世界。Timothy必须和“弟弟”联起手来，才能拯救他们的父母、阻止这一阴谋。


[宝贝老板][BD-720P/1080P-MP4][国粤英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB/2.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宝贝老板》](https://www.btdx8.com/torrent/bblb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝贝老板》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝贝老板》在线观看和高清下载-8591

剧情介绍：　　现在的孩子都是家里的小皇帝、小公主，生了孩子后一家人的生活重心彻底改变，大人们都要围着孩子转。有感于此，梦工厂导演Tom McGrath构思了这部《娃娃老板》，不过他脑洞更大，在片中，这些咿咿呀呀、满地乱爬的小娃娃一个个成为心机很深的阴谋家！ 　　亚历克·鲍德温（Alec Baldwin）在《娃娃老板》里为主角婴儿Timothy Templeton配音，当家中迎来弟弟后，他一下子就失宠了，爸爸妈妈的心思全都在弟弟身上，这让他很不爽。 　　不过更加让他震惊的是，看似人畜无害的弟弟原来是一家叫做Puppy公司的经理，这家公司正密谋颠覆世界。Timothy必须和“弟弟”联起手来，才能拯救他们的父母、阻止这一阴谋。


宝贝老板 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《宝贝老板》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10428.html) 


## 《宝贝老板：重围商界》在线观看和高清下载-2519

剧情介绍：希瑞、丑娃、宝贝老板、宝贝老板、巨怪猎人，Netflix的荧屏这些都不是梦！Netflix将与梦工场动画电视部门在2018年联合推出六套动画原创新剧集！  　　首当其冲便是《魔发精灵：节奏延续》(Trolls: The Beat Goes On，暂译)1月19日开播。而最引人瞩目的便是上世纪80年代风靡一时的《希瑞》(She-Ra，暂译)的全新动画剧集！  　　另外宣布的还有，脱胎于电影的《宝贝老板：重围商界》(The Boss Baby: Back in Business，暂译)，源于游戏的《哈维街上的孩子们》(Harvey Street Kids，暂译)，改编自书籍、电影已率先上马的《内裤队长：史诗故事》(The Epic Tales of Captain Underpants，暂译)。  　　“阿卡狄亚故事三部曲”第一部《巨怪猎人》第三季，及第二部《三以下》(3 Below，暂译)。第三部《男巫》(Wizards，暂译)则将于2019年亮相。


宝贝老板：重围商界 (2018)

**详情查看**： [《宝贝老板：重围商界》详情介绍](/movie/2519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

