---
layout: default
title: '电影《同等族群》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '同等族群,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同等族群》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同等族群》在线观看和高清下载-15060

剧情介绍：在未来的世界里，一种被称为Equals的人类成为了社会的主要组成力量。Equals热爱和平，冷静，公正，有礼貌。他们所居住的社会是完美的，没有贪婪，贫穷，暴力，也没有情感。然而一种名叫SOS的新生疾病威胁着完美社会的存在——SOS会让人们变得敏感，感受抑郁，恐惧，甚至爱情。当一个人患上SOS后，他们就会被送往“穴居”，永不归来…… 　　希拉斯患上了SOS，也因此成为了社会的异端，此时的他遇到一个名为尼娅的女生，她也有情感，却能够掩饰自己不被人察觉。有共鸣的希拉斯与尼娅首次感受到了爱情，但为了生存两人必须开始逃亡。 ----- 反乌托邦软科幻，铲除产生情感的异己，这样设定真是屡见不鲜了。拍得跟泰伦斯马力克似的，各种白净大特写，虚焦大光圈，手持摄影，以白色为基调的简洁美术设计，响到震耳的配乐。一个拉和一个基的床戏怎么看都不对劲呢怎么。


同等族群 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《同等族群》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同等族群》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同等族群》在线观看和高清下载-28951

导演: 德雷克·多雷穆斯 编剧: 内森·帕克 主演: 克里斯汀·斯图尔特 尼古拉斯·霍尔特 杰基·韦佛 盖·皮尔斯 凯特·林恩·希尔 金秀贤 托比·胡斯 丽贝卡·哈泽伍德 里兹万·曼吉 斯科特·劳伦斯 卡伊·伦诺克斯 大卫·塞尔比 蓓尔·波利 类型: 剧情 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-05(威尼斯电影节) 2016-07-15(美国) 片长: 101分钟 又名: 热血新世纪(港) 平等 / Equals IMDb链接: tt3289728

在未来的世界里，一种被称为Equals的人类成为了社会的主要组成力量。Equals热爱和平，冷静，公正，有礼貌。他们所居住的社会是完美的，没有贪婪，贫穷，暴力，也没有情感。然而一种名叫SOS的新生疾病威胁着完美社会的存在——SOS会让人们变得敏感，感受抑郁，恐惧，甚至爱情。当一个人患上SOS后，他们就会被送往“穴居”，永不归来…… 希拉斯患上了SOS，也因此成为了社会的异端，此时的他遇到一个名为尼娅的女生，她也有情感，却能够掩饰自己不被人察觉。有共鸣的希拉斯与尼娅首次感受到了爱情，但为了生存两人必须开始逃亡。


[同等族群][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.1GB/3.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同等族群》](https://www.btdx8.com/torrent/equals_2016.html) 


## 《同级生》在线观看和高清下载-47445

导演: 中村章子 编剧: 中村明日美子 主演: 野岛健儿 神谷浩史 石川英郎 类型: 剧情 动画 同性 官方网站: www.dou-kyu-sei.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-20(日本) 片长: 60分钟 又名: 同級生 / 同级生剧场版 / DouKyuSei IMDb链接: tt5526028

《同级生》是A-1 Pictures制作的剧场版动画，根据中村明日美子的同名漫画改编，由中村章子担任监督，野岛健儿、神谷浩史等配音出演，2016年在日本上映。 该部作品讲述学习认真的高材生佐条利人与英俊潇洒的乐队成员草壁光是两个性格迥异的高中生，因为一次练习唱歌中佐条被草壁的歌声吸引而产生了别样的故事 。


[同级生][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][413MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《同级生》详情介绍](/movie/47445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

