---
layout: default
title: '悬疑《电光火石》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32149/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '电光火石,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电光火石》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电光火石》在线观看和高清下载-32149

导演: 贝特朗·塔韦尼耶 编剧: Jerzy Kromolowski Mary Olson-Kromolowski James Lee Burke 主演: 汤米·李·琼斯 约翰·古德曼 彼得·萨斯加德 凯莉·麦克唐纳 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-07(美国) 片长: 117分钟(柏林电影节) 102分钟(美国DVD) 又名: 电光冷雾 迷雾猎杀(台) 电子迷雾 电光冷雾中 电雾 / In the Electric Mist IMDb链接: tt0910905

故事发生在一座地处偏远的小镇之中，老侦探戴夫（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）正在调查一起恶性凶杀案件，这位凶残的杀手在镇上着实引起了不小的恐慌。随着调查的深入，戴夫发现案情变得愈加扑朔迷离，一个名叫巴尔博尼（约翰·古德曼 John Goodman 饰）的男人浮出了水面，成为了戴夫的主要怀疑对象。 小镇上来了一位电影明星，巧的是，他不是别人，正是戴夫的童年玩伴艾洛德（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰）。一次酒后，艾洛德吐露了一个惊人的秘密，而这个秘密竟然和戴夫几十年前调查的一宗案件有关。渐渐的，戴夫发现自己和家人似乎被卷入了某个阴谋之中，真相究竟是什么？凶手又藏在何处？恪尽职守的戴夫决定追查到底。


[电光火石][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][885MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电光火石》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_electric_mist_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电光火石》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电力女孩/电击女孩》在线观看和高清下载-22986

导演: 查亚诺普·布恩帕拉科布主演: Suthatta Udomsilp / Thiti Mahayotaruk / Tor Thanapob Leeratanakachorn类型: 剧情 / 喜剧官方网站: maywho.com制片国家/地区: 泰国语言: 泰语上映日期: 2015-10-01(泰国)片长: 117分钟又名: 电击少女 / 电力女孩 / May Nai Fai Rang Frer / May Who?IMDb链接: tt5084388电击女孩的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Maynhai（Punpun Sutatta饰）是学校里一个不起眼又不合群的女生，就像她的名字“เมย์ไหน”（哪一个May）体现的那样，人们难以把她归到哪一种学生类型中去。Maynhai有一种奇怪的天赋，就是一旦心跳过速，全身会产生强电流，对周围的人造成伤害，她因此受到同学的孤立，自己也不敢轻易接触任何人。Maynhai暗恋学长Fem（Tor Thanapob饰），在朋友Bong（Bank Thiti饰）的帮助下，克服电流的干扰，接近Fem。


电力女孩/电击女孩迅雷下载

**详情查看**： [《电力女孩/电击女孩》详情介绍](/movie/22986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

