---
layout: default
title: '恐怖《幻影/恶灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30535/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '幻影/恶灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影/恶灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幻影/恶灵》在线观看和高清下载-30535

导演: 托德·林肯 编剧: 托德·林肯 主演: 阿什丽·格林尼 塞巴斯蒂安·斯坦 汤姆·费尔顿 朱丽安娜·古尔 卢克·帕斯夸尼洛 里克·高莫兹 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-24(美国) 片长: 83分钟 又名: 恶灵

年轻夫妇本（塞巴斯蒂安·斯坦 Sebastian Stan 饰）和凯莉（阿什丽·格林尼 Ashley Greene 饰）驱车搬到女方父母位于加利福尼亚荒野中心一个孤独小镇内的房子，准备展开全新生活。不过从他们刚来的第一天起，房子内外便接二连三出现诡异且常识无法解释的现象。宠物小狗毫无征兆的意外死亡，似乎更预示着一段恐怖经历的开始。种种恐怖的经历迫使本向大学时代的好友帕特里克（汤姆·费尔顿 Tom Felton 饰）寻求帮助。帕特里克当年曾和同好们进行过一项召唤鬼魂的灵异实验，此举直接导致本当时的女友莉迪娅（朱丽安娜·古尔 Julianna Guill 饰）身遭不幸。 而今本所遭遇的一切，仿佛又与当年的事件息息相关……


[幻影/恶灵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.7分][1015MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影/恶灵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_apparition_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影/恶灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影侠》在线观看和高清下载-43586

400年前，名叫「辛格兄弟会」的海盗组织袭击了一艘商船。除了一个名叫杰·沃克的孩子之外，船上所有人都被海盗残忍杀害。杰·沃克随着海水漂流到遥远的班格拉海滩。他从海盗的劫掠品中找到一些独特的材料，将其锻造成一件刀枪不入的紧身战衣。从此以后，杰&middot;沃克变成了「幻影侠」，一个专门挑战邪恶的战士。


幻影侠迅雷下载

**详情查看**： [《幻影侠》详情介绍](/movie/43586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

