---
layout: default
title: '电影《福福庄的阿福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /25571/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '福福庄的阿福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福福庄的阿福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《福福庄的阿福》在线观看和高清下载-25571

东京某东老旧的公寓内，生活着胖乎乎的涂装工人福田辰男（大岛美幸 饰），他长相平平，但乐观向上，在工地为伙伴们所信任，在公寓则为养着蟒蛇的邻居马渊和曾有过偷窃前科的青年调解纠纷。不过阿福也有致命之处，他不擅长应付女性。好友岛木拓郎（荒川良良 饰）一直为阿福的爱情担心，为此不断张罗着为他介绍对象。烦恼的阿福为此和朋友吵架，会面时则有意无意忽视约会女孩的存在。在他看来，也许和朋友们玩耍放风筝才是最快乐的事。直到某天，美丽女孩杉浦千穗（水川麻美 饰）找上门来。 千穗本来供职一家一流企业，但为了摄影梦想而毅然辞职。遭受一连串挫折的她，偶然想起曾和老同学阿福之间的一段往事&hellip;


福福庄的阿福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《福福庄的阿福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福福庄的阿福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福福庄的阿福》在线观看和高清下载-22680

剧情介绍：现年32岁的福田辰男，阿福(大岛美幸 饰)是其最广为人知的名字。自打初中毕业后，他就离开老家枥木来到东京打拼。十几年来他一直以涂装工人的身份居住在穷人云集的福福庄内。白天他兢兢业业，努力工作，晚上回到公寓中还得协调邻里之间的纠纷，赶上假日则到附近的河滩放风筝。质朴平凡的每一天，阿福似乎永远元气十足。他一腔热忱对待身边的每一个人，成为小小公寓内一个人情味十足的温暖存在。   只不过看起来很受大家喜欢的阿福，在恋爱方面可就犯了难。即使好友岛木拓郎(荒川良良 饰)费心帮他张罗相亲，也被这个多少有些女性恐惧症的胖子彻底搞砸。谁知奇妙的因缘意外降临，某天一位素昧平生的美丽女性突然造访福福庄，而对方的名字更让阿福大吃一惊。来者正是阿福十年前的初恋杉浦千穗(水川麻美 饰)。当年千穗拒绝了阿福的告白，由此导致阿福的女性恐惧症。如今初恋再度出现，将会给阿福的生活带来怎样的波澜呢？


福福庄的阿福 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《福福庄的阿福》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy332.html) 


## 《福秀回来了》在线观看和高清下载-2191

剧情介绍：俞承豪所饰演的福秀学生时期被当成学校暴力施害者惨遭退学，长大后重返学校意欲报仇，怎料别说是报仇了，却卷入了意想不到的事件之中，将会是一部愉快的治愈系校园浪漫剧.


福秀回来了 (2018)

**详情查看**： [《福秀回来了》详情介绍](/movie/2191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

