---
layout: default
title: '电影《D日：身陷敌后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'D日：身陷敌后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《D日：身陷敌后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《D日：身陷敌后》在线观看和高清下载-14565

剧情介绍：D-Day - Northern France: A British paratroop squad are dropped off-target behind enemy lines and wiped-out. PRIVATE JOHNNY BARROWS is the only survivor. He's inexperienced, scared...and lost. After days of avoiding German platoons he is found by a rag-tag band of three dysfunctional soldiers; MURPHY, their self-proclaimed leader - a vicious, controlling sociopath. FILEY, his avid follower - hyperactive and child-like since receiving a head-wound. ROCK, a silent, muscular 22 year-old - shell-shocked, US soldier, he lives in a trance-like state only able to function if give orders. In the middle of the growing tension between Johnny and Murphy, the group manage to capture a seasoned, manipulative SS STURMBANNFÜHRER. The SS officer picks-away at the growing tensions, biding his time to escape. Johnny must grow-up quickly, become a leader, if he is to survive and reach safety.


D日：身陷敌后 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《D日：身陷敌后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《D日：身陷敌后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《E.T. 外星人》在线观看和高清下载-17278

剧情介绍：小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。  　　可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？


E.T. 外星人 (1982)

**详情查看**： [《E.T. 外星人》详情介绍](/movie/17278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

