---
layout: default
title: '电影《小魔怪/捣蛋鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小魔怪/捣蛋鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小魔怪/捣蛋鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小魔怪/捣蛋鬼》在线观看和高清下载-26805

比利的父亲在唐人街买了一份圣诞礼物给比利，尽管比利对这份礼物——小魔怪宠爱有加，但原来养小魔怪有三大规条：一，别让它接触水；二，别让它接触阳光；三，千万不要午夜后喂它。比利没料到违反规条竟会带来天大的麻烦，而麻烦正以倍数急剧增长，令比利的小镇陷入空前的混乱，一向宁静的圣诞夜变成小魔怪肆虐的狂欢捣乱夜&hellip;…　　比利之父伦德路经一家古董店，看中一只灵巧的小精灵，想送给比利当圣诞礼物，店主老翁坚持不卖，但是老翁的孙子偷偷将小精灵卖给伦德，一连串不幸的事情就此展开。 　　比利的父亲在唐人街买了一份圣诞礼物给比利，尽管比利对这份礼物--小魔怪宠爱有加，但原来养小魔怪有三大规条: 一，别让它接触水; 二，别让它接触阳光; 三，千万不要午夜后喂它。比利没料到违反规条竟会带来天大的麻烦， 而麻烦正以倍数急剧增长， 令比利的小镇陷入空前的混乱， 一向宁静的圣诞夜变成小魔怪肆虐的狂欢捣乱夜&hellip;…


小魔怪/捣蛋鬼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小魔怪/捣蛋鬼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小魔怪/捣蛋鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小魔法学园》在线观看和高清下载-1259

剧情介绍：　　童年时代目睹魔女闪光莎莉欧（日髙のり子 配音）出神入化的魔法表演，小女孩亚可（潘惠美 配音）立志成为像偶像那样出色的魔女。怀着这样的梦想，亚可如愿进入名门魔法学校修行。然而枯燥的课程让她倍感无聊，周围人对闪光莎莉的不良评价又使亚可心怀怨怼。某天，小魔女们必须参加一场迷宫寻宝的测试，途中必须与各种各样的怪物作战。高才生戴安娜（日笠陽子 配音）意外释放了以吞噬魔法为生的远古之龙，结果为学园招来了前所未有的大混乱。危急时刻，亚可无意中持有了解决一切麻烦的关键钥匙…… 　　本片是Animemirai 2013公映的4部动画影片之一。


小魔法学园 (2013)

**详情查看**： [《小魔法学园》详情介绍](/movie/1259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

