---
layout: default
title: '电影《金色面具》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /34426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金色面具,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金色面具》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金色面具》在线观看和高清下载-34426

林虹是锦江市商学院的一名教授。三十出头的年纪，林虹就已经在国内金融界，尤其是证券方面卓有建树，其每每写出的金融评析文章，都以其深入的调查研究、敏锐的超前判断成为金融证券市场上的风向标。然而，事业的成功，耽误了幸福的爱情。为此，林虹不得不参加一些类似缘分派对的活动，去寻找她事业和爱情两情相悦的生活伴侣。一次，林虹在伊甸园六人餐中认识了自称是某广告公司策划人的杨放。择偶标准的近似，赠送礼物方式的独特创意，让林虹对杨放留下了深刻的印象。


金色面具迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金色面具》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金色面具》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金蝉脱壳》在线观看和高清下载-10988

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: 迈尔斯·查普曼 贾森·凯勒 主演: 西尔维斯特·史泰龙 阿诺·施瓦辛格 吉姆·卡维泽 法兰·塔希尔 艾米·莱安 山姆·尼尔 文森特·多诺费奥 维尼·琼斯 马特·杰拉德 50分 凯特瑞娜·巴尔夫 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.escapeplanmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 阿拉伯语 上映日期: 2013-11-04(中国大陆) 2013-10-18(美国) 片长: 116分钟 又名: 钢铁坟墓(台) 逃亡大计(港) 活人墓 逃跑计划 越狱 The Tomb Exit Plan IMDb链接: tt1211956

孔武冷峻的雷·布雷斯林（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）经过周密计划，成功从戒备甚严的监狱中逃脱。他隶属于独立的BC安保公司，该公司受联邦监狱局之托测试国家各地监狱的安全性，通过布雷斯林这些越狱高手查找监狱的漏洞，以确保不会有犯人从牢笼中逃 脱。在过去八年里，雷已成功征服14座监狱。这一次，中情局为验证关押了罪大恶极恐怖分子的设施的安全，委托正准备退休的雷进入神秘莫测的国际监禁中心。但此次行动似乎出了什么差错，雷与团队失去联系，冷酷无情的典狱官霍布斯（詹姆斯·卡维泽 Jim Caviezel 饰）也完全无视他的撤离申请，更有凶残的狱卒（维尼·琼斯 Vinnie Jones 饰）热衷草菅人命。 孤立无援的雷，只能在囚徒埃米尔（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的帮助下寻找逃脱的一线生机……


[金蝉脱壳][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金蝉脱壳》详情介绍](/movie/10988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

