---
layout: default
title: '动漫《樱花任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /47261/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '樱花任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱花任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱花任务》在线观看和高清下载-47261

《Sakura Quest》的故事发生在一个普通的小乡村间野山，女主角木春由乃讨厌乡村一心向往着大都市，但是在前往东京后却找不到一份工作，这时她接到了一份担任小乡村间野山观光大使的工作，于是在这个偏僻的小乡村木春由乃和生活在这里的其他四名妹子一起为了复兴这个小乡村发展旅游业而拼搏。在这个小乡村聚集的妹子有梦想被都市的现实破灭回到老家的，有土生土长的本地人，还有沉迷网络不想就职的 NEET，也有因为喜欢乡村舒适的生活而主动离开东京的。动画的监督是增井壮一，系列构成是《打工吧！魔王大人》的动画系列构成横谷昌宏，角色设计是 PA 新生代中坚力量关口可奈味，角色的人设是 SAO 的画师 BUNBUN。动画将于 12 月 14 日举办生放送活动公开更多信息，目前五位女主角的设定和声优信息已经公布。


樱花任务迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《樱花任务》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱花任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱花任务》在线观看和高清下载-1117

剧情介绍：　　木春由乃（七濑彩夏 配音）是一名二十岁的平凡少女，孤身一人千里迢迢来到繁华的大都市东京，本以为能够在这里闯出一片属于自己的新的天地，哪知道面试了三十家公司都均已落选告终。一时之间，由乃不知道自己的未来该何去何从。 　　在最迷惘的时刻，由乃接到了一份来自间野山市的邀请函，邀请她前往那里就职，而她的职位竟然是“国王”。原来，间野山市曾经作为“迷你独立国”而名噪一时，然而，经济泡沫破裂之后，这个小小的国家便立刻沦为了无人问津的普通观光地。而由乃的任务，就是担任间野山观光协会的会长一职，重振间野山市的辉煌。


樱花任务 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《樱花任务》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11548.html) 


## 《樱花庄的宠物女孩》在线观看和高清下载-48822

作品主要讲述了就读水明艺术大学附属高中的神田空太，一年级夏天时在宿舍养猫，而被校长叫去问&nbsp; 樱花庄全员<br />话，并要求把猫赶走，不然就搬出宿舍。身为爱猫一族的空太，企图反抗权威，结果被撵出宿舍，流落到恶名昭彰的“樱花庄”。 隔年春天，随着世界级天才画家椎名真白搬进了樱花庄，神田空太开始过起被这名缺乏常识的少女耍得团团转的日子。


樱花庄的宠物女孩迅雷下载

**详情查看**： [《樱花庄的宠物女孩》详情介绍](/movie/48822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

