---
layout: default
title: '电影《狂暴凶狮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂暴凶狮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂暴凶狮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂暴凶狮》在线观看和高清下载-6220

剧情介绍：在阿姆斯特丹，警方发现了被残忍杀害的一家人的尸体，警方对此案一时之间毫无头绪。但是阿姆斯特丹动物园的兽医Lizzie通过伤口怀疑这应该是一只大型的狮子所为。但最初Lizzie的猜测并没有受到警方的重视，直到越来越多的受害者以相同的方式被杀害，毫无疑问阿姆斯特丹已经成为了一位捕食者的狩猎场。警方指派猎人Jack和Lizzie一起对行凶的狮子进行追捕，而Lizzie的男友，一位电视台记者也在跟踪报道此案，Lizzie除了追查狮子的下落还担忧着男友的安全，而此时的狮子已经饥饿难忍……


狂暴凶狮 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴凶狮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂暴凶狮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂暴凶狮》在线观看和高清下载-12210

导演: 迪克·麦斯 编剧: 迪克·麦斯 主演: 索菲·范·德温 艾比·侯斯 布里特·拉格尔 马克·福斯特 基斯·布特 Ko Zandvliet Victor Löw 马蒂金·哈特明克 麦克·利伯农 Laus Steenbeke 巴特·克莱文 Ron Sleeswijk 马蒙·埃尔尤努西 Alfred van den Heuvel Rienus Krul Rogier Schippers Robbert Blokland Theo Pont Marijn Klaver Melline Mollerus Selma van Dijk Danny van Spreuwel Gallyon van Vessem 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 荷兰 语言: 荷兰语 上映日期: 2019-03-22(中国大陆) 2016-10-13(荷兰) 片长: 105分钟 又名: Prey IMDb链接: tt4291700

在阿姆斯特丹，警方发现了被残忍杀害的一家人的尸体，警方对此案一时之间毫无头绪。但是阿姆斯特丹动物园的兽医Lizzie通过伤口怀疑这应该是一只大型的狮子所为。但最初Lizzie的猜测并没有受到警方的重视，直到越来越多的受害者以相同的方式被杀害，毫无疑问阿姆斯特丹已经成为了一位捕食者的狩猎场。警方指派猎人Jack和Lizzie一起对行凶的狮子进行追捕，而Lizzie的男友，一位电视台记者也在跟踪报道此案，Lizzie除了追查狮子的下落还担忧着男友的安全，而此时的狮子已经饥饿难忍……


[狂暴凶狮][HD-1080P-MP4][荷兰语中字][豆瓣5.6分][3.60GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴凶狮》](https://www.btdx8.com/torrent/kbxs_2016.html) 


## 《狂暴巨兽》在线观看和高清下载-7332

剧情介绍：巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。


狂暴巨兽 (2018)

**详情查看**： [《狂暴巨兽》详情介绍](/movie/7332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

