---
layout: default
title: '电影《荒唐阿姨大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /10202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒唐阿姨大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒唐阿姨大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒唐阿姨大电影》在线观看和高清下载-10202

剧情介绍：　　Edina和Patsy这对闺蜜每天，在伦敦最热闹的夜店买醉跳舞，仍然光芒四射地过着它们她们所追求的高品位生活。然而，在一个时尚趴的午宴上，一件意想不到的事发生，二人陷入媒体风波，成为媒体狗仔争相报道的对象。为了逃离富人们的朋友圈，法国人Riviera给她俩出了一个主意，帮助他们永久的离开，甚至可以过上更好的生活。


荒唐阿姨大电影 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒唐阿姨大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒唐阿姨大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒唐阿姨大电影》在线观看和高清下载-25264

导演: Mandie Fletcher 编剧: 珍妮弗·桑德斯 主演: 珍妮弗·桑德斯 乔安娜·林莉 茱莉亚·莎华拉 凯特·莫斯 唐·弗兰奇 格温多兰·克里斯蒂 蕾蓓尔·威尔森 乔恩·哈姆 苏琪·沃特豪斯 艾里珊·钟 克里斯·柯尔弗 西莉亚·伊姆里 莉莉·科尔 琼·柯琳斯 简·霍洛克斯 马克·加蒂斯 巴瑞·哈姆弗莱斯 珊迪·弗罗斯特 凯西·伯克 杰瑞·霍尔 琼恩·维特费尔德 艾玛·邦顿 波比·迪瓦伊 格拉汉姆·诺顿 万达·泛森 尤妮斯·奥卢米德 罗伯特·韦伯 玛西娅·沃伦 卓丹·邓 阿莱莎·迪克逊 黛茜·洛薇 卡米拉·拉瑟福德 佩雷兹·希尔顿 劳拉·斯通 卢比·瓦克斯 阿比盖尔·克兰西 Lulu Mo Gaffney Christopher Ryan Harriet Thorpe Stella McCartney Beattie Edmondson Christopher Biggins Helen Lederer 类型: 喜剧 官方网站: www.absolutelyfabulousthemovie.co.uk/showtimes 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-01(英国) 片长: 90分钟 又名: 电影版荒唐阿姨 荒唐阿姨：潮爆大银幕(港) IMDb链接: tt2112096

Edina和Patsy这对闺蜜每天，在伦敦最热闹的夜店买醉跳舞，仍然光芒四射地过着它们她们所追求的高品位生活。然而，在一个时尚趴的午宴上，一件意想不到的事发生，二人陷入媒体风波，成为媒体狗仔争相报道的对象。为了逃离富人们的朋友圈，法国人Riviera给她俩出了一个主意，帮助他们永久的离开，甚至可以过上更好的生活。


[荒唐阿姨大电影][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒唐阿姨大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/absolutely_fabulous_the_movie_2016.html) 


## 《荒地之恋》在线观看和高清下载-44068

1947年，日本仍处于战后重创时期，北泽太郎（丰川悦司饰）、三田村贵一（松重丰 饰）、有川信夫（田口智朗）等诗人聚集到一起，活跃于日本现代诗运动的舞台。28年后，53岁的北泽虽然在报社校阅部门工作，但私下还是继续着诗歌的创作。生活中，妻子治子（富田靖子 饰）、女儿优有子（川岛海荷 饰）、儿子尚和他一家四口过着平凡幸福的日子。然而此时，北泽的人生迎来了巨大的转机。他与朋友三田村的妻子明子（铃木京香 饰）频繁接触，两人坠入爱河。北泽决定抛弃工作与家人，与明子一起出走，想要找回当年的激情和“文字”。他们迈向了人生的&ldquo;荒地”。<!---剧情end--->


荒地之恋迅雷下载

**详情查看**： [《荒地之恋》详情介绍](/movie/44068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

