---
layout: default
title: '电影《遥远的他》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /16232/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遥远的他,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遥远的他》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遥远的他》在线观看和高清下载-16232

穆然，本是一名优秀的游泳运动员，可惜在选拔过程中发生意外，永远丧失了游泳运动员的资格并患上了短暂失忆症，他的记忆停留在三年前，康复后的穆然，多次想要找回过去三年的记忆，但无论他多努力，他都无法想回这三年发生在他身边的所有事情，就因为如此，他整个人的情绪常常都是喜怒无常，身边的朋友也都渐渐离他而去，每当他想不起过去的事情时，他总会对唯一还留在他身边的闺蜜绿子发脾气，颓废的他像是变了个人一般，绿子希望他重新振作，面对未来。数月过去，穆然想起了以前他和绿子身边还有个朋友苏辰，但他怎么也想不起为何苏辰无故消失，因此他来到台湾寻找苏辰的下落，经过不断的了解，穆然渐渐发现苏辰跟他本是亲如手足的兄弟，两人同时喜欢上了绿子，并协议公平竞争，最终绿子选择了苏辰，这决定让他无法接受并与苏辰决裂，苏辰为了维护兄弟之间的情谊，便离开了这座城市打算成全穆然和绿子，谁知苏辰在旅途中发生意外身亡。穆然因内疚而无心训练，所以发生事故，导致失忆。想起这一切的穆然后悔万分，觉得自己害死了好哥哥，他不该任性，从此他只能把对苏辰的思念记在心里，并重新面对自己的人生、这部电影主要讲述现在年轻人应该珍爱身边的人，不要因为私心而做出错误的选择，任何的事物也比不过人与人之间的友情和感情，同时在生活中必须要有理想和抱负，要坚定自己的意志，向着自己的目标不断前进，这样才能让自己更有价值。


遥远的他迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遥远的他》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31579.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遥远的他》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遥远的天熊山》在线观看和高清下载-14564

30多年前，湖南娄底有一群中青年农民为了生活，挑着被盖、凉席和简单的日常用品、乘火车、搭汽车，然后长途步行跋涉，来到了湘赣交界的罗宵山脉，这里是茫茫无边的林海，他们用最原始的方式在这里砍树、拖木、放木排。小叶也是这个“盲流”中的一员，当年他才18岁，中学毕业就跟随着这批大叔大哥来到这深山老林中“讨生活”。 这里远离人群，与世隔绝；这里没有尊卑长幼，没有女人，更没有爱情。白天干活，晚上赌钱，周而复始，枯燥得就像山溪边的水车吱吱呀呀，从不变调。 后来来了两个女人，一个是做饭的，一个是量方的。这两个人的到来像油锅里倒进一瓢凉水顿时炸开了锅。从此，他们的生活波澜起伏，杂色斑烂，他们的行为真率，荒唐、怪诞，令人啼笑皆非。扭曲的人性暴露无遗，真诚、善良和同情在人性的释放中充分地彰显出来。 美丽和善良，真诚和同情，战胜一切，他们的生存逐渐充满阳光。


遥远的天熊山迅雷下载

**详情查看**： [《遥远的天熊山》详情介绍](/movie/14564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

