---
layout: default
title: '动作《A计划续集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11077/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: 'A计划续集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《A计划续集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《A计划续集》在线观看和高清下载-11077

导演: 成龙 编剧: 成龙 邓景生 主演: 成龙 张曼玉 关之琳 刘嘉玲 林威 董骠 关海山 吕良伟 何家劲 钟镇涛 许冠英 陈友 卢惠光 陈惠敏 吕方 简慧真 林德禄 火星 李健生 林国斌 黄新 黄曼凝 朱铁和 刘兆铭 韩义生 Bozidar Smiljanic 太保 王龙威 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-08-19 片长: 106分钟 101分钟(美国) 又名: Project A II Project A 2

清朝末年的香港，在上、中、西环有“镇三环”之称的帮办暗中勾结西环恶霸勾心虎，西环治安一时乌烟瘴气。警官马如龙（成龙）奉命接管西环后，迅速将勾心虎拘捕人狱，招来“镇三环”的怨恨。 彼时内地革命风云翻涌，革命党人来港宣传，并计划营救被捕同志。为将革命党人一网打尽，清廷派遣密使联络镇三环，马如龙结识白影红、莹莹、珊珊等革命党人（张曼玉、关之琳、刘嘉玲等）后也被卷入斗争漩涡，而同时，一群四肢发达头脑简单的海盗正在伺机向马如龙报仇。


[A计划续集][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《A计划续集》](https://www.btdx8.com/torrent/project_a_2_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《A计划续集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《A面B面》在线观看和高清下载-27661

萧春雷是一家补品店的老板，他与前妻的女儿身患尿毒症急需他的帮助。他的现任妻子柳悦知道此事后心中忐忑不安，担心萧春雷和前妻旧情复燃，加之工作压力致使精神错乱。被带进了她前夫梁海潮工作的精神病院救治。梁海潮一直对前妻柳悦念念不忘，于是心生怜惜，和为做科学调研混进精神病院乔装成精神病患者的大学教授陈聪明一起，设计将柳悦救出。


A面B面迅雷下载

**详情查看**： [《A面B面》详情介绍](/movie/27661/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

