---
layout: default
title: '电影《不求上进的玉子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /19871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不求上进的玉子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不求上进的玉子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不求上进的玉子》在线观看和高清下载-19871

剧情介绍：出生在甲府一座平凡小镇的坂井玉子（前田敦子 饰），完成了东京的大学学业后返回故乡，成为终日懒散度日、百无聊赖的家里蹲。玉子的父亲善次（康すおん 饰）经营一家体育用品专卖店，他早年和妻子离婚，长女出嫁有了自己的生活，日常里善次和这个23岁还赖在家中的小女儿相依为命，虽然对玉子穷发牢骚与五体不勤的人生作派颇有微词，却似乎又甘愿为了女儿做牛做马。经营、洗衣、做饭，善次马不停蹄，而另一边的玉子看漫画、睡懒觉、吃剩饭、发呆，活在自己的小世界中。春夏秋冬，四季流转，父女俩习惯了如此寡然无味的相处，期待生活有所转机的同时，也静静注视着周遭一切的自然消亡……  　　本片荣获2013年电影旬报十佳影片第九名。


不求上进的玉子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《不求上进的玉子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不求上进的玉子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不求回报》在线观看和高清下载-27824

亚当（艾什顿&middot;库彻饰）是一名子承父业的喜剧明星，他的父亲也是一位著名的演员，本来一家人安享其乐，可是当亚当发现父亲瞒着自己跟自己的前女友搅在一起，而且是长达数年的时间之后，他的人生观家庭观爱情观道德观瞬间发生了翻天覆地的变化。亚当的好朋友艾玛（娜塔莉&middot;波特曼饰）是一名实习医生，受父母失败婚姻所影响，她对爱情也是不屑一顾，认为恋爱不过就是动物在交配而已。<br />　　艾玛告诉亚当，对于爱情，及时行乐就足够了，自虐般的寻找所谓的恋爱感觉并不可取。于是，亚当和艾玛这对好朋友，决定不求回报的开始一段同居关系，只谈性，不谈感情，不用理会彼此是否出轨，也不用考虑下一代的问题。不过，随着两人的朝夕相处，他们逐渐意识到对方是自己生命里最重要的那一个人，而彼此冰冻的内心，也开始慢慢的发生了变化&hellip;…


不求回报迅雷下载

**详情查看**： [《不求回报》详情介绍](/movie/27824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

