---
layout: default
title: '犯罪《天才雷普利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28658/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '天才雷普利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才雷普利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天才雷普利》在线观看和高清下载-28658

导演: 安东尼·明格拉 编剧: 安东尼·明格拉 派翠西亚·海史密斯 主演: 马特·达蒙 格温妮斯·帕特洛 裘德·洛 凯特·布兰切特 菲利普·塞默·霍夫曼 杰克·达文波特 菲利浦·贝克·霍尔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1999-12-25(美国) 片长: 139分钟 又名: 天才瑞普利 天才里普雷先生 美男心计 the Talented Mr. Ripley IMDb链接: tt0134119

年轻有钱又置身于意大利的艳阳下，这是汤姆·瑞普利（马特·达蒙 Matt Damon 饰）所渴望的生活，却是迪基·格林利（裘德·洛 Jude Law 饰）早已拥有的东西。 瑞普利是个出身平凡，生活也毫无值得炫耀的年轻人，他受到一个富商之托，到意大利去游说他号荡不羁的儿子迪 基，重回他的家乡美国。但是当瑞普利一到那里，就深深地被迪基的生活形态所迷惑：美丽的别墅、高级浮华的度假饭店、一掷千金的奢靡生活，以及他美丽温柔的女友，都令他羡慕不已。 由于瑞普利一心觊觎迪基的生活，最后这样的欲望竟扩张成想要将迪基取而代之，他缜密的心思不仅令人咋舌，而冷静的犯罪手法更教人措手不及。就在他陶醉于亲手打造的美梦中时，瑞普利因为一次意外的巧合害他露出了马脚，于是引起警方的注意并展开调查…… 本片改编自女作家派翠西亚·海史密斯写于1955年的同名小说，法国导演雷内·克莱芒曾于1960年拍摄过一部以该小说为蓝本的电影《太阳背面》，由法国影星阿兰·德隆主演。


[天才雷普利][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.1GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天才雷普利》](https://www.btdx8.com/torrent/the_talented_mr_ripley_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才雷普利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才雷普利/天才聂利/心计》在线观看和高清下载-28359

50年代后期的美国青年汤姆&middot;瑞普利（马特·达蒙）一直向往着能在阳光普照、碧水蓝天的意大利过着年轻而无忧无虑的田园牧歌般的生活。而这正是狄克·格林利夫（裘德&middot;洛）所拥有的。狄克的父亲，一个富有的造船商请里普雷去把他的浪荡子带回美国。


天才雷普利/天才聂利/心计迅雷下载

**详情查看**： [《天才雷普利/天才聂利/心计》详情介绍](/movie/28359/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

