---
layout: default
title: '悬疑《昭和64年 前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32017/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '昭和64年 前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昭和64年 前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《昭和64年 前篇》在线观看和高清下载-32017

导演: 濑濑敬久 编剧: 久松真一 濑濑敬久 横山秀夫 主演: 佐藤浩市 绫野刚 荣仓奈奈 瑛太 三浦友和 永濑正敏 吉冈秀隆 仲村亨 椎名桔平 泷藤贤一 奥田瑛二 夏川结衣 绪形直人 洼田正孝 坂口健太郎 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: 64-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-07(日本) 片长: 121分钟 又名: 64：史上最凶惡綁架撕票事件（台） 64: Part I IMDb链接: tt4471630

佐藤浩市主演《64》，人气警察小说作家横山秀夫作品，2013年「这本推理真厉害！」冠军作大卖82万部，故事以昭和64年出现的少女诱拐杀人事件为主线，被称为「64」的悬案是警察最大的污点，刑事三上（佐藤）在平成14年为了查案而和警察公关部、记者俱乐部、上司和旧单位刑事部起冲突，同时出现和64事件相似的新诱拐事件。


[昭和64年 前篇][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.1分][4.37GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昭和64年 前篇》](https://www.btdx8.com/torrent/64_part1_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昭和64年 前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昭和64年 前篇》在线观看和高清下载-10053

剧情介绍：　　佐藤浩市主演《64》，人气警察小说作家横山秀夫作品，2013年「这本推理真厉害！」冠军作大卖82万部，故事以昭和64年出现的少女诱拐杀人事件为主线，被称为「64」的悬案是警察最大的污点，刑事三上（佐藤）在平成14年为了查案而和警察公关部、记者俱乐部、上司和旧单位刑事部起冲突，同时出现和64事件相似的新诱拐事件。 影评：基本都是铺垫内容，几个关键人物刻画较电视剧而言更加饱满，但整体氛围略显平静，尚未进入电视剧版中的那种窒息效果，静待后篇大爆发！


昭和64年 前篇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《昭和64年 前篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8703.html) 


## 《昭和64年 后篇》在线观看和高清下载-27943

导演: 濑濑敬久 编剧: 横山秀夫 久松真一 主演: 佐藤浩市 绫野刚 荣仓奈奈 瑛太 三浦友和 永濑正敏 吉冈秀隆 仲村亨 椎名桔平 泷藤贤一 奥田瑛二 夏川结衣 绪形直人 洼田正孝 赤井英和 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(日本) 片长: 119分钟 又名: 64：史上最凶恶绑架撕票事件(台) IMDb链接: tt4471634

日本推理小说名家横山秀夫被誉为社会派大师松本清张的接班人，其撰写的警察小说享有盛誉。本片改编自横山代表作之一的《昭和64年》，围绕与昭和64年天皇驾崩同时期发生的一起少女诱拐杀人悬案，讲述刑事三上与警察公关部、记者俱乐部等的各种斗争。影片由曾被誉为粉红四天王之一的名导濑濑敬久执导，汇集了佐藤浩市 、绫野刚、 荣仓奈奈、 瑛太、 三浦友和等全明星豪华阵容，在日本分为上下两集分开上映，本条目为下部。


[昭和64年 后篇][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.1分][1.08GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昭和64年 后篇》详情介绍](/movie/27943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

