---
layout: default
title: '剧情《彼岸花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50633/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '彼岸花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彼岸花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彼岸花》在线观看和高清下载-50633

导演: 小津安二郎 编剧: 野田高梧 小津安二郎 里见弴 主演: 佐分利信 田中绢代 山本富士子 久我美子 有马稻子 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1958-09-07 片长: 118 分钟 又名: Higanbana Equinox Flower IMDb链接: tt0051720

某个婚礼上，与新娘父亲同期的三上周吉（笠智众 饰）独独缺席，原来他的女儿文子（久我美子 饰）坚持离家出走，和所爱的男人住到一起，令周吉颇为烦恼。周吉拜托公司常务，同时也是他的好友平山涉（佐分利信 饰）去文子工作地点探望。有道是别人家的事总归无关痛痒，平山虽然看似开明表示理解文子的做法，可是放到自身态度就立马180度大转弯。他的大女儿节子与公司员工谷口正彦（佐田啓二 饰）自由恋爱，打乱了平山对女儿婚事的安排。父亲和女儿不仅仅是两代人的关系，更好像天生依存而又互相折磨的冤家，一代又一代，宿命地轮回下去…… 本片根据里見弴的原作改编，为永远的小津系列之一


[彼岸花][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][1958][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《彼岸花》](https://www.btdx8.com/torrent/higanbana_1958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彼岸花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彼岸花:警视厅搜查七课》在线观看和高清下载-44017

本次故事发生的时间在SP时间线之前，主人公渚与搜查一课的热血女刑警雪乃在成为搭档之前初次碰面于一次案件现场，面对渚的通感能力，雪乃一时不知所措。第一印象相当糟糕的两人，会成为最佳拍档么？电视剧中将会描写SP中没有提及的渚的谜之过去，解开谜团的关键人物自由记者菊地谦人也将现身，菊池对搜查现场的渚一见钟情，然而他真正的目的究竟是什么？因为渚的通感能力而破解的事件又是什么？关于渚的过去，以及与菊池的关系，将会慢慢解开。<!---剧情end--->


彼岸花:警视厅搜查七课迅雷下载

**详情查看**： [《彼岸花:警视厅搜查七课》详情介绍](/movie/44017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

