---
layout: default
title: '剧情《离开的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /19129/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '离开的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离开的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《离开的女人》在线观看和高清下载-19129

导演: 拉夫·迪亚兹 编剧: 拉夫·迪亚兹 列夫·托尔斯泰 主演: 切洛·桑托斯-孔奇奥 约翰·洛伊·克鲁兹 迈克尔·德·梅萨 诺尼·布埃诺卡米诺 沙梅恩·布埃诺卡米诺 梅·帕纳 梅恩·厄斯塔内罗 玛乔丽·洛里科 劳·罗德里格斯 卡凯·鲍蒂斯塔 类型: 剧情 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 英语 日语 菲律宾语 上映日期: 2016-09-09(威尼斯电影节) 2016-09-28(菲律宾) 片长: 226分钟 又名: 离去的女人 出狱的女人 The Woman Who Left IMDb链接: tt5843990

菲律宾导演Lav Diaz接近4小时的复仇史诗，讲述一位女性在坐了30年的冤狱后终于被证清白。然而好不容易出狱后，她才惊觉原来将她送进监狱的就是上流社会的爱人。随着菲律宾进入转型社会，仇富济贫的绑架犯罪开始冒头，女主角也趁机策划起她的报复行动。


[离开的女人][BD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][豆瓣6.8分][4.44GB/11.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《离开的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/lkdnr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离开的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离开马拉喀什》在线观看和高清下载-50819

导演: 卡洛琳·林克 编剧: 卡洛琳·林克 主演: 阿弗西娅·埃尔奇 乌尔里奇·图克尔 约瑟夫·贝尔比奇 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-06-28(慕尼黑电影节) 2013-09-05(多伦多电影节) 2013-10-24(德国) 片长: 123分钟 又名: 流浪摩洛哥（台） / Exit Marrakech IMDb链接: tt1982177

16岁的本(塞缪尔·施奈德 饰演)是一个常常惹麻烦的少年，他不得不和自己的父亲海因里希(乌尔里奇·图克尔饰演)一起在摩洛哥的马拉喀什呆上一段时间，这让他很不情愿。他同样也不得不思考自己的过去，以及对待生活的方式。他的父亲是很有名气的导演，在当地排演一部舞台剧。本和父亲大吵了一架之后，一个人出走，泡在了马拉喀什当地鱼龙混杂，环境恶劣的夜店里。在那里，本地结识了一名叫做卡里玛(阿弗西娅·埃尔奇 饰演)的北非女孩，并且和她一起去了她的家乡，那里距离城市很远，中间隔着一大片陌生和荒芜的土地。在卡里玛的帮助之下，本终于找到了足够的勇气来面对自己的父亲。


[离开马拉喀什][BD-576P-MKV][德语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《离开马拉喀什》详情介绍](/movie/50819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

