---
layout: default
title: '动作《特警屠龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24834/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特警屠龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特警屠龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特警屠龙》在线观看和高清下载-24834

导演: 袁和平 编剧: 黄永辉 叶广俭 主演: 甄子丹 张学友 温碧霞 郑裕玲 任达华 吴孟达 Stephan Berwick Michael Woods 梁家仁 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-07-28(香港) 片长: 92 分钟 又名: Tiger Cage Sure Fire

王SIR（任达华）、雪玲（郑裕玲）、龙哥（梁家仁）、阿友（张学友）、达叔（吴孟达）、阿丹（甄子丹）都是反毒组的警察，他们之间关系很好像兄弟一般，在一次行动中他们并肩作战，一举摧毁了一个毒品窝点，可遗憾的是让毒犯头子跑掉了。正当他们庆祝胜利的时候，毒犯头子找到了他们并且杀死了龙哥。为了给龙哥报仇，找到毒犯头子，大家采取了各种手段，终于找到了毒犯头子，并击毙了他。在一次意外中，阿友拍到了达叔和毒犯交易的过程，他便告诉阿丹和王SIR，王SIR知道后为了保全自己，便杀了阿丹灭口，又栽赃阿友，使他被停职，然而这一举动引起阿友的怀疑。一天，阿友的女朋友阿美（温碧霞）在家发现了这盘录像带，并知道了王SIR与达叔也是同伙，但为了救阿友她还是把录像带交给了王SIR，从而导致了杀身之祸。这时阿友与雪玲终于明白了一切，于是……


[特警屠龙][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特警屠龙》](https://www.btdx8.com/torrent/tiger_cage_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特警屠龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特警新人类》在线观看和高清下载-26682

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 戚家基 许安 李绮华 主演: 谢霆锋 冯德伦 李璨琛 吴彦祖 叶佩雯 仲村亨 吴镇宇 林家栋 尹子维 曾志伟 成龙 类型: 喜剧 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-06-18 片长: Japan: 113 分钟 Argentina: 113 分钟 Hong Kong: 114 分钟 又名: Gen-X Cops

日本恐怖分子赤虎为首的神秘军事组织，以香港作为中心基地在亚太区走私重型军火，香港市民感到自己的生命受到严重威胁。这伙人有着先进的高科技，和特别的政治手段，使特区当局无能为力。 老警官陈聪明（曾志伟）一向被人歧视，看作无用之人，他要证明自己的能力，发誓要抓住赤虎。


[特警新人类][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.3分][2.0GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特警新人类》详情介绍](/movie/26682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

