---
layout: default
title: '电影《金牌女仵作之阴阳法尺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金牌女仵作之阴阳法尺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌女仵作之阴阳法尺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金牌女仵作之阴阳法尺》在线观看和高清下载-5968

剧情介绍： 　《金牌女仵作之阴阳法尺》本片以纪青灵的姐姐纪青玉的死展开。讲述了纪员外的女儿纪青玉在家中不明不白吊死，经仵作验尸后却确认为自缢，纪青玉认为此事并不这么简单，决定亲自揭开姐姐死因面纱的探案故事。该片由李成龙执导，李成龙、高炫担任编剧，唐晨担任总制片人，代玮、王鑫担任制片人，徐申东、许鑫、朱振豪、马牧萱、任学海主演的喜剧、悬疑探案电影。  兰陵县纪员外的大女儿纪青玉不明不白吊死家中，经验丰富的老仵作验尸后，纪员外不得不接受女儿“自缢而亡”的现实。然而，纪青灵却认为此事定有蹊跷……精灵古怪的纪青灵使用"非正常手段"使姐姐的死因真相水落石出，成为了万人瞩目的金牌女仵作。


金牌女仵作之阴阳法尺 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌女仵作之阴阳法尺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌女仵作之阴阳法尺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌律师》在线观看和高清下载-35812

由傅东育执导，朱丹，周一围，张铎，黄小蕾，张志坚，是安，和小童星朱佳煜等共同主演。在剧中，以真实离婚案改编的案件拷打情感问题，法庭戏情节严谨，律政专业领域体现出十足诚意。附属感情线跌宕起伏，将法庭上人性冲突，心理的矛盾冲击展现得淋漓尽致。全剧讲述的都是婚恋官司，为了将男男女女们从情感纠葛中解决出来，剧中的律师们各显神通，但是最后的结局往往让人瞠目结舌。律师苏东将家庭完全当做了后盾，专心地扑在事业上面。事业上风云四起的他忽略了家庭，一时间婚姻危机四伏，同时事业也受挫，在被打入谷底后，毫不气馁的他在逆境中创办了“离婚律师事务所”。面对形形色色的离婚案，苏东以法律为后盾，以劝诫为善意，尽力维护当事人的权利，同时与女主角朱言磕磕绊绊，逐渐产生好感。


金牌律师迅雷下载

**详情查看**： [《金牌律师》详情介绍](/movie/35812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

