---
layout: default
title: '电视剧《亲密的搭档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35851/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲密的搭档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲密的搭档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲密的搭档》在线观看和高清下载-35851

天宇公司的当红网络游戏突然瘫痪了，这影响了众多的游戏用户，并引起了晚报记者沈安的注意。公司董事乔启山借机安排养子乔振宇进入公司担任要职。乔振宇想通过沈安刊发有利公司形象的文章遭到拒绝，遂对沈安刮目相看。一个神秘电话打进报社，沈安前去赴约，因堵车线索中断。乔振宇决定用选秀比赛挽回公司形象。为了帮小裁缝韩小芳圆梦，也为了调查，沈安参赛。单恋乔振宇的富家女苏姗处处刁难沈安。沈安无意间得到一个硬盘，却被人窃取。沈安和韩小芳在比赛中夺冠。颁奖时舞台坍陷，韩小芳重伤。乔振宇发现幕后的推手竟是乔启山，他痛苦地直面。公司总裁乔丽莎查出了游戏瘫痪的真相。为拿到乔启山利用游戏平台进行赌博的罪证，沈安、乔振宇、乔丽莎联合了起来。一场斗智斗勇的较量展开。最终，乔启山得到了法律的制裁。乔振宇和沈安收获了珍贵的爱情。


亲密的搭档迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密的搭档》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲密的搭档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲情保卫战》在线观看和高清下载-39999

《亲情保卫战》讲述的是父母与子女之间、兄弟姐妹之间血脉相连的故事。二十多年前，为了出人头地而不择手段的周信（马睿饰），离间刘培（汤镇宗饰）与怀有身孕的李明（博弘饰），之后成功嫁与刘培；二十年后，刘培婚内婚外所生的两个女儿明明（牟星饰）、真真（陈意涵饰），在不同的家庭环境下长大成人，却又爱上同一个男人昊威（千正明饰）、竞争同一份工作，进而卷入了上一代遗留的恩怨情仇之中&hellip;…台湾女星陈意涵在剧中饰演同父异母姐妹中的姐姐真真，除了与父母之间纠结的感情外，她在剧中还上演了&ldquo;麻雀变凤凰&rdquo;的桥段，与韩国人气偶像千正明有一段甜蜜的爱情。</p>


亲情保卫战迅雷下载

**详情查看**： [《亲情保卫战》详情介绍](/movie/39999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

