---
layout: default
title: '电视剧《我们仍未知道那天所看见的花的名字》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /45467/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们仍未知道那天所看见的花的名字,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们仍未知道那天所看见的花的名字》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们仍未知道那天所看见的花的名字》在线观看和高清下载-45467

故事方面，是描述昔日孩童时期总是一起结伴同玩的6位好朋友，在察觉到的时候，他们的关系便因各自升上了高中而疏离了。但某一天，虽然各种事物都在变化，但唯独她不变的女主角&#12539;本间芽衣子却突然出现在已像隐蔽青年般的主人公・宿海仁太面前，虽然芽衣子说她会为仁太达成愿望，但当仁太也去了解她的愿望时，却发现她的愿望只是想把昔日要好的儿时玩伴再次聚集&hellip;…现在各散东西的玩伴还有散发着辣妹气息的安城鸣子、进入了以大学为目标的学校的松雪集和鹤见知利子、以及在高中便放弃升学现正四处游历的久川铁道。不知大家对于这样的故事有什么感想，但相信很多人都能够体会到当中的感受了。「那朵花」的故事不禁使人想起昔日很要好的朋友，现在到底在哪里呢？若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？


我们仍未知道那天所看见的花的名字迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们仍未知道那天所看见的花的名字》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》在线观看和高清下载-20229

剧情介绍：童年时期的一个盛夏，女孩子面码（茅野爱衣 配音）死于意外。这件突如其来的死亡事件，深深刺痛了她的五个儿时玩伴——仁太、安鸣、雪集、鹤见子以及波波。六人组成的秘密基地“超和平Busters”就此解散，活着的五人带着无法弥补的创伤各自疏远各自长大。十年后，面码居然以一种只有仁太能看见的形式，带着一个想要实现的愿望回来了。  　　本剧场版从面码已经在五个伙伴的帮助下“成佛”讲起，在面码完成心愿消失一年后，仁太他们五人重聚，各自给面码写信，回忆去年夏天发生在“超和平Busters”六人身上的奇迹。


我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版 (2013)

**详情查看**： [《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》详情介绍](/movie/20229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

