---
layout: default
title: '电视剧《玛塞拉第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /36599/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '玛塞拉第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛塞拉第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛塞拉第二季》在线观看和高清下载-36599

这是一部混合类型的八集罪案剧，由丹麦-瑞典著名剧集《Bron/Broen》的主创人Hans Rosenfeldt创作。《Bron/Broen》你可能不熟悉，但你一定熟悉它的美国改编版（及英国改编版，及全球10多个国家的改编版）——《界桥谜案》（The Bridge）。这是Hans Rosenfeldt首次专门为英国电视市场开发的一部新剧，秉承了他一贯的风格：剧中任何一个角色随时都可能成为受害人、目击者或者嫌疑人。　　主人公Marcella Backland（Anna Friel）是一名年近40岁的女侦探，11年前因为结婚而离开了自己热爱的警察工作。Marcella的婚姻突然终结——她的丈夫Jason（Nicholas Pinnock）突然宣称自己不再爱她并快速离开了她——女儿又躲在寄宿学校里不肯见她，她只好回到既熟悉又陌生的大都会警署命案调查组重新探索...


玛塞拉第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玛塞拉第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛塞拉第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛奇丝》在线观看和高清下载-4986

剧情介绍：十七世纪的路易十四时代，在肮脏混乱小镇上的少女玛奇丝（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰）以一曲美丽的舞蹈打动了来此演出的莫里哀剧团，玛奇丝跟着剧团来到了巴黎，开始做起了绝世名伶的美梦。然而演员路并不像她想象的顺利，她大多时候只能出演木讷愚蠢的哑人，并且要靠出卖身体的代价来换取演出的机会。诗人拉辛（兰伯特•威尔逊 Lambert Wilson 饰）与宫廷贵族在看戏时看中了玛奇丝，她因此获得了去为路易十四国王表演的机会。并由此与拉辛相识，两人逐渐产生了感情。玛奇丝开始在剧团和拉辛之间徘徊不断，最终决定出演了拉辛的悲剧，并且大获成功，也获得了国王的青睐。而再次演出时她却抱病昏倒，代替她演出的侍女不但打破了她与拉辛之间关于剧目角色的约定，更让她怀疑自己的价值……


玛奇丝 (1997)

**详情查看**： [《玛奇丝》详情介绍](/movie/4986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

