---
layout: default
title: '犯罪《时间脱离者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27819/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '时间脱离者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间脱离者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间脱离者》在线观看和高清下载-27819

导演: 郭在容 主演: 林秀晶 李阵郁 曹正锡 李敏豪 郑镇荣 李己雨 郑雄仁 温宙完 类型: 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-04-13(韩国) 片长: 107分钟 又名: Time Renegade

该片讲述了分别生活在1983年和2015年却能够通过梦境看到彼此的两个男人为了拯救所爱之人展开的惊悚追击故事。由林秀晶饰演的女主人公允真在1983年被害身亡，海报中一袭白衣的允真在奔跑中回望，配合“救救我”的文案似有留恋。而另一张海报中，身在1983年的允真的未婚夫智焕（赵正锡 饰）和身处2015年的警察建宇（李镇旭 饰）因为“不同的时代、同一起杀人事件”而产生的交集，而他们“一定要拯救她”。


[时间脱离者][HD-720P-MKV][韩语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间脱离者》](https://www.btdx8.com/torrent/time_renegade_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间脱离者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间脱离者》在线观看和高清下载-16749

剧情介绍：该片讲述了分别生活在1983年和2015年却能够通过梦境看到彼此的两个男人为了拯救所爱之人展开的惊悚追击故事。由林秀晶饰演的女主人公允真在1983年被害身亡，海报中一袭白衣的允真在奔跑中回望，配合“救救我”的文案似有留恋。而另一张海报中，身在1983年的允真的未婚夫智焕（赵正锡 饰）和身处2015年的警察建宇（李镇旭 饰）因为“不同的时代、同一起杀人事件”而产生的交集，而他们“一定要拯救她”。


时间脱离者 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间脱离者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3904.html) 


## 《时间螺旋》在线观看和高清下载-44493

相泽奈月是一个幼时曾有过被诱拐经历的女孩，在青梅竹马的结城健太郎的支持下慢慢成长，长大后在大学进行物理学的研究。某天，大学裡来了一位新老师辰巳愁夜，众人不知他是个可以连接时空，在过去和未来之间来去自如的神秘人物。两人之间展开了各种各样的故事。<!---剧情end--->


时间螺旋迅雷下载

**详情查看**： [《时间螺旋》详情介绍](/movie/44493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

