---
layout: default
title: '动作《巡弋悍将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26231/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '巡弋悍将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巡弋悍将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巡弋悍将》在线观看和高清下载-26231

导演: 凯文·霍克斯 编剧: Dan Gordon 大卫·路哈里 斯图尔特·罗菲尔 主演: 伊丽莎白·赫利 韦斯利·斯奈普斯 汤姆·塞兹摩尔 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-11-06 片长: 84 分钟 又名: 乘客 57 九宵屠龙 九霄屠龙

安保专家卡特（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）在阻止一次超市抢劫案时，因为处理失误导致妻子身亡，自感愧疚的卡特状态低沉。好友试图帮助他重新振作，推荐卡特担任航空公司安保教师一职，卡特乘坐航班前往洛杉矶公干。在同一班客机上，著名恐怖分子查尔斯•雷恩（汤姆•塞兹摩尔 Tom Sizemore 饰）也在FBI的押解下前往加州受审。穷凶极恶的雷恩早已在空乘人员内部安插了自己的手下，一班匪徒在飞机起飞不久即控制了飞机，孤立无援的卡特放掉了燃油迫使飞机降落在一处小型机场，当地警方在FBI到来前试图控制局势，卡特反被他们误认为是恐怖分子一伙，他如何凭借一己之力力挽狂澜，拯救机上百多人的生命？


[巡弋悍将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巡弋悍将》](https://www.btdx8.com/torrent/passenger_57_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巡弋悍将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巡演》在线观看和高清下载-5200

剧情介绍：Joachim 是一个生活在巴黎、事业成功的电视编剧。四十岁生日的临晨，他决定放弃一切——孩子、友人、敌人、爱情与遗憾——去美国从零开始。之后，他带领“新滑稽艳舞团”（New Burlesque ）回到故乡进行巡演。艳舞团团员因Joachim 而对法国巴黎充满向往。幽默的表演和脱衣舞娘丰满的身材令男女老少沉迷不已。尽管下榻的旅馆平庸不堪，使用的电梯音乐（musique d’ascenseur ）乏善可陈，又缺乏资金，女演员依然营造出了新奇、热情而欢乐的气氛。但是，他们决定在巴黎演出压轴戏，将巡演推向高潮的梦想破裂了：Joachim 的老“朋友”背叛了他，取消了其预定的演戏场所。巴黎之行似乎注定来去匆匆，过去种种伤感的回忆突然被揭开……


巡演 (2010)

**详情查看**： [《巡演》详情介绍](/movie/5200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

