---
layout: default
title: '犯罪《骡子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13806/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '骡子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骡子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骡子》在线观看和高清下载-13806

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 尼克·申克 主演: 克林特·伊斯特伍德 布莱德利·库珀 劳伦斯·菲什伯恩 迈克尔·佩纳 安迪·加西亚 泰莎·法米加 黛安·韦斯特 艾莉森·伊斯特伍德 伊格纳西奥·塞利齐奥 罗伯特·拉萨多 劳恩·迪恩 维克多·罗塞克 洛博·塞巴斯蒂安 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(美国) 片长: 116分钟 又名: 毒行侠(港) 赌命运转手(台) 走私运毒者 IMDb链接: tt7959026

这部由东木制片的《The Mule》将聚焦一位名叫Leo Sharp的二战老兵，他为墨西哥贩毒集团锡那罗亚运送毒品长达十年之久，2011年在用一辆破卡车运送价值300万美元毒品穿越密歇根州的时候被捕，当时他已经90岁高龄，后来他的律师坚称Sharp是因为老年痴呆而被人利用，最后Sharp只被判入狱三年。 早在2014年，Imperative Entertainment从《纽约时报》买下了一篇讲述Sharp故事的文章，并计划拍成电影，当时一度传出导演敲定为《匪帮传奇》《毒液》的鲁本·弗雷斯彻。 据悉，《The Mule》将由华纳和Imperative Entertainment联合制作。曾与伊斯特伍德合作《老爷车》的尼克·施恩克执笔的第一版剧本，《单身毒妈》和《政局边缘》的编剧Dave Holstein进行了最终改写。


[骡子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][2.09GB/5.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骡子》](https://www.btdx8.com/torrent/lz_2018-3.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骡子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骡子》在线观看和高清下载-6508

剧情介绍：《骡子》是编导演于一身的安格斯·桑普森在看到新闻报纸上的一条在边境处身体贩毒的新闻受到启发的。起初只是单纯的一条社会新闻，但是随着时间推移，警方等待排便检查，时间一天天过去，又新闻变成了新奇，大家完全好奇不是是否体内藏毒，而是到底几天能出结果，因为毒品在体内也是危险的状态。 影片中，就是这样一个平时邻里都不勒的修理电视机的阿呆。因为一次意外中大奖获得去泰国旅游的机会，被自己的坏盆友怂恿教唆贩毒来比横财。在将一公斤的毒品吞入体带回国入境时被扣下。在旅馆拘禁看守等待排便检测的过程中，一直死守坚持没有带毒.......


骡子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《骡子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1329.html) 


## 《骡子/毒行侠》在线观看和高清下载-13807

这部由东木制片的《The Mule》将聚焦一位名叫Leo Sharp的二战老兵，他为墨西哥贩毒集团锡那罗亚运送毒品长达十年之久，2011年在用一辆破卡车运送价值300万美元毒品穿越密歇根州的时候被捕，当时他已经90岁高龄，后来他的律师坚称Sharp是因为老年痴呆而被人利用，最后Sharp只被判入狱三年。 早在2014年，Imperative Entertainment从《纽约时报》买下了一篇讲述Sharp故事的文章，并计划拍成电影，当时一度传出导演敲定为《匪帮传奇》《毒液》的鲁本·弗雷斯彻。 据悉，《The Mule》将由华纳和Imperative Entertainment联合制作。曾与伊斯特伍德合作《老爷车》的尼克·施恩克执笔的第一版剧本，《单身毒妈》和《政局边缘》的编剧Dave Holstein进行了最终改写。


骡子/毒行侠迅雷下载

**详情查看**： [《骡子/毒行侠》详情介绍](/movie/13807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

