---
layout: default
title: '动作《万人斩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24093/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '万人斩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万人斩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万人斩》在线观看和高清下载-24093

导演: 桂治洪 编剧: 司徒安 张彻 主演: 陈观泰 谷峰 白彪 (Jason Pai Piao) 艾飞 曹达华 尤翠玲 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1980-03-28 片长: 98 分钟 又名: Killer Constable IMDb链接: tt0083313

本片是桂治洪导演生涯中唯一古装武侠作品，格局精奇，拍出肃杀和深沉的气氛。故事讲述，清朝光绪年间，守卫森严的大内金库，竟遭悍匪劫去黄金二万两；外号“万人斩”的总捕头冷天鹰(陈观泰 饰)受命于三个月内，缉捕匪首方逢甲(谷峰 饰)归案。方逢甲布署大批匪徒乔装村民，向冷天鹰施以突击，冷在猝不及防下终告受伤……


[万人斩][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][3.0GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万人斩》](https://www.btdx8.com/torrent/killer_constable_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万人斩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万兽之地/困兽 第一季》在线观看和高清下载-42189

James Wolk扮演年轻叛逆的美国动物学家Jackson Oz，常年在非洲生活，担任游客的旅行向导。当他在非洲的荒野之中旅行时，发现动物们表现出奇怪的攻击行为。很快，动物们的攻击行为变得更可怕、更狡猾、更有组织。他联想起父亲在临终前所说的那个颇具争议的理论：动物可能威胁人类的生存。父亲的理论与他亲眼所见的事实存在某种关联性，他有理由怀疑整件事背后隐藏着一个巨大的阴谋。他必须尽快解开这种奇怪症状大流行的真正原因&mdash;—否则人类很快将无处躲藏。<!---剧情end--->


万兽之地/困兽 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《万兽之地/困兽 第一季》详情介绍](/movie/42189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

