---
layout: default
title: '爱情《谜一样的双眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31553/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谜一样的双眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜一样的双眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谜一样的双眼》在线观看和高清下载-31553

导演: 胡安·何塞·坎帕内利亚 编剧: 胡安·何塞·坎帕内利亚 Eduardo Sacheri 主演: 里卡杜·达林 索蕾达·维拉米尔 帕博罗·拉格 Javier Godino 古勒莫·法兰塞拉 何塞·路易斯·加尔西 卡拉·奎沃多 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2009-08-13 片长: 129分钟 又名: 他们眼中的秘密 谜情追凶(港) 谜样的双眼 The Secret in Their Eyes / El secreto de sus ojos IMDb链接: tt1305806

本杰明·艾斯玻希多（里卡杜·达林 Ricardo Darín 饰）是一名退休的检察官，几十年的司法工作经验让他积攒下诸多素材，而多年前一起奸杀案始终让他念念不忘，他希望将其付梓出版，了却心愿。25年前，23岁的美丽女教师莉莉安娜·科洛托（Carla Quevedo 饰）和银行职员里杜卡·莫拉莱斯（帕博罗·拉格 Pablo Rago 饰）相识相恋，然而就在两人已谈婚论嫁之际，莉莉安娜在公寓被人残忍强暴并杀害。是时司法腐败，为求尽快结案，本杰明的同事甚至随便找个外来移民顶罪。也许是为莉莉安娜死亡现场所震撼，本杰明执着地展开调查，从此卷入这桩扑朔迷离的爱恨疑案之中…… 本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳外语片奖；2009年哈瓦那电影节观众奖、最佳男主角奖（Ricardo Darín）、最佳导演奖、最佳音乐奖、评审团特别奖。


[谜一样的双眼][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谜一样的双眼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_in_their_eyes_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜一样的双眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜一样的双眼》在线观看和高清下载-20253

剧情介绍：该片根据2009年同名阿根廷电影翻拍，曾获第82届奥斯卡最佳外语片奖。  　　原版《谜一样的双眼》由胡安·何塞·坎帕内利亚（Juan José Campanella）执导，故事讲述了一对警探搭档和一名女法官联手调查一桩强奸凶杀案，这起案件发生在1974年，当时正处于阿根廷最 黑暗的时代，正义经常得不到伸张，受害者只有用私刑来为死者复仇。


谜一样的双眼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《谜一样的双眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1944.html) 


## 《谜中案第一季》在线观看和高清下载-35752

“谜中案”是一部惊悚而怪诞的悬疑片，故事发生在一个蓝领小镇。热情豪放的女警察安妮·莱德受命调查一起棘手的少年失踪案，随着案情的发展，她与家人愈加疏离却不得不面对一位企图控制她内心的“熟”人。


谜中案第一季迅雷下载

**详情查看**： [《谜中案第一季》详情介绍](/movie/35752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

