---
layout: default
title: '爱情《窈窕淑男/杜丝先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /35319/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '窈窕淑男/杜丝先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窈窕淑男/杜丝先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窈窕淑男/杜丝先生》在线观看和高清下载-35319

导演: 西德尼·波拉克 编剧: 拉里·吉尔巴特 莫瑞·西斯盖 主演: 达斯汀·霍夫曼 杰西卡·兰格 特瑞·加尔 达布尼·柯尔曼 查尔斯·德恩 比尔·默瑞 吉娜·戴维斯 西德尼·波拉克 George Gaynes 多丽丝·布莱克 Ellen Foley Peter Gatto 林恩·瑟格本 Ronald L. Schwary 迪布拉·穆尼 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-12-17 片长: 116 分钟 又名: 杜丝先生 宝贝 IMDb链接: tt0084805

Michael Dorsey（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）是一个没什么名气的演员，混迹在一些小话剧和肥皂剧中，最近和经纪人George Fields（西德尼·波拉克 Sydney Pollack 饰）闹翻了，因为经纪人不愿意帮他的下一部话剧找投资，更认为他不可能再找到工作了。为了筹到钱来演他的室友Jeff（比尔·默瑞 Bill Murray 饰）所写的剧本，Michael于是化妆成一个女人的模样，并化名Dorothy Michaels。他从他的女性朋友Sandy（特瑞·加尔 Teri Garr 饰）那听说了一部电视剧的试镜，他成功成为剧中一个叫Kimberly的角色。他和戏中的女主角Julie Nichols（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）两人相谈甚欢，甚至让Julie的父亲都爱上了他。然而Julie却不知道Dorothy的真正性别。Michael日渐发现Julie的男朋友，电视剧导演Ron，并不是真心爱她，而他自己，也越来越喜欢Julie。Michael所塑造的角色引起了轰动，更让他烦恼的是，有越来越多的男人向他求爱…..


[窈窕淑男/杜丝先生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窈窕淑男/杜丝先生》](https://www.btdx8.com/torrent/tootsie_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窈窕淑男/杜丝先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窈窕美眉》在线观看和高清下载-35022

导演: 罗伯特·伊斯科夫 编剧: R. Lee Fleming Jr. 主演: 小弗雷迪·普林兹 瑞切尔·蕾·库克 马修·里沃德 保罗·沃克 乔迪·琳·欧基菲 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-01-29 片长: 95 分钟 又名: 忽然爱上你 她是一切 / 她是我的全部 / She’s All That IMDb链接: tt0160862

长相帅气成绩优异的扎克（小弗雷迪·普林兹 Freddie Prinze Jr. 饰）是学校里众人羡慕的对象，可即便是他，也有着说不出的烦恼和困惑。女友泰勒（乔迪·琳·欧基菲 Jodi Lyn O’Keefe 饰）竟然向处处都不如自己的布洛克（马修·里沃德 Matthew Lillard 饰）暗送秋波，这让扎克无法接受。 为了争回一口气，扎克放出了狠话，声称自己可以将任何女孩调教得风情万种，没想到，当他要调教的女孩兰妮（瑞切尔·蕾·库克 Rachael Leigh Cook 饰）出现在眼前时，扎克却傻了眼。兰妮是个声名远扬的怪胎，她不仅打扮老土，脑子里更是装了一堆乱七八糟的怪点子，要将这样的女孩在短时间内变成一个万人迷，扎克面临着极大的挑战。


[窈窕美眉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《窈窕美眉》详情介绍](/movie/35022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

