---
layout: default
title: '剧情《花园里的萤火虫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50829/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '花园里的萤火虫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花园里的萤火虫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花园里的萤火虫》在线观看和高清下载-50829

导演: Dennis Lee 编剧: Dennis Lee Robert Frost 主演: 瑞恩·雷诺兹 威廉·达福 艾米丽·沃森 凯瑞-安·莫斯 朱莉娅·罗伯茨 艾恩·格拉法德 香侬·卢西奥 海顿·潘妮蒂尔 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-07-17 片长: 99 分钟(德国电影院) 120 分钟(以色列) 120 分钟(柏林电影节) 120 分钟(阿根廷) 94 分钟(阿根廷DVD) 又名: 后院的萤火虫 / Fireflies in the Garden IMDb链接: tt0961108

童年时代的悲惨遭遇让迈克尔（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）和父亲查尔斯（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）之间有着深深的隔阂，如今已经是一位知名小说家的迈克尔刚刚完成了一本名叫《花园里的萤火虫》的小说，这本小说记载了他童年的全部伤痛。 母亲丽莎（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）终于完成大学的喜讯让迈克尔回到了家乡，这里有他所熟悉的一切，亦有让他痛苦不已的往昔。不幸的是，当迈克尔踏进家门之时，等待着他的却是母亲在车祸中不幸丧生的噩耗，看着悲痛的父亲，迈克尔开始重新思考起亲情的意义。对于迈克尔的新书，父亲暴跳如雷，他将它看作是儿子对于自己的控诉，矛盾重新在父子两人之间爆发开来。


[花园里的萤火虫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花园里的萤火虫》](https://www.btdx8.com/torrent/fireflies_in_the_garden_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花园里的萤火虫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花园里的萤火虫》在线观看和高清下载-10926

剧情介绍：　　童年时代的悲惨遭遇让迈克尔（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）和父亲查尔斯（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）之间有着深深的隔阂，如今已经是一位知名小说家的迈克尔刚刚完成了一本名叫《花园里的萤火虫》的小说，这本小说记载了他童年的全部伤痛。 　　母亲丽莎（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）终于完成大学的喜讯让迈克尔回到了家乡，这里有他所熟悉的一切，亦有让他痛苦不已的往昔。不幸的是，当迈克尔踏进家门之时，等待着他的却是母亲在车祸中不幸丧生的噩耗，看着悲痛的父亲，迈克尔开始重新思考起亲情的意义。对于迈克尔的新书，父亲暴跳如雷，他将它看作是儿子对于自己的控诉，矛盾重新在父子两人之间爆发开来。 影评：结局挺治愈的片子，除了瑞安不停在里面打酱油的众星们，几个小演员的表演很是出彩。这名字挺有诗意的，一个关于爱与改变的故事。原来大嘴在里面大肚是本色演出吖。


花园里的萤火虫 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《花园里的萤火虫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8081.html) 


## 《花城》在线观看和高清下载-1508

剧情介绍：  夏菁（郑裕玲 饰）和丈夫结婚多年，彼此之间的感情早已经十分淡漠。为了逃离令她感到窒息的婚姻，夏菁来到了巴黎，去那里参加好友阿冰（夏文汐 饰）的婚礼。在巴黎，夏菁邂逅了名为广平（周润发 饰）的小提琴手，两人之间狂风暴雨般的产生了炙热的感情。对于这段感情，夏菁一直都持着强烈反对的态度，这让夏菁开始怀疑，阿冰是否对广平也有着觊觎之心……


花城 (1983)

**详情查看**： [《花城》详情介绍](/movie/1508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

