---
layout: default
title: '喜剧《棒打鸳鸯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15878/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '棒打鸳鸯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《棒打鸳鸯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《棒打鸳鸯》在线观看和高清下载-15878

导演: 玛德琳·萨米 杰姬·凡·比克 编剧: 玛德琳·萨米 杰姬·凡·比克 主演: 詹姆斯·罗尔斯顿 科恩·霍洛维 瑞玛·特·维塔 杰姬·凡·比克 凯尔文·泰勒 玛德琳·萨米 Nic Sampson Celia Pacquola Jaquie Brown 类型: 喜剧 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2018-03(西南偏南电影节) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6728096

塔伊加·维迪提监制的新西兰喜剧新片《棒打鸳鸯》(The Breaker Upperers)的预告，画风一如既往清奇好笑。讲述两个女人发现她们被同一个男人脚踏两只船，愤世嫉俗的两人很快成为朋友，并成立了“Breaker Upperers”机构来拆散情侣赚点小钱。两人即将满40岁，生意也越做越红火，当她们遇到一位老年人后，两人的友谊将面临考验。 玛德琳·萨米＆杰姬·凡·比克(《吸血鬼生活》)自编自导自演，詹姆斯·罗尔斯顿、科恩·霍洛维、瑞玛·提·维塔等参演，将于3月的西南偏南电影节首映。


[棒打鸳鸯][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.09GB/2.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《棒打鸳鸯》](https://www.btdx8.com/torrent/bdyy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《棒打鸳鸯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《棒棒的幸福生活》在线观看和高清下载-2558

剧情介绍：在城里长大的牛劲，大学毕业后不认同谨小慎微的父亲对自己循规蹈矩的人生安排，为了爱情回到家乡创业，父子关系一度决裂。但是由于牛劲的好高骛远，导致创业、初恋双双失败。关键时刻父亲牛大山变卖了棒棒公司，抵押了城里的房产和儿子一起扛下了债务。百般无奈下，牛劲跟着父亲一起回到城里当上了棒棒，偿还债务，并在这个过程中明白了父辈们靠着勤劳坚韧打拼幸福的棒棒精神，认识到了农民工作为城市过客的生活状态，他开始思考农村人的出路到底在哪里。最终，牛劲在火锅店老板娘余安安的帮助下走出了人生的低谷，再次回到了家乡铁山村，并一步步重拾乡亲的信任，带领着乡亲走上了共同致富的道路，也收获了自己的友谊和爱情。


棒棒的幸福生活 (2018)

**详情查看**： [《棒棒的幸福生活》详情介绍](/movie/2558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

