---
layout: default
title: '电影《单身指南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16429/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '单身指南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身指南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单身指南》在线观看和高清下载-16429

剧情介绍：这部新片由《爱你，罗茜》克利斯汀·迪特执导，女作家Liz Tuccillo（《他其实没那么喜欢你》）作品改编，讲述了在纽约生活的一组人互不相干但又相互交织的情感经历。 ----- 最好笑也就是甘道夫的笑话了，情节太混乱了，恨不得把“他为什么不喜欢你”与“情人节”与“欲望都市”全都杂糅在一起！达科塔这么漂亮要是演点文艺片或者小清新该多么赏心悦目啊！


单身指南 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《单身指南》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身指南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身指南》在线观看和高清下载-25373

这部新片由《爱你，罗茜》克利斯汀·迪特执导，女作家Liz Tuccillo（《他其实没那么喜欢你》）作品改编，讲述了在纽约生活的一组人互不相干但又相互交织的情感经历。<!---剧情end--->


单身指南迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单身指南》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22747.html) 


## 《单身日记：好孕来袭》在线观看和高清下载-34442

导演: 沙朗·马奎尔 编剧: 海伦·费尔丁 丹·马泽 艾玛·汤普森 主演: 蕾妮·泽尔维格 科林·费尔斯 帕特里克·德姆西 吉姆·布劳德本特 艾玛·汤普森 艾德·希兰 西莉亚·伊姆里 詹姆斯·卡利斯 拉斯科·阿特金斯 杰玛·琼斯 丹尼尔·斯蒂森 恩佐·科伦蒂 莎莉·菲利普斯 乔蕾·科斯 类型: 喜剧 爱情 官方网站: bridgetjonesmovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-01(中国大陆) 2016-09-16(美国/英国) 片长: 122分钟 又名: BJ单身日记3：BJ的孩子 BJ单身日记：生得啦BABY(港) BJ有喜(台) BJ单身日记3 BJ的孩子 布雷吉特·琼斯的孩子 Bridget Jones 3 IMDb链接: tt1473832

《BJ单身日记》系列第三部作品《BJ的孩子》，BJ芮妮·齐薇格摇身一变成为新闻节目制作人，一副女强人外表下包裹的却是情感生活的空虚。但就在与旧爱科林·费斯偶遇尴尬，和新欢帕特里克·德姆西出现之后，她的爱情生活再掀涟漪。而意外怀孕更是让她陷入了大麻烦，父亲是谁成为了这一集的最大悬念。


[单身日记：好孕来袭][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《单身日记：好孕来袭》详情介绍](/movie/34442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

