---
layout: default
title: '电视剧《球手们 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /42248/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '球手们 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球手们 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《球手们 第一季》在线观看和高清下载-42248

A series centered around a group of football players and their families, friends, and handlers.


球手们 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《球手们 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球手们 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《球手们 第一季》在线观看和高清下载-4555

剧情介绍：　　斯班赛（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）曾经是一名在赛场上叱咤风云的橄榄球明星，如今，已经退役的他必须忘记往日的那些令他热血沸腾的“峥嵘岁月”，并且尝试着在橄榄球队理财经理这个职位上找到人生新的方向和意义。   　　里奇（约翰·大卫·华盛顿 John David Washington 饰）是一名天赋极高的外接手，然而，他那阴晴不定的性格和过分情绪化的个性迟早有一天会成为阻碍他前进的绊脚石。查尔斯（奥玛·本森·米勒 Omar Benson Miller 饰）同样是一名退役的橄榄球员，生活陷入停滞的他首要任务便是找到一份能够赖以为生的工作。球队新秀威尔诺（Kevin Humes 饰）那过于善良的性格让他很快就陷入了财政危机之中，当这些个性迥异的男人们走到一起，会发生怎样有趣的故事呢？


球手们 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《球手们 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3370.html) 


## 《球手们 第三季》在线观看和高清下载-2599

剧情介绍：　　在3×01《Seeds of Expansion》中，Spencer打算寻找一批高端客户，用高昂的佣金来偿还自己欠Ricky和Vernon的债务。但是Anderson先生只关注拉斯维加斯市场，与赌场大亨Wayne Hastings, Jr.建立合作关系，Spencer感觉自己再一次碰了壁。与此同时，Ricky仔细考虑「为人父」的问题；Vernon和Reggie盯上了一种前卫业务；Larry让Charles在球队新闻发布会上唱黑脸。


球手们 第三季 (2017)

**详情查看**： [《球手们 第三季》详情介绍](/movie/2599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

