---
layout: default
title: '电影《一个都不能少》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个都不能少,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个都不能少》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个都不能少》在线观看和高清下载-5929

剧情介绍：水泉小学唯一的老师高老师因为家中有事，不得不暂时请假回家。村长不得不从隔壁的村子找来了一个十三四岁的女孩魏敏芝来代替高老师上课。高老师觉得她年纪小，可是无奈找人不容易，只好嘱咐魏敏之每天给他们抄课文，准确点清人数，一个都不能少。原本30多个学生，因为家里负担不起，所以只剩下了26个。学生都觉得这个老师太年轻了，没有老师的样子便开始欺负她，整个教室都乱哄哄的。张慧科是班上的学习委员，可是家里穷，母亲又病卧在床，所以他不得不到城里打工挣钱。魏敏芝得知情况后，呼吁同学一起凑钱去找他回来。魏敏芝到达城里后，历经辛苦，在好心人的帮助下才找到了张慧科，而且这些山区的孩子得到了社会的很大关注。


一个都不能少 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个都不能少》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个都不能少》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个都不能少》在线观看和高清下载-50845

导演: 张艺谋 编剧: 施祥生 主演: 魏敏芝 张慧科 田正达 白玫 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 晋语 汉语普通话 上映日期: 1999-09-07(威尼斯电影节) 片长: 106 分钟 又名: Not One Less Ni uno menos Ikke en mindre IMDb链接: tt0209189

根据施祥生小说《天上有个太阳》改编，该片使用一班非专业演员制作一出像纪录片的电影，故事主题是关于农村、贫穷及文盲的问题，在该片中张艺谋保留了演员本身的名字。本片获得十项国际电影奖项，包括金鸡奖、圣保罗国际电影节和威尼斯电影节的金狮奖  。 水泉小学唯一的老师高老师因为家中有事，不得不暂时请假回家。村长不得不从隔壁的村子找来了一个十三四岁的女孩魏敏芝来代替高老师上课。高老师觉得她年纪小，可是无奈找人不容易，只好嘱咐魏敏之每天给他们抄课文，准确点清人数，一个都不能少。原本30多个学生，因为家里负担不起，所以只剩下了26个。 学生都觉得这个老师太年轻了，没有老师的样子便开始欺负她，整个教室都乱哄哄的。张慧科是班上的学习委员，可是家里穷，母亲又病卧在床，所以他不得不到城里打工挣钱。魏敏芝得知情况后，呼吁同学一起凑钱去找他回来。 魏敏芝到达城里后，历经辛苦，在好心人的帮助下才找到了张慧科，而且这些山区的孩子得到了社会的很大关注。


[一个都不能少][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个都不能少》](https://www.btdx8.com/torrent/not_one_less_1999.html) 


## 《一个陌生女人的来信》在线观看和高清下载-32581

导演: 徐静蕾 编剧: 斯蒂芬·茨威格 徐静蕾 主演: 徐静蕾 姜文 黄觉 焦晃 孙飞虎 苏小明 林园 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-03-04(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: A Letter from an Unknown Woman IMDb链接: tt0424234

1948年的深冬，作家（姜文）在41岁生日的晚上收到一封厚厚来信，此信出自一个濒死女人之手，所言是她对他将近20年的爱恋，但他却一无所知。 18年前，13岁的女孩爱上了住在隔壁的作家，因家变搬到了别处后，女孩并没对作家忘情。几年过去，女孩变成女学生（徐静蕾）回到原来的住处，如愿以偿与作家有了交往，但作家对眼前曾住在其隔壁的女学生没有任何印象。作家有事离开，自此音信全无，女学生在绝望的等待中生下她与作家的结晶，并为让孩子过上优越生活变作依附有钱男人的交际花。又过几年，女学生变成女人，再遇她深爱多年的作家时，对方仍没把她认出。


[一个陌生女人的来信][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣7.5分][918MB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一个陌生女人的来信》详情介绍](/movie/32581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

