---
layout: default
title: '恐怖《Z岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /29997/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: 'Z岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Z岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Z岛》在线观看和高清下载-29997

导演: 品川祐 编剧: 品川祐 主演: 哀川翔 鶴見辰吾 鈴木砂羽 RED RICE 木村祐一 川島邦裕 中野英雄 山本舞香 水野絵梨奈 風間俊介 窪塚洋介 シシド・カフカ 般若 篠原ゆき子 官方网站: www.z-island.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-16(日本) 片长: 108分钟 又名: Deadman Inferno / Zアイランド IMDb链接: tt4146350

黑帮组织宗形组组长宗形博也（哀川翔 饰）和结拜兄弟武史（鹤见辰己 饰）、信也（RED RICE 饰）正在某高级夜总会吃喝玩乐，谁知遭到敌对帮派竹下组袭击。武史打算以牙还牙，结果遭遇挫败，锒铛入狱。宗形则在与竹下组的抗争中脚部受伤，其组织也被迫解散。在此之后，这位昔日大哥一边经营运输业，一边照顾武史的女儿日向（山本舞香 饰）。此去经年，武史重获自由，谁知日向却不愿见到污点多多的父亲，选择了离家出走。她所前往的，正是收藏了无数家族回忆的钱荷岛。 为了找到女孩，宗形、信也、武史及其前妻樱（铃木砂羽 饰）也辗转抵达钱荷岛。与此同时，岛上正蔓延着一种神秘病毒，被感染的民众咳嗽不断，高烧不退。而竹下组则紧追不放，尾随而至。竹下组成员吉田明（宫川大辅 饰）拿着组织的神秘药物逃到了该岛，企图高价推销在此大赚一笔。期间吉田也注射了该药物，谁知竟突然死去。令人难以置信的是，吉田很快化身僵尸活转过来，向着其他生者狂奔而去。 封闭的小岛瞬间化成僵尸战场，宗形被迫和兄弟们卷入可怕的生死战争之中……


[Z岛][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.0GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《Z岛》](https://www.btdx8.com/torrent/z_island_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Z岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Z岛》在线观看和高清下载-22055

剧情介绍：       黑帮组织宗形组组长宗形博也（哀川翔 饰）和结拜兄弟武史（鹤见辰己 饰）、信也（RED RICE 饰）正在某高级夜总会吃喝玩乐，谁知遭到敌对帮派竹下组袭击。武史打算以牙还牙，结果遭遇挫败，锒铛入狱。宗形则在与竹下组的抗争中脚部受伤，其组织也被迫解散。在此之后，这位昔日大哥一边经营运输业，一边照顾武史的女儿日向（山本舞香 饰）。此去经年，武史重获自由，谁知日向却不愿见到污点多多的父亲，选择了离家出走。她所前往的，正是收藏了无数家族回忆的钱荷岛。          为了找到女孩，宗形、信也、武史及其前妻樱（铃木砂羽 饰）也辗转抵达钱荷岛。与此同时，岛上正蔓延着一种神秘病毒，被感染的民众咳嗽不断，高烧不退。而竹下组则紧追不放，尾随而至。竹下组成员吉田明（宫川大辅 饰）拿着组织的神秘药物逃到了该岛，企图高价推销在此大赚一笔。期间吉田也注射了该药物，谁知竟突然死去。令人难以置信的是，吉田很快化身僵尸活转过来，向着其他生者狂奔而去。          封闭的小岛瞬间化成僵尸战场，宗形被迫和兄弟们卷入可怕的生死战争之中…   ◎花　　絮          ·影片在日本国内168块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第六位。          ·哀川翔参演过品川佑导演的《彪悍少年》和《三分之一》，他回忆拍《彪悍少年》时，导演给他和远藤宪一的台词只有“这个混蛋”“八格牙路”，剩下让两人自由发挥。          ·在看到《彪悍少年》的成片时，哀川翔十分钦佩品川佑的导演能力，此后还陆续看过导演的其他作品，并萌生了请他拍摄出道纪念作品。适值从艺30周年纪念，哀川翔延请品川佑选择题材并亲自操刀拍摄。          ·哀川翔的作息极为规律，他有早睡早起的习惯，拍戏期间经常凌晨4点左右给品川佑打电话，令导演叫苦不迭。          ·首映式上，兴致高涨的哀川翔跟导演打包票，称一年拍一部的话会想办法弄到企划和投资，而且“听说导演已经在写续集的剧本了”吓得品川佑连忙澄清还没动笔，一切都看票房和观众的反应而定。          ·洼冢洋介在片中饰演一个二货警察，此外他还以雷鬼音乐人“卍LINE”的身份为影片创作了插曲《D DUB》。该曲的PV中，饰演僵尸的宫川大辅大跳僵尸体操。          ·2015年4月8日，哀川翔和宫川大辅参加了北海道VS崎玉的开球式，翔穿着代表三十周年的30号球服登场，他投出球后被判死球，随后宫川率领一旁的僵尸大军冲向投手台对翔展开围攻。          ·《Z岛》作为特别招待作品受邀参加了第33届布鲁塞尔奇幻国际电影节以及第7届冲绳国际电影节。在冲绳期间，哀川翔称该片属于“夏日电影”，所以希望冲绳影迷能够乐在其中。          ·四人组合湘南乃风受邀为影片创作并演唱了主题歌《Z～俺等的逆襲～》，这是他们和品川佑继《彪悍少年》以来阔别五年的二度合作。该曲收录在5月27日发行的大碟中，品川佑担任MV的监修职务。          ·湘南乃风的队长RED RICE也在片中出演一个角色。


Z岛 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《Z岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy761.html) 


## 《Z岛-关东黑道火拼篇》在线观看和高清下载-43918

电影《Z岛》前传 大阪竹下组准备来东京抢持下组的地盘 他们的目标是持下组下属最能打的宗形组 却在挑衅时意外遇到没有所属的小团伙狂走会 到底谁能笑到最后呢?


Z岛-关东黑道火拼篇迅雷下载

**详情查看**： [《Z岛-关东黑道火拼篇》详情介绍](/movie/43918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

