---
layout: default
title: '电影《逗鸟外传：萌宝满天飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逗鸟外传：萌宝满天飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逗鸟外传：萌宝满天飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逗鸟外传：萌宝满天飞》在线观看和高清下载-691

剧情介绍：　　鹳鸟送子，天经地义……至少以前是这样。现在，他们负责给角落商店送货。朱尼尔（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音），是公司里的最佳快递员，即将升职的他在某天值勤时，遇到了宝宝制造厂被意外启动的事件。结果， 一个人见人爱，完全未经授权的宝宝就这样出现了。  　　为了不让老板发现这次意外事故，朱尼尔和他的朋友、鹳鸟山上唯一的人类小郁（凯蒂·克朗 Katie Crown 配音），迫不及待地想把宝宝送走，于是匆匆踏上了他们首次快递宝宝的疯狂惊险之旅。不止一个家庭因此享受到天伦之乐，更重要的是，这次任务的胜利完成将让全球的鹳鸟卷土重来，再续送子的光荣使命。 影评：还挺好看的，虽然动物高度拟人化，但是并不影响它们的萌萌哒属性。片子的笑点也不是简单粗暴型的，这个需要各位慢慢体会。


逗鸟外传：萌宝满天飞 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《逗鸟外传：萌宝满天飞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逗鸟外传：萌宝满天飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逗鸟外传：萌宝满天飞》在线观看和高清下载-47500

导演: 尼古拉斯·斯托勒 道格·斯威特兰德 编剧: 尼古拉斯·斯托勒 主演: 安迪·萨姆伯格 凯蒂·克朗 凯尔希·格兰莫 詹妮弗·安妮斯顿 泰·布利尔 科甘-迈克尔·凯 乔丹·皮尔 安东·斯塔克曼 丹尼·特雷霍 史蒂芬·克雷默·格利克曼 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-23(中国大陆/美国) 片长: 89分钟 87分钟(中国大陆) 又名: 送子鸟(台) BB宅急便(港) 送子鹤 鹳 IMDb链接: tt4624424

鹳鸟送子，天经地义……至少以前是这样。现在，他们负责给角落商店送货。朱尼尔（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音），是公司里的最佳快递员，即将升职的他在某天值勤时，遇到了宝宝制造厂被意外启动的事件。结果， 一个人见人爱，完全未经授权的宝宝就这样出现了。 为了不让老板发现这次意外事故，朱尼尔和他的朋友、鹳鸟山上唯一的人类小郁（凯蒂·克朗 Katie Crown 配音），迫不及待地想把宝宝送走，于是匆匆踏上了他们首次快递宝宝的疯狂惊险之旅。不止一个家庭因此享受到天伦之乐，更重要的是，这次任务的胜利完成将让全球的鹳鸟卷土重来，再续送子的光荣使命。


[逗鸟外传：萌宝满天飞][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][999MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逗鸟外传：萌宝满天飞》](https://www.btdx8.com/torrent/storks_2016.html) 


## 《通勤营救》在线观看和高清下载-7569

剧情介绍：影片将故事设定在一列通勤列车上，一位十年如一日乘坐列车上下班的商界人士麦考利（连姆·尼森 饰），偶遇一位主动搭讪的“神秘乘客”乔安娜（维拉·法米加 饰）。乔安娜为麦考利提供了一个极具诱惑性的任务——找出车上的一位乘客，即可获得一笔巨额现金作为回报。但在寻找的过程中，麦考利逐渐发现自己卷入到一场致命的危险处境中。 　　他是否能够从这辆“恐怖列车”中成功逃脱，背后又隐藏着怎样的惊天阴谋。随着列车不断加速，真相逐一揭开......


通勤营救 (2018)

**详情查看**： [《通勤营救》详情介绍](/movie/7569/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

