---
layout: default
title: '动漫《攻壳机动队2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /48502/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '攻壳机动队2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《攻壳机动队2》在线观看和高清下载-48502

2029年，电脑犯罪猖獗。公安九科的草薙素子少校和她的部下们遇到了一个棘手的罪犯——纵横网络的天才黑客&ldquo;人形使&rdquo;。除大脑之外全部机械化的素子成了“人形使&rdquo;的猎物，诞生于网络之海的“人形使&rdquo;认为自己是不同于人类的新生生命体，&ldquo;他&rdquo;要和素子融合……


攻壳机动队2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队2：无罪》在线观看和高清下载-50218

导演: 押井守 编剧: 押井守 士郎正宗 主演: 田中敦子 大塚明夫 山寺宏一 竹中直人 榊原良子 大木民夫 类型: 剧情 科幻 动画 惊悚 官方网站: https://www.gofishpictures.com/GITS2/main.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 粤语 上映日期: 2004-03-06(日本) 片长: 100分钟 又名: Ghost in the Shell 2: Innocence

草薙素子之后，巴特与侦探出身的陀古萨结为搭档。近期发生多起机器人偶杀害主人继而自杀的事件，由于受害者家属均无公诉，且死者中有政客与公安官员，于是公安9课派出巴特小组调查此案。杀人人偶皆为荒凉地带公司出品的哈德莉机型，应部分顾客要求，该机型同时具备异性玩伴的功能，巴特从荒凉地带公司出货官遇害入手，卷入与黑帮的战斗，期间有人入侵他的大脑，使其自残。 巴特决定直奔荒凉地带总部，他与陀古萨拜访了择捉岛上的黑客基姆，后者布下系统陷阱，幸有素子提出警告避免陀古萨陷入控制。依靠基姆这条线索，巴特登上了荒凉地带公司设立在海上的工厂船，素子再次降临他的身边，与其并肩作战。


[攻壳机动队2：无罪][BD-720P-MKV][粤日双语中字][豆瓣9.0分][3.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攻壳机动队2：无罪》详情介绍](/movie/50218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

