---
layout: default
title: '电影《熊出没之年货》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熊出没之年货,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没之年货》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熊出没之年货》在线观看和高清下载-22167

剧情介绍：    年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的年货时，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。由于身份的转变，光头强和熊大熊二之间，经历从互相不信任到一起保护森林，最终合力打败了李老板的超级伐木机器人，动物们欢欣鼓舞，光头强顺利闯过年关，开开心心带着动物们送的年货回家过年。


熊出没之年货 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之年货》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy682.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没之年货》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没之年货》在线观看和高清下载-48108

导演: 丁亮 刘富源 林永长 编剧: 俞真 江波 林永长 牛志远 高凌伟 Lingwei Gao 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-01-30 片长: 55分钟

在过年时，光头强的父母打电话过来，叫光头强回家，光头强说自己过的很好，并会带点年货回家，可是自己只有够回家的钱，正想找李老板要工资时，却被解雇了，光头强不断寻找工作，终于找到了护林员的工作，和动物们一起保护丛林，后来李老板派来了伐木机器人。当他买完年货准备回家时，又想起动物们，拿出年货和伐木机器人斗争，虽然赢了，但是自己却没了年货，熊大熊二和动物们拿出蜂蜜和水果给光头强当年货，最后和光头强依依不舍的道别，大喊着：“光头强，再见。”


[熊出没之年货][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣6.2分][1.1GB/2.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之年货》](https://www.btdx8.com/torrent/boonie_bears_2014.html) 


## 《熊出没之探险日记》在线观看和高清下载-943

《熊出没之探险日记》是深圳华强数字动漫有限公司出品的一部冒险系列动画片，该片在央视少儿频道已于2017年11月28日晚首播。在剧中，原来砍伐树木的光头强变身成为一名导游，在熊大、熊二的帮助下，去往森林深处找寻儿时玩伴东北虎，但不料森林里蜘蛛、毒蛇、反派与陷阱等危机四伏，让找寻变得困难重重，而新加入的女性角色鬼马精灵赵琳，又让这段冒险旅程更加刺激精彩。众人齐心协力，在艰难险阻中一路向前，给人以出乎意料的想像空间与观看感受。


熊出没之探险日记迅雷下载

**详情查看**： [《熊出没之探险日记》详情介绍](/movie/943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

