---
layout: default
title: '电视剧《奇迹之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4140/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奇迹之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇迹之人》在线观看和高清下载-4140

剧情介绍：　　从老家来到东京闯荡的小青年一择（峯田和伸 饰），是一个有着十足摇滚精神却一事无成的废柴。日常里他和梦想当作家的废柴好友坐在酒馆闲聊打诨，交不起房租的同时还奢求完美恋情的降临。偶然的机会，他邂逅个性十足的单身妈妈小花（麻生久美子 饰）。小花早年也是一个是非不断的太妹，后来遇到心爱的人而结婚生子，他们的女儿小海（住田萌乃 饰）乖巧可爱，但是却像海伦•凯勒那样既看不见东西也听不到声音，更说不出话来。小花的丈夫决然出走，她一个人拉扯孩子，经一择的热心介绍搬到了一择所住的公寓。在小花上班期间，一择承担起照顾小海的重任，他参照海伦的人生经历，决定带着被困在黑暗中的小海去认知这美好的世界。  　　绝望的人们，渐次找到了生命的意义……


奇迹之人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹之人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹之人》在线观看和高清下载-43971

龟持一采纳(峯田田江)每天开玩笑,而是生存的梁柱的提升不废柴男。鹤里花(麻生久美子)是残酷的人生奋斗坚强的女人。有一天,一个通过恋爱花。花是眼睛和耳朵残疾的女儿?海(·住田萌乃),每天的生活中遭遇各种各样的困难。于是认为一个采纳。人生中什么也没有实现自己现在该做的事,这是母亲的女儿的帮助”。然后,海世界告诉我们想做,海来说的苏利文老师想,人生第一次旁观的无畏的挑战<!---剧情end--->


奇迹之人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹之人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7962.html) 


## 《奇迹太太》在线观看和高清下载-9927

剧情介绍：　　Seth Webster 正在寻找一个保姆，能帮他照顾两个不听话的六岁双胞胎儿子。“奇迹夫人”神秘地出现了，并很快成为了家里一个不可替代的保姆、厨师、朋友…和媒人。


奇迹太太 (2009)

**详情查看**： [《奇迹太太》详情介绍](/movie/9927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

