---
layout: default
title: '悬疑《心迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18957/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '心迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心迷宫》在线观看和高清下载-18957

导演: 忻钰坤 编剧: 忻钰坤 冯元良 主演: 霍卫民 王笑天 罗芸 孙黎 邵胜杰 曹西安 贾致钢 朱自清 王梓尘 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 2014-08-24(威尼斯电影节) 片长: 110分钟(中国大陆) 119分钟(威尼斯电影节) 又名: 殡棺 The Coffin in the Mountain Deep in the Heart IMDb链接: tt4078856

一个想要挣脱父权控制的青年，在一次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一起，走或留他都将失去一切。 一个饱受家庭暴力摧残的留守女人，在曾经恋人的怀抱里找到了慰藉。黑暗里绝望的女人与情夫密谋杀夫，可当莽夫的死讯真的传来时，情夫却避而不见矢口否认一切。当女人又一次陷入绝望，另一个男人出现在她的生活里，他给女人带来的不仅仅是关心…… 一个行为正直严格自律的老村长，精心设计着自己退休后的晚年生活。一生忠诚于信仰的他，却在本性面前轻易地低下了头；一个污点掉落在命运蓝图上，他竭力去擦掉污迹，却剥开了一个黑洞，深陷其中。


[心迷宫][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][1.6GB/1.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心迷宫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_coffin_in_the_mountain_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心迷宫》在线观看和高清下载-5772

剧情介绍：　　一个想要挣脱父权控制的青年，在一次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一起，走或留他都将失去一切。 　　一个饱受家庭暴力摧残的留守女人，在曾经恋人的怀抱里找到了慰藉。黑暗里绝望的女人与情夫密谋杀夫，可当莽夫的死讯真的传来时，情夫却避而不见矢口否认一切。当女人又一次陷入绝望，另一个男人出现在她的生活里，他给女人带来的不仅仅是关心…… 　　一个行为正直严格自律的老村长，精心设计着自己退休后的晚年生活。一生忠诚于信仰的他，却在本性面前轻易地低下了头；一个污点掉落在命运蓝图上，他竭力去擦掉污迹，却剥开了一个黑洞，深陷其中。   ◎获奖情况   　　第51届台北金马影展 (2014) 　　金马奖 最佳新导演(提名) 忻钰坤 　　金马奖 最佳原著剧本(提名) 冯元良 / 忻钰坤   　　第8届FIRST青年电影展 (2014) 　　青年电影竞赛 最佳导演 忻钰坤


心迷宫 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《心迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1245.html) 


## 《心迷宫/殡棺》在线观看和高清下载-31568

一个想要挣脱父权控制的青年，在一次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一起，走或留他都将失去一切。 一个饱受家庭暴力摧残的留守女人，在曾经恋人的怀抱里找到了慰藉。黑暗里绝望的女人与情夫密谋杀夫，可当莽夫的死讯真的传来时，情夫却避而不见矢口否认一切。当女人又一次陷入绝望，另一个男人出现在她的生活里，他给女人带来的不仅仅是关心&hellip;… 一个行为正直严格自律的老村长，精心设计着自己退休后的晚年生活。一生忠诚于信仰的他，却在本性面前轻易地低下了头；一个污点掉落在命运蓝图上，他竭力去擦掉污迹，却剥开了一个黑洞，深陷其中。<!---剧情end--->


心迷宫/殡棺迅雷下载

**详情查看**： [《心迷宫/殡棺》详情介绍](/movie/31568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

