---
layout: default
title: '喜剧《萌犬好声音3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18576/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '萌犬好声音3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萌犬好声音3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萌犬好声音3》在线观看和高清下载-18576

导演: 罗伯特·文斯 编剧: 罗伯特·文斯 Robert Vince 主演: 戴德里克·巴德 妮基·布朗斯凯 Reggie De Leon 类型: 喜剧 音乐 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-05-05(加拿大) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt7322864

在《萌犬好声音》的世界里，狗狗不仅学会了说话，还可以拥有动人的歌声。泰妮——一只可爱的约克夏是小主人洛最好的伙伴，也是一只热爱歌唱的狗狗，梦想在歌唱比赛的舞台上大放异彩。一场意外让她从家中走失，为了找回主人，也为了实现自己的音乐梦想，泰妮踏上了既欢乐又充满挑战的回家路。冒险的旅途中，步步惊险却又时时爆笑。在众多朋友的帮助下，泰妮看到了更广阔的世界，也收获了成长与珍贵的友情。


[萌犬好声音3][HD-1080P/2160P-MKV][国英双语中字][1.94GB/3.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萌犬好声音3》](https://www.btdx8.com/torrent/mqhsy3_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萌犬好声音3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萌犬好声音4》在线观看和高清下载-15738

故事紧接前三部。萌犬的家族越发壮大了，泰妮结婚了，生下了可爱的萌犬宝宝辛迪、罗希、查理和布罗迪。隆冬将至，泰妮迫不及待要跟自己的宝宝们共度他们降生后的第一个圣诞节。然而，比起和家人共度美好时光，小家伙们似乎更热衷于拼命搜刮礼物。为了让孩子们体会到圣诞节的真正含义，泰妮和老公筹划了一场萌犬好声音圣诞节特别节目，向家人演唱圣诞颂歌，并请来了神奇的圣诞老人和他的驯鹿！


萌犬好声音4迅雷下载

**详情查看**： [《萌犬好声音4》详情介绍](/movie/15738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

