---
layout: default
title: '电视剧《迷眼第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /37829/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '迷眼第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷眼第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷眼第一季》在线观看和高清下载-37829

《黑名单 Burn Notice》男主Jerrrey Donovan，以及KaDee Strickland早前接下Hulu新剧《Shut Eye》男主与女主角色。　 该部由Les Bohem开发的剧，讲述的是洛杉矶某犯罪财团经营的一家街头占卜店里的一名员工突然鬼迷心窍，发现自己能看到虚幻的事物，从而想要挑战人生的故事。　　Donovan扮演的Charlie Haverford是一个失败的魔术师，在店里主要给客人占卜，但是工作了好几年的他遭遇瓶颈期，开始质疑一切，他的妻子也劝导他能突破自我，但是他仍然 小心翼翼，因为一步错步步错。近期演出过《秘密与谎言 Secrets and Lies》及《终极玩家 The Player》的KaDee Strickland饰演女主角Linda，一个漂亮的前舞者，现在是主角的妻子，偶然会躁狂症及抑郁症发作。在富人家里占卜赚钱的她，内心希望自己的老 公，能脱离他那暴力的犯罪者老大，然后他们夫妇档可以自己进行一些赚钱的勾当及骗局。


迷眼第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷眼第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷眼第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷离幻境》在线观看和高清下载-6188

剧情介绍：影片故事情节围绕两位自称为艺术家的Petula Thames以及Tilda Darlings展开，讲述了两人转战纽约追逐梦想，然而却卷入了毒品交易与卖淫活动中。一天晚上，她们不幸丢失了价值8万美元的毒品，损失了毒品的毒枭给她们48小时的时间偿还这笔资金。这两个女孩于是便谋划抢夺她们富有的儿时玩伴Daphne Peters，然而Daphne Peters却已罹患精神分裂症以及旷野恐惧症，囚困于三人儿时创造的幻想世界中，十分危险。为接近Daphne，Tilda与Petula不得不参与到Daphne扭曲且暴力的假装游戏之中。她们三人很快就陷入了幻觉、角色扮演、酷刑和谋杀的致命迷宫之中。


迷离幻境 (2018)

**详情查看**： [《迷离幻境》详情介绍](/movie/6188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

