---
layout: default
title: '动漫《吸血鬼同盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49630/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '吸血鬼同盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼同盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼同盟》在线观看和高清下载-49630

作品以东京湾的架空都市Vampire Bund为舞台，描述了吸血鬼女王米娜与她的仆人狼人少年晃之间的爱情与战争。一直过着普通高中生生活的镝木晃，在幼时曾经与人缔结了一个盟约，那就是要侍奉君临黑暗世界的吸血鬼之王。在晃迎来17岁生日的当天，吸血鬼女王米娜&bull;柴佩西出现在晃的面前。她告诉晃自己来日本的目的就是为了在日本设立一个吸血鬼专用居住区——Vampire Bund。吸血鬼的真实存在震动了人类社会。但在这其中，随着米娜与晃之间的误解与不和逐步消融，他们的心灵距离也不断地缩短。但是人类社会对吸血鬼的存在采取逃避的态度，而谋求权利的同族、还有身为米娜婚约者的吸血鬼王家三大公，都成为了米娜和晃之间的羁绊的试金石。&hellip;…新的吸血鬼神话即将揭开序幕。


吸血鬼同盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼同盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼同盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼后裔》在线观看和高清下载-1772

剧情介绍：CW的《吸血鬼日记 The Vampire Diaries》及《吸血鬼始祖 The Originals》共同衍生剧《吸血鬼后裔 Legacies》背景设置在Salvatore学校里，17岁的Hope Mikaelson（Danielle Rose Russell饰，狼人﹑吸血鬼 ﹑女巫三重混血种）﹑Alaric Saltzman的双胞胎Lizzie﹑Josie，及其他拥有超自然血统的的年青人在此既可能建立起自我，亦可能被冲动所蒙蔽。所以他们究竟会成为英雄，还是如血统本质下成为反派？而他们的行为都在校长Alaric Saltzman（Matthew Davis饰）的监督之下。


吸血鬼后裔 (2018)

**详情查看**： [《吸血鬼后裔》详情介绍](/movie/1772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

