---
layout: default
title: '动作《反斗神鹰2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26372/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '反斗神鹰2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反斗神鹰2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反斗神鹰2》在线观看和高清下载-26372

导演: 吉姆·艾布拉姆斯 编剧: 吉姆·艾布拉姆斯 帕特·普罗夫 主演: 查理·辛 劳埃德·布里奇斯 瓦莱莉·高利诺 理查德·克里纳 布琳达·巴克 类型: 喜剧 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-05-21 片长: 86 分钟 又名: 机飞总动员2 反斗神鹰续集 Hot Shots! 2

海湾战争导致一批美国军人与平民被伊拉克俘虏，美国总统汤玛斯·本森（劳埃德·布里奇斯 Lloyd Bridges 饰）亲自下令解救人质，然而无厘头枪战过后，是营救队反被俘虏。距离总统大选只剩十天，于是人质能否得救尤显紧要，传奇英雄托伯•夏利（查理•辛 Charlie Sheen 饰）临危受命，自远东丛林回国又匆匆前往波斯湾营救同胞，在出发前，将参与此次秘密营救的CIA美女米歇尔与托伯激情相聚，为英雄的情史再添华彩。一行人抵达中东，与担任联络员的戴美达（瓦莱莉•高利诺 Valeria Golino 饰）汇合，托伯重逢旧爱，然而却因人质中有戴美达的丈夫德达（罗温·艾金森 Rowan Atkinson 饰）而不能逾礼……


[反斗神鹰2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反斗神鹰2》](https://www.btdx8.com/torrent/hot_shots_part_deux_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反斗神鹰2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反正是第二次人生》在线观看和高清下载-530

剧情介绍：该剧是讲述钻法律空子的法曹技术者律师遇到事故、进入平行世界后发生的故事。将描写唯我独尊的成功男人改变态度的成长故事。 郑智薰将在剧中饰演李在尚，他是韩国5大律所之一JK律所的精英律师，保持着最高胜诉率，他因为突发事故经历了巨大的变化。


反正是第二次人生 (2019)

**详情查看**： [《反正是第二次人生》详情介绍](/movie/530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

