---
layout: default
title: '电影《龙之心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /29493/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙之心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙之心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙之心》在线观看和高清下载-29493

武士伯温(丹尼斯&middot;奎德 饰)是艾侬王子(大卫·特威利斯 饰)的剑术老师,他一心想把王子教导成一位尊从古训的明君.然而,在一次农民叛乱中,老王被杀,王子的心脏也受了致命伤.在王妃的乞求下,一条龙救了王子,分给他半颗心.即位成为新王的王子变得十分残暴.伯温认为这是魔龙的心使王子发生了变化,于是发誓要找这条龙报仇.　　十多年过去了,伯温在流浪中屠龙无数.最后一次他遇到了强大的对手.苦斗之后,双方成了朋友.伯温这才知道这已是世界上最后一条龙了.伯温给它取名叫苍龙(肖恩·康纳利 配音).在游历中,他们遇到了因父亲被杀而鼓动人民起来反抗的卡拉,双方成了朋友.一次偶遇使伯温看清了艾侬的真面目.他根本不是心魔作怪,而是本性残暴狡诈.这使伯温深受打击.　　苍龙将伯温等人带到了圣地.在感悟到亚瑟王传下的武士古训后,伯温下定决心要帮助农民起义推翻艾侬的暴政. 因为有苍龙的帮助,人们信心大增. 在战场上,农民起义军英勇作战,打败了国王的军队.　　老王妃想借杀死苍龙的方法来消灭残暴的艾侬,因为他们的生命是一体的. 然而, 这一秘密却被艾侬发现,老王妃惨遭杀害.伯温带领人们潜入了城堡,彻底打败了艾侬.然而,要杀死艾侬就一定要杀死苍龙.在苍龙的命令与要求下,伯温挥泪杀了苍龙,除掉了暴政王艾侬.　　死去的苍龙升上天空化作了星星.它的光芒将永远守护着这块土地.


龙之心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙之心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙之心3：巫师的诅咒》在线观看和高清下载-27051

描述一位骑士在寻宝的过程中，巧遇一条龙救了他的性命。从此两人形影不离，并共同奋战击败了邪恶的巫师，在奋斗历险的过程中，也学习成为了真正的骑士。<!---剧情end--->


龙之心3：巫师的诅咒迅雷下载

**详情查看**： [《龙之心3：巫师的诅咒》详情介绍](/movie/27051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

