---
layout: default
title: '电影《成名机会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /19743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成名机会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成名机会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成名机会》在线观看和高清下载-19743

剧情介绍：　　曾在英国选秀节目《英国达人》（Britain's Got Talent）上一鸣惊人的保罗·珀特斯（Paul Potts）很快将被人拍成电影了，《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）的导演朱里安·杰拉德（Julian Jarrold）将会执导这部名为《机遇》（One Chance）的电影，《英国达人》评委西蒙·考威尔（Simon Cowell）将负责制作这部影片，《海扁王》（Kick-Ass）的编剧兼导演马修·沃恩（Matthew Vaughn）也将帮助融资。  　　36岁的保罗·珀特斯是英国一个普通的手机推销员，2007年他参加了《英国达人》节目，由于外表平淡无奇，观众和评委都对他表示出轻视和怀疑。然而当他开口唱出普契尼的《图兰朵》歌剧选段《今夜无人入睡》后，全场的人都被震住了，因为没有人想到一个手机推销员能唱出如此般天籁。  　　之后，这段视频被传上YouTube网站，继而在全球引发关注，成为媒体的焦点。保罗·珀特斯后来获得了当年《英国达人》节目的总冠军，并签约成为索尼BMG音乐娱乐公司旗下歌手，同年8月推出首张个人专辑《机遇》（One Chance），该唱片在多国销量都达到白金。  　　《机遇》将由派拉蒙公司摄制，他们计划今年底开机，赶在明年夏季《英国达人》总决赛之前上映。


成名机会 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《成名机会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成名机会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成名机会》在线观看和高清下载-51045

导演: 大卫·弗兰科尔 编剧: 贾斯汀·扎克汉姆 主演: 詹姆斯·柯登 亚历山德拉·罗奇 麦肯锡·克鲁克 科尔姆·米尼 朱丽·沃特斯 类型: 喜剧 音乐 传记 官方网站: www.onechancemovie.net 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-25(英国) 2014-02-07(美国) 片长: 103分钟 又名: 唱Opera的保罗(港) 翻声吧！保罗(台) 机不可失

曾在英国选秀节目《英国达人》（Britain’s Got Talent）上一鸣惊人的保罗·珀特斯（Paul Potts）很快将被人拍成电影了，《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）的导演朱里安·杰拉德（Julian Jarrold）将会执导这部名为《机遇》（One Chance）的电影，《英国达人》评委西蒙·考威尔（Simon Cowell）将负责制作这部影片，《海扁王》（Kick-Ass）的编剧兼导演马修·沃恩（Matthew Vaughn）也将帮助融资。 36岁的保罗·珀特斯是英国一个普通的手机推销员，2007年他参加了《英国达人》节目，由于外表平淡无奇，观众和评委都对他表示出轻视和怀疑。然而当他开口唱出普契尼的《图兰朵》歌剧选段《今夜无人入睡》后，全场的人都被震住了，因为没有人想到一个手机推销员能唱出如此般天籁。 之后，这段视频被传上YouTube网站，继而在全球引发关注，成为媒体的焦点。保罗·珀特斯后来获得了当年《英国达人》节目的总冠军，并签约成为索尼BMG音乐娱乐公司旗下歌手，同年8月推出首张个人专辑《机遇》（One Chance），该唱片在多国销量都达到白金。


[成名机会][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《成名机会》](https://www.btdx8.com/torrent/one_chance_2013.html) 


## 《成名机会/翻声吧！保罗》在线观看和高清下载-32205

曾在英国选秀节目《英国达人》（Britain‘s Got Talent）上一鸣惊人的保罗·珀特斯（Paul Potts）很快将被人拍成电影了，《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）的导演朱里安&middot;杰拉德（Julian Jarrold）将会执导这部名为《机遇》（One Chance）的电影，《英国达人》评委西蒙&middot;考威尔（Simon Cowell）将负责制作这部影片，《海扁王》（Kick-Ass）的编剧兼导演马修&middot;沃恩（Matthew Vaughn）也将帮助融资。<br />36岁的保罗·珀特斯是英国一个普通的手机推销员，2007年他参加了《英国达人》节目，由于外表平淡无奇，观众和评委都对他表示出轻视和怀疑。然而当他开口唱出普契尼的《图兰朵》歌剧选段《今夜无人入睡》后，全场的人都被震住了，因为没有人想到一个手机推销员能唱出如此般天籁。<br />之后，这段视频被传上YouTube网站，继而在全球引发关注，成为媒体的焦点。保罗&middot;珀特斯后来获得了当年《英国达人》节目的总冠军，并签约成为索尼BMG音乐娱乐公司旗下歌手，同年8月推出首张个人专辑《机遇》（One Chance），该唱片在多国销量都达到白金。<br />《机遇》将由派拉蒙公司摄制，他们计划今年底开机，赶在明年夏季《英国达人》总决赛之前上映。</p>


成名机会/翻声吧！保罗迅雷下载

**详情查看**： [《成名机会/翻声吧！保罗》详情介绍](/movie/32205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

