---
layout: default
title: '动漫《武林外传动画版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /1464/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '武林外传动画版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武林外传动画版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武林外传动画版》在线观看和高清下载-1464

剧情介绍：故事梗概：这是一部将“真”、“善”、“美”等我国传统道德精髓巧妙地融于剧情之中的国产原创动画片。它用诗意现实主义的手法重构了人们对于“武林”的看法，颠覆了传统题材中以打杀为主的神怪武侠片概念，将脱离现实的武林高手还原成有血有肉，有情有义的人，从立意上弘扬了中华民族优秀传统文化和社会主义核心价值观。在以独具特色的剧作形式吸引观众的同时，晓之以理，动之以情，摒弃传统说教，潜移默化，深入人心，使观众乐于接受，达到寓教于乐等良好效应的精品之作。   　　家世显赫的郭芙蓉，却始终生活在一代巨侠父亲的威名阴影下。从小争强好胜的她，选择了一条离家出走、闯荡江湖的道路，却在第一站，被扣在了同福客栈，从此开始了艰苦卓绝的杂役生涯。一身娇横、任性的毛病，外强中干、欺软怕硬，渴望行侠仗义，却错把鲁莽当成勇敢。随着岁月的流逝，郭芙蓉内心日渐平静、充实，责任心也生长了出来，终于发现真正的武林跟她的想象迥然不同。   　　客栈掌柜佟湘玉是龙门镖局的千金，从小娇生惯养、锦衣玉食，下嫁衡山派掌门，却成了寡妇，从此要肩负起照顾尚未成年的小姑子的责任。所谓长嫂如母，她一直在努力当一名好嫂子兼幼教家。同时，身为掌柜，她还得全心全意去扶助身边的人们。   　　客栈跑堂白展堂本是传说中的盗圣，却不热爱本职工作，乃至退出江湖隐居此处，想要过一种平淡的生活。总想改过自新，可其实还是无法完全放下曾经在江湖上风起云涌的灿烂回忆。总装出一副大义凛然、大男人的样子，总想做众人的主心骨，可其实内心脆弱，缺乏自信，佟湘玉是他的内心依靠。   　　账房先生吕秀才的先祖，曾经是名震四方的清廉知府，而身为神童的他却迟迟考不中功名，成了名震四方的“伤仲永”，无奈之下，把祖产卖给了佟湘玉，当个帐房乐得清闲。百无一用，手无缚鸡之力，却歪打正着地混来一个“关东大侠”的称号。面对挫折和拒绝时，他始终坚信——知识就是力量。   　　厨子李大嘴是个好厨子，但是做菜非常难吃，可却是客栈里做菜最好的，因为其他人一点不会做饭。成天幻想学武功当大侠，很想当镖师，没别的，只因为镖师工资高，而他又比任何人都需要钱，因为他是孝子，家中有个瞎眼的老娘需要照顾。远房姑父是本地知县，却鲜有往来，因为姑父曾让他当过捕头，却被他自己搞砸了。总想赚钱却赚不到，总想勤快却做不到，总在金钱和良心之间挣扎，所以一直一贫如洗。   　　掌柜的小姑子莫小贝是衡山派掌门莫小宝之妹，哥哥死后，便与嫂子相依为命。后来，她阴差阳错地居然成为衡山派的新掌门，接着是五岳盟主，江湖第一侠，武林总盟主，她刚开始很害怕，后来很得意。一个十岁的小女孩，江湖传闻是个女魔头，实际上只是个爱逃学并且只想吃糖葫芦的小丫头片子，小大人一个。   　　寄宿客栈的祝无双美丽、完美，却没有感情光顾。她永远挂在口头上的一句话是：“放着我来”。什么都会，本来注定是嫁给有缘人。但是，她苦苦等了十几年的师兄白展堂当年原来是为了一根糖人欺骗了她，与吕秀才的情谊也被郭芙蓉打破，本与佟石头有一段情，却稀里糊涂地没了结果。辛普森的欺骗，李大嘴的多情，展堂的误会，燕小六的不敢言语……青春一去不回，对祝无双而言，最重要的，不是事业，而是感情。   　　邢捕头是同福客栈的熟人也是敌人(因为白展堂)，臭美，自大，爱一惊一乍，一心想着的两个字，就是“发达”。他本是一名普通的捕快，因误打误撞抓住盗神姬无命而获晋升。三年内，在他的地盘没出过一桩大案，没害过一条人命。他没有能耐，但他有一身正气。好捕头的标准，就是“只要能保一方平安，吃再多苦，我也不在乎，受再多累，我总能面对”这就是邢捕头的心声！   　　邢捕头的徒弟燕小六，一个不太聪明的小孩，却可以晋升进入京城。他每天吵吵着破大案子，这方面深得师傅真传。他武功不高，会的只有拔刀、打快板和吹唢呐。他文化也不高，大字不识几个。他生在田间，初来镇上时极端自卑，但很快由师傅感染成一名敢破大案要案的执法人员。也许有人嘲笑他，但他也只能忍气吞声，做好自己的专职，好打出一片新天地。这样一群性情各异、即可怜又可爱的年轻人聚在一起，在同福客栈里经历了江湖上的各种风险和传奇，遍尝人间冷暖，体会亲情爱情，见证成长过程中的酸甜苦辣。他们不是用暴力和蛮横解决问题和麻烦，而是用勤劳、善良、诚实、自强这些美德，还有人们之间的关爱。


武林外传动画版 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《武林外传动画版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武林外传动画版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武林外传动画版》在线观看和高清下载-49594

动画剧《武林外传》以此前热播的电视剧《武林外传》的情节为蓝本，重新设计了二维人物及Q版形象、3D场景、手绘等。并引入新的故事结构和动画画面效果，融合多种表现手法，历经两年半创作完成，实现了真人实拍过程中诸多无法实现的动画夸张等特技效果。


武林外传动画版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武林外传动画版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4003.html) 


## 《武林外传电影版》在线观看和高清下载-27283

影片的故事围绕&ldquo;同福客栈”面临被拆迁的处境展开，佟掌柜在带领&ldquo;众侠”与地产商进行斗智斗勇的同时，片中主要角色也因各自的现状伤透脑筋。郭芙蓉与秀才成亲后，为了孩子积极筹划买房，最后却只买得一处牛棚。结了婚的佟掌柜忙着给小贝找婆家，更令她烦心的是她和老白要不上孩子，佟掌柜因此一见当了妈妈的郭芙蓉，说话就变得酸溜溜的&hellip;…


武林外传电影版迅雷下载

**详情查看**： [《武林外传电影版》详情介绍](/movie/27283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

