---
layout: default
title: '电影《扑通扑通我的人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '扑通扑通我的人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扑通扑通我的人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《扑通扑通我的人生》在线观看和高清下载-21987

剧情介绍：根据同名畅销小说改编，讲述了一名患有早衰症的少年和他父母的故事。宋慧乔与姜东元在影片中将饰演17岁时生下儿子，但却因为儿子患有早衰症，只能看着他先行离开人世而无能为力的年轻夫妇。


扑通扑通我的人生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《扑通扑通我的人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy795.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扑通扑通我的人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《打工仔买房记》在线观看和高清下载-45585

本剧改编自有川浩2009年发行的同名畅销小说。主人公武 诚治（二宫和也饰）大学毕业后找到工作，但仅在三个月后就辞职成了自由职业者。没有梦想、没有存款、没有价值感的诚治一直关在家里过着懒散的生活。母亲寿美子（浅野温子饰）患有抑郁症；父亲诚一（竹中直人饰）却一味逃避家庭，只顾工作；远嫁琦玉的姐姐亚矢子（井川遥饰）虽为自己家庭问题所困扰，但还是担心着父母和日渐堕落的弟弟。此时，作为长子的诚治顿感严酷现实已然袭来&mdash;—即作为家庭之支柱的重大责任与压力。 于是他重新开始找工作，在应聘接连失败后，诚治便开始了在建筑工地干体力活的工作。在那里他认识了开朗踏实，乐观地朝着目标前行的前辈千叶真奈美（香里奈饰），在这一契机下他开始转变了对工作的认知，并给家庭带来了重生的希望&mdash;—即 “即使是个自由职业者，我也一定要努力工作为家人买房&rdquo;。 到底诚治的目标能否顺利达成呢？濒临支离破碎的家庭又能否破镜重圆？最重要的是，诚治的人生又能否再次重新起航？ 后记：人生何时都能重来，即便是现在开始也为时不晚。只要在意识到之时开始重新努力就能焕然新生。本剧是一部让观众意识到&ldquo;家庭原来如此之温暖&rdquo;的21世纪版新社会派家庭电视剧。敬请期待!


打工仔买房记迅雷下载

**详情查看**： [《打工仔买房记》详情介绍](/movie/45585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

