---
layout: default
title: '剧情《末代独裁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11964/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '末代独裁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末代独裁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末代独裁》在线观看和高清下载-11964

导演: 凯文·麦克唐纳 编剧: 皮特·摩根 杰瑞米·布鲁克 主演: 福里斯特·惠特克 詹姆斯·麦卡沃伊 凯丽·华盛顿 吉莲·安德森 西蒙·迈克伯尼 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 德国 德国 语言: 英语 法语 德语 斯瓦希里语 上映日期: 2007-01-12(英国) 片长: 121 分钟 123 分钟(美国) 又名: 最后的苏格兰王 苏格兰最后的国王

二十世纪七十年代，年轻的苏格兰医生尼古拉斯·哥瑞肯（James McAvoy 詹姆斯·麦艾维 饰）踌躇满志，怀着为穷苦人民救死扶伤的伟大理想来到了贫困的乌干达。在此他结识了医学会的白人同事，美丽的莎拉（Gillian Anderson 吉莉·安德森 饰），深深为之所吸引 。 某次集会上，尼古拉斯得以见到乌干达总统安迪·阿明（Forest Whitaker 福里斯特·惠特克 饰），阿明的言论使尼古拉斯甚为着迷，甚至狂热崇拜。集会之后，他救助了因事故受伤的阿明，并因其苏格兰人身份受到赏识。之后更以总统御用医生的身份走近这位残暴君主…… 影片改编自Giles Foden的同名小说，男主角福里斯特·惠特克凭借此片获得第79届奥斯卡奖最佳男主角奖。


[末代独裁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末代独裁》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_king_of_scotland_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末代独裁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末代皇帝》在线观看和高清下载-34

导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇 编剧: 贝纳尔多·贝托鲁奇 Mark Peploe 主演: 尊龙 陈冲 彼得·奥图尔 邬君梅 英若诚 卢燕 黄自强 陈凯歌 坂本龙一 吴涛 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 意大利 中国大陆 英国 法国 语言: 英语 汉语普通话 日语 俄语 上映日期: 1987-10-23(意大利) 片长: 163分钟 219分钟 (电视版) 又名: 末代皇帝溥仪(港)

溥仪（尊龙 饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把烧了朝廷账本。他以为是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。 解放后，他坐上了从俄国回来的火车，身边是押送监视他的解放军。他猜测自己难逃一死，便躲在狭小的卫生间里，割脉自杀。然而他没有死在火车上，命运的嘲笑还在等着他。文革的风风雨雨，在他身上留下了斑斑伤痕。


[末代皇帝][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.6分][2.0GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末代皇帝》详情介绍](/movie/34/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

