---
layout: default
title: '爱情《歇斯底里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26843/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '歇斯底里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歇斯底里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《歇斯底里》在线观看和高清下载-26843

导演: 谭雅·维克斯勒 编剧: Jonah Lisa Dyer Stephen Dyer Howard Gensler 主演: 玛吉·吉伦哈尔 休·丹西 乔纳森·普雷斯 费莉西蒂·琼斯 鲁伯特·艾弗雷特 阿什利·詹森 谢里丹·史密斯 类型: 喜剧 爱情 官方网站: https://www.hysterialapelicula.es/ 制片国家/地区: 英国 法国 德国 卢森堡 语言: 英语 上映日期: 2011-12-14(法国) 2012-05-18(丹麦) 片长: 100分钟 又名: 震动性世纪(台) Oh My God(法)

本片根据真人真事改编。 怀抱着救人理念的年轻医生莫蒂默（休•丹西 Hugh Dancy 饰）因为和许多医院的经营理念不合，数度被辞退。在寻找工作的过程中，找到了达尔林善尔医生的诊所。这是一家专门服务女性，治疗学名为“歇斯底里症”疾病的地方。莫蒂默在这里学会了手指按摩法，也在这邂逅了医生的2位性格迥异的女儿。姐姐夏洛蒂（玛吉•吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）是位女权主义者，开着救济所；而妹妹艾米丽（菲丽希缇•琼斯 Felicity Jones 饰）则是位大家闺秀。医院的生意越来越好，却让莫蒂默的手吃不消。因一次手痉挛，莫蒂默没能让一位顾客得到满意，因此被医生扫地出门。回到朋友埃德蒙（鲁伯特•艾弗雷特 Rupert Everett 饰）家中，看到其发明的电动鸡毛掸，莫蒂默产生了一个奇妙的想法。而这个想法给女性们带来福音和欢乐，无形中也支持着女性的解放。一出充满趣味和爱意的故事就此上演。


[歇斯底里][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][965MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《歇斯底里》](https://www.btdx8.com/torrent/hysteria_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歇斯底里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歇斯底里》在线观看和高清下载-10436

剧情介绍：　　本片根据真人真事改编。  　　怀抱着救人理念的年轻医生莫蒂默（休•丹西 Hugh Dancy 饰）因为和许多医院的经营理念不合，数度被辞退。在寻找工作的过程中，找到了达尔林善尔医生的诊所。这是一家专门服务女性，治疗学名为“歇斯底里症”疾病的地方。莫蒂默在这里学会了手指按摩法，也在这邂逅了医生的2位性格迥异的女儿。姐姐夏洛蒂（玛吉•吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）是位女权主义者，开着救济所；而妹妹艾米丽（菲丽希缇•琼斯 Felicity Jones 饰）则是位大家闺秀。医院的生意越来越好，却让莫蒂默的手吃不消。因一次手痉挛，莫蒂默没能让一位顾客得到满意，因此被医生扫地出门。回到朋友埃德蒙（鲁伯特•艾弗雷特 Rupert Everett 饰）家中，看到其发明的电动鸡毛掸，莫蒂默产生了一个奇妙的想法。而这个想法给女性们带来福音和欢乐，无形中也支持着女性的解放。一出充满趣味和爱意的故事就此上演。


歇斯底里 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《歇斯底里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8354.html) 


## 《歌之王子殿下》在线观看和高清下载-49338

乙女游戏《歌之王子殿下》在本月10日发表了即将TV动画化的好消息，动画版名称为《歌之王子殿下 真爱1000%》，预计将于2011年夏开始放送。同时动画版的制作班底和声优阵容也已经公开。　 　　《歌之王子殿下》原本是由Nippon Ichi Software负责制作、 Broccoli发行的一款PSP平台乙女向恋爱AVG游戏，于2010年6月上市。游戏女主角七海春歌通过激烈的竞争，终于来到了培养未来偶像的早乙女学园，她为了成为优秀的偶像新人，与六位可攻略的偶像候补中的一位组成乐队，一起努力奋斗。既然名为《歌之王子殿下》，游戏的一大卖点自然是铃村健一、谷山纪彰、宫野真守等深受女性粉丝喜爱的声优的献声歌唱，另外，为该游戏担任角色设计的仓花千夏，正是两部腐向游戏大作《咎狗之血》和《Lamento》的原画，这在游戏发行的时候也引起了很大的话题。　 　　为动画版担任监督的红优曾执导过《LOVELESS》、《零之使魔》以及《逆转监督》等人气作品；担任系列构成的金春智子，这也是一个熟悉的名字，曾经红极一时的《校园迷糊大王》、《交响情人梦》、经典的《阿拉蕾》都是出自她手；动画制作则交给A-1 Pictures动画公司，很多品质优秀的作品如《王牌投手振臂高挥》、《神剃》、《迷糊餐馆》以及最近热播的《FRACTALE》都是由该公司负责制作。至于声优方面，则是沿用了游戏里的超华丽阵容，当然华丽的声优一向都是乙女游戏、动画的一大卖点啦~各位乙女粉丝们，敬请期待吧~~


歌之王子殿下迅雷下载

**详情查看**： [《歌之王子殿下》详情介绍](/movie/49338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

