---
layout: default
title: '动作《死亡飞车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26937/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '死亡飞车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡飞车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡飞车》在线观看和高清下载-26937

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 杰森·斯坦森 琼·艾伦 伊恩·麦柯肖恩 泰瑞斯·吉布森 娜塔丽·马丁内兹 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-22(美国) 片长: 111分钟(未分级版) 98 分钟(剧场版) 又名: 绝命尬车 杀戮时速

2012年，美国经济状况恶化，犯罪率剧增，已逐步私人化的监狱为谋取暴利不择手段，于是“死亡飞车”比赛应运而生。昔日优秀的赛车手弗兰克（Jason Statham 饰）在工厂里参与了一场工人抗议，结果当天夜里，有人潜入他的家中，杀害了他的妻子，弗兰克却被当做凶手蒙冤入狱。监狱长、死亡飞车比赛的组织者轩尼诗（Joan Allen 饰）要求弗兰克顶替身死的蒙面赛车手科学怪人，并允诺只要弗兰克以科学怪人的身份再赢一场，他即可获得自由。弗兰克与领航员凯丝（Natalie Martinez 饰）进入了这场驾驶改装车并随时会遭遇死亡的疯狂游戏，怎奈他心不在焉的状况下出师不利，弗兰克面临轩尼诗的威胁与陷害，不得不放手一搏……


[死亡飞车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车》](https://www.btdx8.com/torrent/death_race_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡飞车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡飞车》在线观看和高清下载-14798

剧情介绍：2012年，美国经济状况恶化，犯罪率剧增，已逐步私人化的监狱为谋取暴利不择手段，于是“死亡飞车”比赛应运而生。昔日优秀的赛车手弗兰克（Jason Statham 饰）在工厂里参与了一场工人抗议，结果当天夜里，有人潜入他的家中，杀害了他的妻子，弗兰克却被当做凶手蒙冤入狱。监狱长、死亡飞车比赛的组织者轩尼诗（Joan Allen 饰）要求弗兰克顶替身死的蒙面赛车手科学怪人，并允诺只要弗兰克以科学怪人的身份再赢一场，他即可获得自由。弗兰克与领航员凯丝（Natalie Martinez 饰）进入了这场驾驶改装车并随时会遭遇死亡的疯狂游戏，怎奈他心不在焉的状况下出师不利，弗兰克面临轩尼诗的威胁与陷害，不得不放手一搏……


死亡飞车 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5029.html) 


## 《死亡飞车/绝命尬车》在线观看和高清下载-23047

故事发生在不远的未来，一片后工业时代的荒凉废墟之上，有一座装满了各种凶神恶煞的监狱，里面的每一个犯人都曾犯下了穷凶极恶的罪行&hellip;…这座监狱里的犯人们有着一个非常可怕的“娱乐项目”，其实也是监狱长强加在他们身上的，那就是每年都要举行一次残忍恐怖的体育赛事——死亡飞车，监狱长则通过网络视频让全世界都看到整个比胜过程中的血腥和暴力，以此牟取高额的利润。由于犯人可以用各种高端武器武装自己的赛车，所以在这样的竞技舞台上，纵然是壮观且引人入胜，可性命也会在瞬间陨落。　　到目前为止，已经当过三次赛车冠军的詹森&middot;艾姆斯，算得上是这片荒蛮之地的生存专家了，也许这正好也应验了詹森常挂在嘴边的那句话：我不相信还能出现比现在更加糟糕的状况。确实，詹森正在为不是他所犯下的罪行坐牢，那是一起手段极其残忍的凶杀案，而被害人则是詹森的妻子&hellip;…其实，詹森还有几个星期的时间就可以刑满释放了，然而他却被迫再一次戴上了面具，伪装成神秘的赛车手科学怪人——观众最喜爱的赛车手之一，就似乎是拥有不死身的怪物一样。詹森根本就没有回旋的余地，因为“终端岛屿”的监狱长给了他一个不是选择的选择：要么穿上伪装去赛车，要么在自己的牢房中直到腐烂。　　被这样一个金属面具遮去了真实面容，詹森以一个囚犯的身份加入到这场惊心动魄、为期三天的竞赛当中，而他需要做的，就是在一大群最邪恶的罪犯的交叉火力攻击之下寻找突破口以求生存，因为这次比赛的胜者将获得自由之身的奖励。与“科学怪人”的外形相匹配的是詹森所驾驶的那辆怪物车，车身上则配备着机关枪、喷火器和枪榴弹发射器，这个绝望的男人，发誓要摧毁一切阻挡他赢得这场地球上最可怕的赛事的障碍。


死亡飞车/绝命尬车迅雷下载

**详情查看**： [《死亡飞车/绝命尬车》详情介绍](/movie/23047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

