---
layout: default
title: '电影《殉道者杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /17394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '殉道者杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《殉道者杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《殉道者杀手》在线观看和高清下载-17394

《殉道者杀手》由约翰·思瓦布（John Swab） 和克里·阿兹拉夫（ Corey Asraf）联合导演和编剧，讲述了一个复仇的惊悚故事。领养家庭的两兄妹（尼克·尼克特拉和萨姆·夸尔廷饰演）从小受到养父的猥亵虐待，长大成人的他们彼此相恋，并计划杀死养父拉里·格拉斯（小马克·布恩饰演）；而后者也雇来“教皇”去杀死养子。本片故事部分源于约翰·思瓦布的真实经历，小马克·布恩饰演的养父是一个“毒贩、皮条客、无恶不作的混蛋”，而曼森饰演的“教皇”则是一名打手——或者用曼森的话来讲，“是个妖怪”。


殉道者杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《殉道者杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《殉道者杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《殉道者杀手》在线观看和高清下载-8536

剧情介绍：　　A cerebral revenge film about two adopted siblings who fall in love, and hatch a plan to kill their abusive father.


殉道者杀手 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《殉道者杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10818.html) 


## 《殉难者》在线观看和高清下载-11863

露西童年时被一神秘组织绑架，在那一年的黑暗岁月里，她饱受折磨。最终她趁守卫不注意逃脱，在孤儿院结识了新的朋友安娜。然而露西心灵受到严重创伤，她经常能够看到一个全身赤裸、伤痕累累的恐怖女人对她进行恐吓与追杀。露西就在恐慌与悲痛中度过了童年。　　15年后，经过一番追查，露西和安娜查到了当年的行凶者之一。露西将对方一家杀害，却仍无法摆脱童年的梦魇，最终在歇斯底里中自杀身亡。悲伤的安娜很快被那个神秘组织抓到，她将如朋友一样，被迫成为传说中的殉道者……


殉难者迅雷下载

**详情查看**： [《殉难者》详情介绍](/movie/11863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

