---
layout: default
title: '爱情《堕落色戒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31619/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '堕落色戒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堕落色戒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《堕落色戒》在线观看和高清下载-31619

导演: Joaquin Rodriguez 编剧: Joaquin Rodriguez 主演: Alejandro Estrada Nataly Umaña Roberto Palazuelos 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-10-22(香港) 片长: 93分钟 又名: 赤裸烈爱(台) / Decadencia IMDb链接: tt3494676

Oskar驾车差点撞到Anabel，之后一直跟她到她工作的地方，彼此一见锺情，炽热的浪漫瞬间展开。Anabel很快就爱上Oskar，更与他沉迷于性爱游戏。虽然Anabel愿意尝试和配合，但Oskar还是不满足，总是希望得到更多。最后，他糜烂的性爱游戏和自毁的倾向，令他做出伤害Anabel的行为，破坏二人之间的信任和尊重。经历悲惨的一夜，Anabel伤痛欲绝，谁知医生带来的噩耗，更让她跌进抑郁的深渊，从此走上不归路。


[堕落色戒][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣4.4分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《堕落色戒》](https://www.btdx8.com/torrent/decadencia_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堕落色戒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《堕落色戒》在线观看和高清下载-22876

剧情介绍：Oskar驾车差点撞到Anabel，之后一直跟她到她工作的地方，彼此一见锺情，炽热的浪漫瞬间展开。Anabel很快就爱上Oskar，更与他沉迷于性爱游戏。虽然Anabel愿意尝试和配合，但Oskar还是不满足，总是希望得到更多。最后，他糜烂的性爱游戏和自毁的倾向，令他做出伤害Anabel的行为，破坏二人之间的信任和尊重。经历悲惨的一夜，Anabel伤痛欲绝，谁知医生带来的噩耗，更让她跌进抑郁的深渊，从此走上不归路。


堕落色戒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《堕落色戒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy204.html) 


## 《堕落街》在线观看和高清下载-50752

导演: Uli Edel 编剧: Herman Weigel Horst Rieck Kai Hermann 主演: Eberhard Auriga Natja Brunckhorst 大卫·鲍伊 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 西德 语言: 德语 上映日期: 1981-04-02 片长: 138 分钟 131 分钟(cut version) 又名: 一个少女的自白 We Children from Bahnhof Zoo / Christiane F. – Wir Kinder vom Bahnhof Zoo IMDb链接: tt0082176

本片背景为20世纪70年代的德国，讲述了一名14岁的少女从吸毒到卖淫，一步步走向堕落的故事。 未满14岁的克里斯蒂安娜（娜娅·布鲁克霍斯特 Natja Brunckhorst 饰）来自一个离异家庭，她和母亲妹妹一同生活在西柏林一家公寓里。当时的年轻人都到当地一家迪斯科“Sound”里玩，在朋友的陪同下，未成年的她也进入了这个迷幻世界。在这里，她认识了少年德特勒夫和他的朋友们。夜里，他们一群人常常一起流连街头，渐渐地，她爱上了德特勒夫，还尝试和他一起吸食迷幻剂。为了搞到买毒品的钱，德特勒夫会到一个叫“动物园”的地方物色对象进行卖淫。克里斯蒂安娜一开始不愿意德特勒夫做这种事，后来她自己也开始注射毒品，也开始到“动物园”里来。少女克里斯蒂安娜，一步步走向迷幻堕落的深渊…… 本片根据少女克里斯蒂安娜·F的亲身经历改编。


[堕落街][BD-720P-MKV][德语中字][豆瓣6.7分][3.4GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《堕落街》详情介绍](/movie/50752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

