---
layout: default
title: '剧情《再见金钱，前往贫困村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31605/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '再见金钱，前往贫困村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见金钱，前往贫困村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见金钱，前往贫困村》在线观看和高清下载-31605

导演: 松尾铃木 编剧: 松尾スズキ いがらしみきお(原作) 主演: 松田龙平 阿部隆史 松隆子 二阶堂富美 片桐入 中村优子 村杉蝉之介 伊势志摩 オクイシュージ 茂吕师冈 荒川良良 皆川猿时 松尾铃木 西田敏行 官方网站: jinuyo-saraba.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-04(日本) 片长: 121分钟(日本) 又名: A Farewell to Jinu IMDb链接: tt3721048

根据日本漫画人气漫画「かむろば村へ」改编的真人电影「再见金钱，前往贫困村」确定将于2015年4月4日上映，松田龙平、阿部隆史和松隆子都将出演这部电影。 日本人气男星松田龙平确定主演由导演松尾铃木时隔7年执导的新片《再见金钱，前往贫困村》（暂译）。松田曾在导演松尾执导的首部电影《恋之门》（2004）中担当过主演，此次是松田时隔10年再度主演由导演松尾执导的影片。此外，阿部隆史、松隆子、西田敏行、二阶堂富美等人气影星也将有精彩出演。 该片根据漫画家五十岚三喜夫在2007年~2008年推出的人气漫画改编，讲述了对金钱过敏的银行职员高见武晴，为了过上与金钱绝缘的生活，来到位于日本东北部的一个贫穷村落，高见将与一根筋的村民们过上没有钱也能开心生活的日子。


[再见金钱，前往贫困村][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见金钱，前往贫困村》](https://www.btdx8.com/torrent/a_farewell_to_jinu_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见金钱，前往贫困村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见金钱，前往贫困村》在线观看和高清下载-22924

剧情介绍：看起来平凡无奇的高见武晴(松田龙平饰)曾是东京某家银行的职员，但不知从何时起他患上了“金钱恐惧症”。在别人眼里大放光彩的纸钞钱币，到了武晴面前却变成“不能碰触、不能使用、不想拥有”的可怕存在。为了过上连1日元都不用碰的生活，他启程跑到了位于东北地区穷乡僻壤的“贫困村”生活。“贫困村”是一个老龄化高达40%且人口过疏的小村落，放弃了都市优渥生活而决计不碰钱币的武晴，在村民眼里俨然一个闻所未闻的怪胎。   所谓理想很丰满，现实太骨感。武晴并没有过上自给自足的梦想生活，反而从到来的那一天起就被卷入各种麻烦和纠纷之中。好在村民们对他人总有着一份天然的不设防与亲近感，他结识了许多个性十足的朋友，比如极其热情的村长天野与三郎(阿部隆史饰)及其温柔可亲的夫人亚希子(松隆子 饰)、古灵精怪的女子高中生青叶(二阶堂富美 饰)以及被村民们奉为神一般存在的老人(西田敏行饰)。在大家看起来甚至有些多管闲事的帮助下，武晴总算一步步朝着“零日元”的梦想迈进。   适值此时，村长选举日期临近，而身份可疑的男人多治见(松尾铃木饰)突然在村中出现。他和与三郎之间似乎存在着他人不太知晓的秘密，与三郎自身的过去也在此过程中昭然若揭。以此为契机，贫困村的生活朝着意想不到的方向发展…


再见金钱，前往贫困村 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见金钱，前往贫困村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy164.html) 


## 《再见阿尔玛~出征之犬》在线观看和高清下载-45561

战争年代，有许多的狗被送上战场,人类的对待不同，狗有可能成为朋友，也有可能成为兵器&hellip;与孩子们平静的生活被无情打碎，命运遭到战争嘲弄的“沉默的士兵&middot;阿尔玛&rdquo;“战争的牺牲者不光是人类…”这是动荡年代里，一起拼上性命战斗的狗与人的友情故事


再见阿尔玛~出征之犬迅雷下载

**详情查看**： [《再见阿尔玛~出征之犬》详情介绍](/movie/45561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

