---
layout: default
title: '电影《鬼镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15637/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼镇》在线观看和高清下载-15637

剧情介绍：在纽约行医的伦敦牙医伯特伦•平库斯（瑞奇•吉弗斯 Richy Gervais 饰）不善与人相处，自私自利又愤世嫉俗。在一次结肠手术意外中，伯伦特假死7分钟，醒来后便具有了与鬼魂交流的能力。被众鬼魂骚扰烦不胜烦的伯伦特遇到了生前是公共关系专家的鬼魂弗兰克（格雷格•金尼尔 Greg Kinnear 饰），为求清净答应了他的请求，帮助阻止弗兰克遗孀、考古专家格温（蒂娅•莱欧妮Téa Leoni 饰）与人权律师男友理查德（比利•坎贝尔 Billy Campbell 饰）再婚。在与格温的接触中，伯伦特发现自己竟逐渐坠入爱河；而格温与理查德的婚事如愿取消，却并未达成弗兰克了结尘缘的心愿。不仅如此，众鬼魂求伯伦特协助完成最后愿望的请求愈演愈烈，这使一贯以自我为中心的伯伦特无所适从……  　　本片获俄亥俄中部影评人协会最佳被忽视电影奖和卫星奖最佳男主角（瑞奇•吉弗斯）。


鬼镇 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼镇/反斗自私鬼/幽灵小镇》在线观看和高清下载-26411

主人公伯特伦在意外死后，才过7分钟竟又复活过来，从此便拥有可以看见鬼魂的特异功能。不过这一特异功能给他带来了许多麻烦，因为他所遇见的鬼魂经常有求于他，尤其是一个叫做弗拉克的鬼魂，缠着他非要其阻止自己妻子再婚不可。不胜其烦的伯特伦又该如何是好呢？<br />　　自私自利、人见人厌、愤世嫉俗、小心眼...，这些形容词简直就是为伯特伦&middot;平库斯（瑞奇·吉弗斯）量身订造！别说邻居、顾客、同事个个对他恨之入骨，就连路边猫猫狗狗一见他也赶忙退避三舍。偏偏这位老兄活得顺风顺水，不但是个事业有成的牙医，每天还挺能自得其乐。 　　不过，就算伯特伦恨不得随时独来独往，他也逃不过普通得不能再普通的结肠镜检查。进医院，挂号，签字，检查，万事大吉！一套常规下来，一切都好像很顺利...直到伯特伦猛然发现，自己竟然大白天开始见鬼！当场被吓得三魂去了六魄的他，一番打听之后才知道，原来自己居然在结肠镜检查中意外死翘翘，却又在七分钟后奇迹般地活了过来！呃滴神啊，这到底算是上天有好生之德？还是老天爷最近闲得无聊逗咱玩儿？ 　　俗话说：“大难不死，必有后福！”放屁！还没等惊魂未定的伯特伦喘口气，一连串麻烦就全找上门来。他新上手的见鬼“超能力&rdquo;，显然让孤魂野鬼们欣喜若狂。好不容易遇到个能沟通的对象，在人间总有大把未了心愿的鬼同胞们，无论大小胖瘦，全一骨碌上门拜访，希望伯伦特出手帮忙。这些无处不在随心所欲的家伙，死缠烂打的恼人程度，比伯特伦的臭脾气更让人避之犹恐不及，不仅白天缠着他不放，就连半夜也全守在他床边欣赏睡姿！就快被逼到崩溃边缘的伯特伦，无奈之下只能接受鬼魂弗兰克（格雷格·金尼尔）的交易条件：帮弗兰克阻止他老婆格温（蒂娅&middot;莱欧妮）再婚，其余鬼魂麻烦事一笔勾销……


鬼镇/反斗自私鬼/幽灵小镇迅雷下载

**详情查看**： [《鬼镇/反斗自私鬼/幽灵小镇》详情介绍](/movie/26411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

