---
layout: default
title: '电影《弗兰克和洛拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9984/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '弗兰克和洛拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗兰克和洛拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《弗兰克和洛拉》在线观看和高清下载-9984

剧情介绍：　　影片将聚焦发生在拉斯维加斯和巴黎的性心理黑色爱情。男主角(珊农饰)对爱情的迷恋、对性的渴望，渐渐演化成一系列背叛和复仇的纠葛，直至心灵最终得到救赎。


弗兰克和洛拉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰克和洛拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗兰克和洛拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗兰克和洛拉》在线观看和高清下载-22049

导演: Matthew M. Ross 编剧: Matthew M. Ross 主演: 迈克尔·珊农 伊莫琴·普茨 贾斯汀·朗 迈克尔·恩奎斯特 罗姗娜·阿奎特 艾略特·莱斯特 艾曼纽·德芙 Amy Lawhorn Christine Vienna 弗拉基米尔·康斯金尼 Carlos Moreno Jr. 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2016-01-27(圣丹斯电影节) 片长: 88分钟 IMDb链接: tt1290138

影片将聚焦发生在拉斯维加斯和巴黎的性心理黑色爱情。男主角(珊农饰)对爱情的迷恋、对性的渴望，渐渐演化成一系列背叛和复仇的纠葛，直至心灵最终得到救赎。


[弗兰克和洛拉][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][660MB/3.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰克和洛拉》](https://www.btdx8.com/torrent/flkhll_2016.html) 


## 《弗兰克和辛迪》在线观看和高清下载-41954

导演: G.J. Echternkamp 编剧: G.J. Echternkamp 主演: 蕾妮·罗素 奥利弗·普莱特 约翰尼·西蒙斯 简·拉维 马克·马龙 法比娜·泰蕾兹 Jessica Garrison Claire Titelman Bennie the Cat Miss Kitty the Cat 尼可·琼斯 Nicholas Loiacano Joseph Oliveira Matthew Tilley 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-16(美国) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt1239242

G.J. Echternkamp tells the story of his relationship with his parents, his mother Cindy (Russo) and his step-father, Frank (Platt). Frank used to be a member of OXO, a band from the ’80s whose one hit wonder scored with the song “Whirly Girl”. Cindy was the ultimate groupie who married Frank and thought life would be glamorous and award shows, but it’s not how it turned out.


[弗兰克和辛迪][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.86GB/3.49GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《弗兰克和辛迪》详情介绍](/movie/41954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

