---
layout: default
title: '电影《幸运是我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12371/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运是我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运是我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运是我》在线观看和高清下载-12371

剧情介绍：　　一个在城市中游荡的不羁少年阿旭（陈家乐 饰），因一盒鸡蛋而结识了孤独老人芬姨（惠英红 饰），因为工作失意、生活窘迫，无处可去的阿旭利用“计谋”住进了芬姨的老屋，两个完全没有交集的人成为了临时室友。  　　然而，生活在各自主张世界中的两个人，在同一屋檐下无法平静，脾气古怪的芬姨立下规条, 令年少轻狂的阿旭难以接受。从相互制约到彼此理解，从漠不关心到时时牵挂，两人的摩擦逐渐成为了解对方的最好方式。  　　在冰冷的城市里寻找着温暖的陪伴，因为对方的出现，让自己成为了一个幸运儿。 短评：陌生的幸福。真以为今年找不出什么好港片了，幸运碰到这一部。无法跟《天水围的日与夜》和《桃姐》比，但作为导演长片处女作，值得5星鼓励。群戏全部加分，尤其是红姐和陈家乐，不像演电影，而是真的在拿生活飙戏。“人生是有不同阶段的，没有可惜，只有珍惜” 人生苦乐，春风化雨。


幸运是我 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运是我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运是我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运是我》在线观看和高清下载-31345

导演: 罗耀辉 编剧: 罗耀辉 主演: 惠英红 陈家乐 刘雅瑟 张继聪 吴日言 吴业坤 林兆霞 周俊伟 车婉婉 郭颖儿 邵音音 钱小豪 麦家琪 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2016-08-26(中国大陆) 2016-09-08(香港) 片长: 113分钟 又名: Happiness IMDb链接: tt5805026

一个在城市中游荡的不羁少年阿旭（陈家乐 饰），因一盒鸡蛋而结识了孤独老人芬姨（惠英红 饰），因为工作失意、生活窘迫，无处可去的阿旭利用“计谋”住进了芬姨的老屋，两个完全没有交集的人成为了临时室友。 然而，生活在各自主张世界中的两个人，在同一屋檐下无法平静，脾气古怪的芬姨立下规条, 令年少轻狂的阿旭难以接受。从相互制约到彼此理解，从漠不关心到时时牵挂，两人的摩擦逐渐成为了解对方的最好方式。 在冰冷的城市里寻找着温暖的陪伴，因为对方的出现，让自己成为了一个幸运儿。


[幸运是我][HD-720P/1080P/2160P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.8分][2.2GB/4.2GB/4.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运是我》](https://www.btdx8.com/torrent/happiness_2016.html) 


## 《幸运查克》在线观看和高清下载-35078

导演: 马克·海尔弗里奇 编剧: 乔什·斯托博格 Steve Glenn 主演: 戴恩·库克 杰西卡·阿尔芭 丹·福勒 米歇尔·哈里逊 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.goodluckchuckthemovie.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2007-09-21(美国) 片长: 96分钟 101分钟(未分级版) 又名: 倒数第二个男朋友(台) 幸运先生 好运查克 / 幸运库克 / Good Luck Chuck IMDb链接: tt0452625

查克（戴恩·库克 Dane Cook 饰）在10岁的一个游戏上，得罪了“小巫婆”。她下了一个毒咒在查理身上。成年后查理成为一名牙医，成功的事业并没有令他过得开怀——他从来没有获得过真爱，奇怪的是，追求他、和他上床的女孩非常多，然而她们总是离他而去，并且下一任的男朋友总是她们的真名天子。查克慢慢察觉到，自己只不过是一道桥，帮助别人通往真爱所在，“幸运查克”的名号也是这么来。而这一切，原来都是因为当年的魔咒。 当查理遇上凯姆（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba饰）并倾心爱上了她，真正的痛苦到来了。他不知道怎么做才能留住爱人，让她不再奔向下一个人。查理无微不至的宠爱凯姆，为她做饭给她送花，甚至为她约会她心仪的男生，祈求魔咒不会再应验。


[幸运查克][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸运查克》详情介绍](/movie/35078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

