---
layout: default
title: '恐怖《雪山惊魂3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /31008/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '雪山惊魂3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪山惊魂3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪山惊魂3》在线观看和高清下载-31008

导演: Mikkel Brænne Sandemose 编剧: Peder Fuglerud Lars Gudmestad 主演: Ida Marie Bakkerud Kim S. Falck-Jørgensen Pål Stokka Julie Rusti Arthur Berning Sturla Rui 类型: 恐怖 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2010-10-15 片长: Norway: 95 分钟 又名: 雪山惊魂3 Cold Prey 3 / Fritt vilt III IMDb链接: tt1464535

在挪威某个国家森林公园的腹地，坐落着一家清冷阴森的旅店。12年前经营旅店的夫妇和他们的孩子相继失踪，令这里蒙上一层神秘恐怖的面纱，同时也成为年轻人们寻求刺激、心驰神往的绝佳所在。1988年的一天，马格（Pal Stokka 饰）、纳特（Sturla Valldal Rui 饰）、西蒙（Arthur Berning 饰）、安德斯（Kims Falck-Jorgensen 饰）、海达（Ida Marie Bakkerud 饰）和斯瑞（Julie Rusti 饰）等6名年轻人相约来到山中度假，旅店的气氛令斯瑞深感不安，在她强烈的要求下，众人放弃在旅店过夜的计划，转而露宿湖旁。夜晚，互有好感的斯瑞和纳特偷偷幽会，却不慎跌入一个补兽陷阱，纳特身受重伤，不久更被一个神秘的男子杀害。 自此，这群年轻人开始了一段残酷无比的血腥假期……


[雪山惊魂3][1024BD-RMVB][挪威语中字][豆瓣5.0分][844MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪山惊魂3》](https://www.btdx8.com/torrent/fritt_vilt_3_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪山惊魂3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪山飞狐[1991年台视版]》在线观看和高清下载-41825

明末清初，李自成兵败九宫山。为图东山再起，将宝成藏宝图交结给了手下四位武艺高强的侍卫。李自成死后，为夺宝刀、宝图，四人之间兵戈相见，先后身亡，从此，宝刀、宝图下落不明。 寒风啸啸，白雪飘零，除暴安良。先后获得宝刀，宝图。终于找到藏于雪山中的宝藏。江湖上各门派获悉此事，立即云集雪山，掀起了一场斗智斗勇，惊天地、泣鬼神的夺宝恶战。 本剧取材于金庸的有名武侠小说《雪山飞狐》情节离奇曲折，武找场面出色绝伦。真可谓，写侠写义惨 惨淡淡写不完世上忠*，言情言恨凄凄切切言不尽人间恩怨。<br />俗话说行板如歌、歌入泪，好的影视作品应该有一首脍炙人口的主题曲。无论是“寒风萧萧飞雪飘零/长路漫漫踏歌而行/回首望星辰/往事如烟云/犹记别离时/徒留雪中情/”的慷慨激昂、燕赵悲殇，还是“让青春吹动了你的长发/让它牵引你的梦/不知不觉这城市的历史已记取了你的笑脸/红红心中蓝蓝的天是个生命的开始/春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子&rdquo;的儿女情长、千转百回&mdash;—一定程度上说，91版《雪山飞狐》中的歌曲《雪中情》和《追梦人》，其流传度和影响，早已超越了电视剧本身。


雪山飞狐[1991年台视版]迅雷下载

**详情查看**： [《雪山飞狐[1991年台视版]》详情介绍](/movie/41825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

