---
layout: default
title: '电影《草食男之桃花期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '草食男之桃花期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《草食男之桃花期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《草食男之桃花期》在线观看和高清下载-28174

藤本幸世，31岁，没有钱、没有理想、没有女朋友的食草系宅男的食草系宅男。幸世总算结束了外派职员的生涯，在一个娱乐新闻网站得到了一份撰稿人的正式工作。然而他的私生活依然是一片沙漠，爱情已被遗忘，日子孤独而单调。可谁又能料到，没什么异性缘的幸世突然之间交上了桃花运！ 　　松尾美由纪，26岁，拥有必杀死级可爱笑容的杂志编辑。幸世通过推特结识了她，她不仅长相正是幸世喜欢的类型，而且还和幸世有着相同的兴趣爱好，唯一的问题在于美由纪已经有男朋友了。 　　枡本留未子，33岁，清丽脱俗的粉领。她是美由纪的好朋友，对幸世一见钟情。留未子属于一旦恋爱就深深陷进去的类型，对幸世十分执着。 　　爱，25岁，可爱貌美的调酒师。幸世和上司墨田一同去酒吧时遇到了她。爱神秘莫测，白天和晚上完全是两副面孔。 　　唐木素子，33岁，同一职场的酷美人。这位好施虐的毒舌前辈对幸世极为严厉，非打即骂。 　　笨拙食草男遭遇人生的桃花期。&ldquo;保持冷静，别抱有幻想！&rdquo;幸世游走于四个完全不同类型的美女之间不知该如何是好，他能找到自己的真命天女么？


草食男之桃花期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《草食男之桃花期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《草食男之桃花期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒凉百宝店》在线观看和高清下载-43319

从19世纪到21世纪，从英国到全世界，狄更斯从未离开我们身边。普通读者惊叹维多利亚时代伦敦的奇妙，文艺读者为苦命小孤女掬一把同情泪，更有些读者喜欢扳着指头苦算男主和女主谁才是第一章某龙套的二舅的小姨子三十年前的私生子&hellip;… 作为BBC纪念狄更斯诞辰200周年特别节目，《荒凉百宝店》以《荒凉山庄(Bleak House)》和《老古玩店(The Old Curiosity Shop)》两部大作命名，片中各种狄更斯彩蛋更是遍地开花。<br />　　贾灵顿&middot;莫再提一家四口经营着一家温馨的小店，危机和恶人却悄然逼近……他们能从流浪儿、神秘老妇、黑心律师和无处不在的各路奇葩中杀出一条血路，幸福生活下去吗？Secret-Past的姓氏难道真藏着什么神秘过往？债务人监狱中的死鹅与三十年前的婚礼有着怎样的联系？岁末年初，请和破烂熊英剧组一同戴上礼帽，睁大眼睛，走进这间荒凉百宝店！<br />


荒凉百宝店迅雷下载

**详情查看**： [《荒凉百宝店》详情介绍](/movie/43319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

