---
layout: default
title: '电影《晚娘2012（上）/恋欲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33001/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚娘2012（上）/恋欲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚娘2012（上）/恋欲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《晚娘2012（上）/恋欲》在线观看和高清下载-33001

真达拉(马力欧莫瑞尔饰)一生的悲剧从他出生的那一刻开始。 1915年，一个暴风雨夜晚，曼谷的一​间大宅院中，一位母亲因难产而死，他父亲老爷相信这个孩子害死了他深爱的妻子，于是他诅咒他儿子并誓言要以严酷的极端手段惩罚他。这个男孩是真达拉，「真」这个名字就是「人渣」的意思。<br />真在大宅院庭园里的一间小房舍长大，由他继母华姨照顾。他最好的朋友是家中佣人的儿子－肯。之后，华姨成为老爷的新任妻子，他们生了一个女儿名叫乔(西野翔饰)，是老爷疼爱的掌上明珠，乔也被父亲教导要仇恨真。<br />然而，这间大宅院存在一个不欲人知的丑陋秘密，这里其实是个纵欲乐园。男主人老爷沉溺于肉体上的欢愉，各种性爱体位和变态虐待游戏，他日以继夜在宅院跟各式各样的女人**，家中年幼的孩子真、肯和乔就是在这样的情**海中长大，他们也开始寻求自己的**欢愉。<br />肯引领真进入纵欲的漩涡，大多是跟家中的女佣交合，不过命运让真邂逅了他人生中的挚爱荷欣，是来自英语学校的迷人女孩。不过当老爷把另一个女人晚娘(Yaya Ying饰)带回家中时，情况变得愈是复杂。这个新女人其实是老爷的旧爱，举止优雅但思想奔放，但她很快就迷恋上年轻的真，在心里和身体都依恋着他，两人发展出复杂纠葛的关系。<br />然而，更黑暗的秘密等着这个受诅咒的家族，真因冲动背负强暴同父异母妹妹(西野翔)的不实指控，被父亲赶出家门，他逃离大宅院回到他母亲的故乡。这场交织着情欲和复仇的爱恨轮回将紧紧缠绕真的一生</p>


晚娘2012（上）/恋欲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《晚娘2012（上）/恋欲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚娘2012（上）/恋欲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚娘2012(下)》在线观看和高清下载-18093

剧情介绍：几年后，真接到继母的召唤，父亲要求他回家与已经怀有身孕，同父异母的妹妹乔(西野翔)成亲！百般惊讶的真在父亲答应他成为家族的主人后，回到家中。在逐步揭开自已身世的过程中，真似乎同时回到一个难以逃离的情欲轮回！


晚娘2012(下) (2013)

**详情查看**： [《晚娘2012(下)》详情介绍](/movie/18093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

