---
layout: default
title: '动漫《灵契第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47064/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '灵契第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵契第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵契第二季》在线观看和高清下载-47064

动画《灵契》讲述了影灵杨敬华与阳冥司端木熙之间羁绊与成长的故事。贫穷青年杨敬华遭遇交通事故，再次醒来以后，他发现自己成为年轻了10岁的水灵少年！正当他妄想着这是死后重生，马上就可以踏上人生巅峰的时候，眼前出现了一个自称“阳冥司”的白发帅哥，他告诉杨敬华“你已经死了”之后奇怪的说出“少年，和我签订契约吗？”邀请他。后来，二人对彼此溢出深厚的感情，互相支撑彼此的旅程。


灵契第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵契第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵契第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵媒缉凶第2季》在线观看和高清下载-42738

在这部戏里，Allison Dubois能看到死人，不仅如此，事实上她还能经常听到死人说话。她的丈夫 Joe ，一位火箭专家起先以为 Allison 可能是精神不正常。甚至 Allison 也一直认为自己疯了，直到她发觉她的"天赋"不仅能改变命运，她还能为屈死者声张正义。别以为 Allison 能平静地接受自己的能力，事实上她和别人一样害怕这能力。想象一下：死去的岳父突然出现在床脚。再者，Allison 的脑中还出现扰人的犯罪情景的片断。又者：她有时还能了解周围人想法，不论对方是死是活。幸运的是 Allison 除了她的第六感外，还有了不起的幽默感。尽管 Joe 的职业完全基于逻辑和事实，他也对 Allison 开始半信半疑了。最困难的是要说服全国执法机构 Allison 的确是"十足真金"。&nbsp;　　作为CBS当红剧集《犯罪现场》的潜在竞争对手，《灵媒重案组》(《Medium》)在推出之前基本没人看好。人们对其的普遍期望仅仅是，不在第二年因收视率过低而被扫地出门。事实并非如此，《灵媒重案组》成了"电视清扫期"(seasonsweep)结束之后的一匹大黑马。&nbsp;　　与《犯罪现场》一样，《灵媒重案组》也是以破获罪案为基调。不同的是《灵媒重案组》完全靠女主角的通灵功能进行破案，而不是像犯罪现场实验室的探员靠高科技侦查与推理。37岁的女演员帕萃西娅·阿奎特在剧中扮演那位可以跟灵界沟通的女主角，可以肯定阿奎特的个人演艺事业肯定会因此攀登上一个新的高峰。</p>


灵媒缉凶第2季迅雷下载

**详情查看**： [《灵媒缉凶第2季》详情介绍](/movie/42738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

