---
layout: default
title: '电视剧《烽烟图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /40886/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烽烟图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烽烟图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烽烟图》在线观看和高清下载-40886

滹沱河畔148亩的公地,由于里堤上的大钟铸契文为证。地主冯兰池想毁钟占地，被农民朱老巩阻止。 冯兰池设计调虎离山，砸毁大钟，朱老巩愤怒而死。冯兰池霸占了公地，为斩草除根，勾结县衙抓了朱老 巩的儿子朱老忠，设计奸杀了他的姐姐。朱老忠侥幸躲开了冯家的毒手，满怀悲愤逃离了家乡。21年后， 闯关东的朱老忠带着妻子，儿子大贵和二贵回到家乡锁井镇，替农民严世和夺回了严家的宝地。在地下党 领导人的启发下，朱老忠团结受苦受剥削的乡亲，与地主进行斗争，后来他加入了中国共产党，在党的领 导下，在贾湘农的领导下，朱老忠带领锁井镇的农民参加了起义。冀中平原上，成千上万的农民掀起了红 色的狂飙，而冯家的二少爷冯贵堂带军队镇压了起义，双方均两败俱伤，贾湘农为起义的失败而自疚，主 动打报告承担责任，被已经出狱回来工作的运涛拦下，抗日的高潮到来，朱老忠的北方红军队伍，走下太 行山，回到锁井镇，冯贵堂为稳住局面，要与共产党谈判，不听众人的劝阻，十分负疚的贾湘农怀着为民 众彻底牺牲的心情，只身奔赴保定，与敌谈判。结果谈判破裂，被冯贵堂软禁，朱老忠，张嘉庆，李双泗 在不动用队伍的情况下，营救出了贾湘农，在回锁井镇的路上，已经重病在身的贾湘农与世长辞。朱老忠 和锁井镇成千上万的农民出大殡，为这位冀中平原似的播火者送行。 日本军官次太郎带领小股先遣队，潜入保定府，与冯贵堂勾结成奸，李双泗，张嘉庆为贾湘农复仇， 大闹保定府。袭击了日伪军，迫使次太郎震怒之下，孤军袭击锁井镇。 朱老忠，运涛伏击了敌伪，消灭了次太郎，乘胜追击，在太行山的一座孤庙里，围堵住了败将冯贵堂 。冯贵堂意外发现了大贵的妻子金华和他的儿子，当他妄图加害于他们时，被已经遁入空门的冯家老大冯 月堂救下，冯贵堂开枪，杀死了自己的亲哥哥，在朱老忠众人围逼过来时，他拿起老忠的大恻刀，自杀身 亡了。千里堤上朱老忠为奔赴抗日前线的红孩子送行，他们的头顶上红旗在飘扬......


烽烟图迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烽烟图》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烽烟图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《焦土之城》在线观看和高清下载-13147

剧情介绍：双胞胎姐弟珍妮（梅丽莎·德索蒙斯-波林 Mélissa Désormeaux-Poulin饰）跟西蒙（马克西姆·高德特 Maxim Gaudette饰）收到过世的母亲娜瓦尔（卢布娜·阿扎宝 Lubna Azabal饰）的遗嘱，可当宣读完内容之后，两姐弟却一时难以接受这样的遗嘱：一份是写给他们从未蒙面的父亲；一份是写给她的第三个孩子——他们更是不知道这个哥哥的存在。影片巧妙的游走在两个不同的时空：母亲终其一生苦苦寻觅自己的长子；姐弟遵循母亲的遗嘱前往中东寻找他们的父亲与兄长。可越是穷其究竟，他们面对的越是理不清的头绪跟令人震惊的真相。  　　本片改编自加拿大著名法语作家瓦基迪·穆阿瓦德的同名剧作。导演丹尼斯·维伦纽瓦荣获第83届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。 ----- 这个状态叫做“失语”，去除掉那个惊世骇俗Astonished的结局，这都会是一部伟大的电影。恍惚间我去理解一加一的意义和有些神谕的这种错乱的时候，跟那个女儿一样，差点就喊出来。宗教让人痴迷，战争让人扭曲，自始至终不会少的爱充斥在两者之间，让一切都变得可以理喻。佳片。


焦土之城 (2010)

**详情查看**： [《焦土之城》详情介绍](/movie/13147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

