---
layout: default
title: '恐怖《黑百合公寓/黑百合小区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /40438/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑百合公寓/黑百合小区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑百合公寓/黑百合小区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑百合公寓/黑百合小区》在线观看和高清下载-40438

导演: 中田秀夫 编剧: 中田秀夫 主演: 前田敦子 成宫宽贵 胜村政信 西田尚美 田中奏生 类型: 恐怖 官方网站: www.kuroyuri-danchi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-05-18(日本) 片长: 106分钟 又名: 童咒(港) 黑百合小区 The Complex

在一座被称为黑百合的住宅区，老旧的设施和猩红的花朵散发着死亡的气息。美丽女孩二宫明日香（前田敦子 饰）随父母、弟弟乔迁于此。只是她并未感到太多的喜悦，隔壁筱崎老人（高桥昌也 饰）的房间时常发出不绝于耳的闹铃声和奇怪噪音，父母反复不变的怪异言辞也为她带来更多的不安。第三天，明日香意外发现筱崎老人早已死去多日，现场的惨状以及未能及时发现情况令这个善良的女孩内心承受巨大的压力。借此机缘，她结识了专事遗物清理的青年笹原忍（成宫宽贵 饰）。接二连三的诡异事件使得她不得不依靠笹原。 盘桓在小区长空多年的恐怖阴影，慢慢降临在明日香的身边……


[黑百合公寓/黑百合小区][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣4.5分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑百合公寓/黑百合小区》](https://www.btdx8.com/torrent/the_complex_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑百合公寓/黑百合小区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑百合小区》在线观看和高清下载-37598

导演: 中田秀夫 编剧: 加藤淳也 三宅隆太 主演: 前田敦子 成宫宽贵 胜村政信 西田尚美 田中奏生 类型: 恐怖 官方网站: www.kuroyuri-danchi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-05-18(日本) 片长: 106分钟 又名: 童咒(港) 黑百合公寓 The Complex IMDb链接: tt2493466

在一座被称为黑百合的住宅区，老旧的设施和猩红的花朵散发着死亡的气息。美丽女孩二宫明日香（前田敦子 饰）随父母、弟弟乔迁于此。只是她并未感到太多的喜悦，隔壁筱崎老人（高桥昌也 饰）的房间时常发出不绝于耳的闹铃声和奇怪噪音，父母反复不变的怪异言辞也为她带来更多的不安。第三天，明日香意外发现筱崎老人早已死去多日，现场的惨状以及未能及时发现情况令这个善良的女孩内心承受巨大的压力。借此机缘，她结识了专事遗物清理的青年笹原忍（成宫宽贵 饰）。接二连三的诡异事件使得她不得不依靠笹原。 盘桓在小区长空多年的恐怖阴影，慢慢降临在明日香的身边……


[黑百合小区][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣4.5分][3.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑百合小区》详情介绍](/movie/37598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

