---
layout: default
title: '恐怖《撒旦的奴隶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36744/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '撒旦的奴隶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撒旦的奴隶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《撒旦的奴隶》在线观看和高清下载-36744

导演: 乔可·安华 编剧: 乔可·安华 Sisworo Gautama Putra Naryono Prayitno Subagio S. Imam Tantowi 主演: 博朗·帕拉雷 Tara Basro Endy Arfian Dimas Aditya Nasar Annuz M. Adhiyat Ayu Laksmi Egy Fedly Arswendi Nasution Elly D. Luthan Fachry Albar 类型: 恐怖 制片国家/地区: 印度尼西亚 韩国 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2017-09-28(印度尼西亚) 片长: 107分钟 又名: 凶铃契约(港) 鬼摇铃(台) Satan’s Slaves IMDb链接: tt7076834

里妮一家人住在城郊的旧屋，原本幸福的家庭却在妈妈生了一场怪病后而急转直下。卧病在床的妈妈总是摇铃铛来呼唤家人，但妈妈过世后，家人却仍在午夜听见阵阵凄厉铃声，家中出现鬼影；慈祥的奶奶也离奇身亡。原来妈妈生前为了生育，曾与恶灵订下契约，大女儿里妮找来伊斯兰教长为驱逐恶灵，但铃声一响，厉鬼索命，这家人只能血债血偿…。


[撒旦的奴隶][BD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][豆瓣5.8分][1.29GB/3.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撒旦的奴隶》](https://www.btdx8.com/torrent/sddnl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撒旦的奴隶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撒旦的奴隶》在线观看和高清下载-7199

剧情介绍：里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。


撒旦的奴隶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《撒旦的奴隶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13398.html) 


## 《撒玛利亚人》在线观看和高清下载-29257

导演: David Weaver 编剧: David Weaver Elan Mastai 主演: 塞缪尔·杰克逊 卢克·科比 鲁丝·内伽 汤姆·威尔金森 类型: 惊悚 官方网站: www.thesamaritanfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-18（美国）

塞缪尔·杰克逊饰演的男主角傅雷在监狱里呆了25年，当他出狱时，打定主意重新做人，过正常人的生活。他认识了俏皮可爱的艾里斯，新生活的曙光尽在眼前。但是，他前搭档的儿子伊桑并不想轻易放过他。伊桑设计了一个精巧骗局，傅雷为了保护心爱的女人，不得不再次陷入罪恶深渊…


[撒玛利亚人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《撒玛利亚人》详情介绍](/movie/29257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

