---
layout: default
title: '纪录片《巨人安德雷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /10646/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '巨人安德雷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巨人安德雷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巨人安德雷》在线观看和高清下载-10646

导演: Jason Hehir 主演: 阿诺·施瓦辛格 罗宾·怀特 加利·艾尔维斯 André the Giant 罗伯·莱纳 比利·克里斯托 浩克·霍根 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-10(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt6543420

安德雷，又称巨人安德雷，1946年5月19日出生于法国格勒诺布尔，美国职业摔角手。The Giant是近100年来少有的既高大又壮实的摔角手，他十分的肥大，力量也很大，在Big Show刚来WWF时，人们认为Big Show是The Giant的儿子。The Giant在WM1就已经登场，是一位十分厉害的超重量级人物，他在1993年因心脏病病发去世，享年46岁。我想大家不会对他有多大认识，但他永远都应该是我们心目中伟大的摔角手之一！


[巨人安德雷][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.11GB/4.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巨人安德雷》](https://www.btdx8.com/torrent/jradl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巨人安德雷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巨人安德雷》在线观看和高清下载-5115

剧情介绍：WWE冠军；世界双打冠军；数次皇家大战胜者；WWE职业生涯将近15年不败记录；1993年进入WWE名人堂…


巨人安德雷 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《巨人安德雷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16661.html) 


## 《巨人捕手杰克》在线观看和高清下载-51142

导演: 布莱恩·辛格 编剧: 达伦·莱姆克 克里斯托弗·麦奎里 丹·斯塔德尼 大卫·道金 主演: 尼古拉斯·霍尔特 埃莉诺·汤姆林森 伊万·麦克格雷格 斯坦利·图齐 埃迪·马森 艾文·布莱纳 伊恩·麦柯肖恩 比尔·奈伊 类型: 剧情 奇幻 冒险 官方网站: jackthegiantkiller.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-25(中国大陆) 2013-03-01(美国) 片长: 114分钟 又名: 杰克：巨魔猎人(港) 杰克：巨人战纪(台) 巨人杀手杰克 杰克和巨人 杰克与巨人

曾几何时，云端的巨人依靠通天豆荚来至大地，他们横行肆虐，吞噬人类，祸害无边。多亏勇敢机敏的埃里克国王将巨人赶回老家，巨人的传说从此越传越神，流传甚广。自幼深深为巨人故事所吸引的穷人家青年杰克（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）进城买马，偶然遭遇一名被皇家卫队追捕的僧侣，他更在慌乱中用马换了对方手中的豆荚。夜幕降临，暴雨突至，不愿将毕生幸福付与他人的公主伊莎贝尔（艾莉诺·汤姆林森 Eleanor Tomlinson 饰）趁乱出走，辗转来到杰克家中避雨。正当他们聊天之际，被雨水浸透的豆荚突然发芽，豆茎疯长，直达天际，将困在屋中的公主带入云端。 为了找回公主，杰克自愿加入国王组建的营救队伍，等待他们的却是耳熟能详的传说里的巨人……


[巨人捕手杰克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巨人捕手杰克》详情介绍](/movie/51142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

