---
layout: default
title: '电影《恐怖角》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /29159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖角,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖角》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖角》在线观看和高清下载-29159

马丁·斯科塞斯导演。14年前，律师萨姆出于对被告行为的愤恨，故意隐瞒了有利于迈克尔的证据。目不识丁的迈克尔对此毫无察觉，他因强奸罪被判入监14年。在狱中，迈克尔开始自学法律，并发现了萨姆对他的背叛，于是决心报复。出狱后，他开始了一系列的进攻，意欲破坏萨姆的家庭和事业。而此时萨姆对此毫无察觉，他的妻女也险遭受害&hellip;…因强奸罪入狱十四年的卡迪刑满释放了。十四年前，律师萨姆出于道义隐藏了对卡迪有利的一份证据，致使卡迪被施以重刑。经过狱中十四年的磨练后，卡迪来到萨姆居住的小城，开始了他疯狂的复仇行动。 卡迪首先出现在萨姆一家的四面，造成他们心灵上的恐慌。而后他诱引并殴打了萨姆的情妇，又开始接近萨姆的女儿丹妮。惧怕的萨姆雇佣了打手袭击卡迪，却被凶猛的卡迪打得落花流水。一天深夜，卡迪潜入萨姆的住所，残忍地杀死了萨姆家的保镖和厨娘。 已成惊弓之鸟的萨姆带着妻子、女儿仓皇逃跑。卡迪也一直尾随他们追逐到一个叫“恐怖角”的地方。在狂风暴雨的晚上，卡迪爬上了萨姆一家藏身的游船。一场殊死搏斗过后，恐怖的卡迪最终与游船一起被汹涌的河水所吞灭。经历过这次磨难，萨姆一家紧紧地拥抱在一起。


恐怖角迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖角》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖角》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖解剖室》在线观看和高清下载-28723

导演: Marc Schölermann 编剧: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 主演: 米洛·文堤米利亚 迈克尔·温斯顿 艾莉莎·米兰诺 劳伦·李·史密斯 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-04-18 片长: 95 分钟 又名: 杀人竞赛 病理学 / Pathology IMDb链接: tt0964539

英俊帅气、年轻有为的泰德•格雷（Milo Ventimiglia 米洛•文堤米利亚 饰）事业爱情双得意，他以优异的成绩从哈佛医学院毕业，随后被推荐进入全国最有名的病理学研究小组；另一方面，泰德和女友格雯（Alyssa Milano 阿莱萨•米兰诺 饰）感情顺利，令人欣羡。 凭借出众的才干与丰富的学识，泰德很快便在这人才辈出的研究小组中崭露头角，受到同侪的赏识与器重。但他很快便发现，这个小组的工作人员似乎隐藏着不为人知的秘密。原来，这些衣冠楚楚研究人员竟然暗中进行一连串的杀人事件，他们为了创造出完美的杀人纪录而疯狂竞赛。泰德同时发现，自己也在其中越陷越深。 是逃脱，还是同流合污，他面临着痛苦而危险的选择……


[恐怖解剖室][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖解剖室》详情介绍](/movie/28723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

