---
layout: default
title: '剧情《路边野餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /31412/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '路边野餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《路边野餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《路边野餐》在线观看和高清下载-31412

导演: 毕赣 编剧: 毕赣 主演: 陈永忠 谢理循 余世学 郭月 赵达清 罗飞扬 曾帅 秦光黔 刘林艳 杨卓华 杨江船 欧孟军 吴得水 宋大成 廖冬凯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 贵州方言 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 2015-08-11(洛迦诺电影节) 片长: 110分钟 又名: 惶然录 Kaili Blues IMDb链接: tt4613272

在贵州黔东南神秘潮湿的亚热带乡土，大雾弥漫的凯里县城诊所里，两个医生心事重重活得像幽灵。陈升为了母亲的遗愿，踏上火车寻找弟弟抛弃的孩子；而另一位孤独的老女人托他带一张照片、一件衬衫、一盒磁带给病重的旧情人。去镇远县城的路上，陈升（陈永忠 饰）来到一个叫荡麦的地方，那里的时间不是线性的 ，人们的生活相互补充和消解。他似乎经历了过去、现在和未来，重新思索了自己的生活。 最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想……


[路边野餐][BD-720P/1080P-MP4][贵州方言中字][豆瓣7.7分][4.37GB/3.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《路边野餐》](https://www.btdx8.com/torrent/kaili_blues_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《路边野餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《路边野餐》在线观看和高清下载-13414

剧情介绍：在贵州黔东南神秘潮湿的亚热带乡土，大雾弥漫的凯里县城诊所里，两个医生心事重重活得像幽灵。陈升为了母亲的遗愿，踏上火车寻找弟弟抛弃的孩子；而另一位孤独的老女人托他带一张照片、一件衬衫、一盒磁带给病重的旧情人。去镇远县城的路上，陈升（陈永忠 饰）来到一个叫荡麦的地方，那里的时间不是线性的 ，人们的生活相互补充和消解。他似乎经历了过去、现在和未来，重新思索了自己的生活。  　　最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想…… ----- 大致如下几点：1、可以用很少的钱，拍出很有趣的电影。在中国同样可以。2、来自导演人生、观影和写诗的二手经验，唤醒了观众的一手经验。3、人们经常说有些电影可以不用看懂，只需去体验，但是，你很容易产生本能抗拒。4、电影要讲的事情很简单，就是《告别》，“原来的归原来，往后的归往后”。


路边野餐 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《路边野餐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5799.html) 


## 《路障/困斗》在线观看和高清下载-30476

一个精神病医生，妻子突然逝世，他带着他的的两个孩子到偏僻的郊外居住，想让孩子们散散心，忘记失去母亲的痛苦。不过当他的家人被未知力量恐吓时，他们的好心情很快变成了绝望，不过为了孩子，这个父亲将会不顾一切。</span>　　由安德鲁·柯里执导的最新惊悚片《路障》，日前曝光了影片的首张海报。海报上，男主站在结冰的窗前，露出一脸诡异严肃的神情。</span>　　加盟该片的影星有艾瑞克&middot;麦柯马克（EricMcCormackRyan）、Jody Thompson、Jake ShadeConner、ConnerDwelly。本片预计在9月25日，在美国上映。</span>


路障/困斗迅雷下载

**详情查看**： [《路障/困斗》详情介绍](/movie/30476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

