---
layout: default
title: '动漫《怪物猎人物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /47157/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪物猎人物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物猎人物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪物猎人物语》在线观看和高清下载-47157

TGS2015现场，CAPCOM宣布《怪物猎人物语》要展开动画化一消息，[1] 而现在，《怪物猎人物语》动画化又有了最新消息，负责制作本次动画的富士电视台方面意气洋洋地透露希望本次能够制作成日本国民动画. 　　制作方表示，《怪物猎人物语》动画定位是《海螺小姐》、《樱桃小丸子》、《海贼王》等知名的日本国民动画作品，并希望制作成富士电视台具有代表性的动画作品。


怪物猎人物语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物猎人物语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物猎人物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物王女OAD》在线观看和高清下载-49510

和见日郎受到姐姐的来信邀请，来到信中地图所示的屋子。但这却是一幢房门紧锁，连窗户也被钉死的废屋。<br />　　日和只好倒回山脚下的城镇，却在这遇到了堆满家俱用品的货车。<br />驾车的是一位女仆装的奇怪少女：一头长发、身着黑连衣裙的凛凛风姿的美少女正坐在货物顶上。<br />这辆车正卡在路旁的水沟中动弹不得。<br />此时，恰好从正上方施工的大楼屋顶上掉下一根铁柱！为保护少女而被铁柱压在下面的日和，虽然被救护车送到了医院，但还是不治身亡。然后，被日和救下的少女出现在安置在灵堂里的日和的遗体前。奇怪的是，当时看到被铁柱砸到而奄奄一息的日和后，少女这样说到： 　　「真棒的尸体」<br />然后正如少女所说，在已经变成尸体的日郎面前少女再次出现，并高举起食指。不一会，她的指尖聚集起如珠子般的火焰，这火焰滴在盖着日和的脸的白布上。然后，日和的身体开始恢复阳气。<br />籍着喝下正好在场的少女「姬」的血， 日郎才得以暂时死而复生，不过却因此卷入激烈的战斗中，「姬」是统治怪物的王族一员，正处在与兄弟姊妹们争夺王位的旋涡之中。<br />作为「血的战士」服侍公主的日郎，在跟想要姬的命而不断地出现的怪物们的战斗中，逐渐知道了姬隐藏了的素颜。


怪物王女OAD迅雷下载

**详情查看**： [《怪物王女OAD》详情介绍](/movie/49510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

