---
layout: default
title: '电视剧《战火中的青春2之血染风采》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40944/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战火中的青春2之血染风采,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战火中的青春2之血染风采》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战火中的青春2之血染风采》在线观看和高清下载-40944

《战火中的青春2：血染风采》是冠军热播剧《战火中的青春》的第二部，由金珈、阿斯茹联袂饰演，刘威倾力加盟，港台演员康华、周绍栋实力助阵。该剧保留了部分原班人马，又加入了许多新的角色、新的元素。<br />　　《战火2》中，金珈饰演的指导员秦天罡临危受命，集结一支娘子军组成女子突击队作战前线，独具看点。在片中，金珈十分敬业，所有的骑马、打斗、跑炸点的镜头都是由本人亲自完成。值得一提的是，由于剧情和人物需要，金珈在拍摄前每次都要在脸上画上疤，拍摄过半已在其脸上留下真疤，但对此他表示&ldquo;只要能拍出一部好戏，这种牺牲是值得的&rdquo;。金珈在媒体见面会的采访中笑道，别人羡慕自己拍戏时有这么多美女作伴，孰不知在片场天天被高分贝围绕，难以招架。不过谈到这几名“突击队员”，&ldquo;指导员&rdquo;由衷说道，这些女孩都是很敬业很优秀的演员，能在零下四十多度那么恶劣的天气完成拍摄大家都非常不容易。


战火中的青春2之血染风采迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战火中的青春2之血染风采》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战火中的青春2之血染风采》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战火云霄/伤心岭》在线观看和高清下载-33479

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: James Carabatsos Joseph Stinson 主演: 克林特·伊斯特伍德 玛莎·马森 马里奥·范·皮布尔斯 类型: 剧情 喜剧 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1986-12-05 片长: 130 分钟 又名: 魔鬼士官长 伤心岭 / Heartbreak Ridge IMDb链接: tt0091187

汤姆·海韦是美国海军陆战队的老兵，在1983年已是海军陆战队服役最长的军人之一。他曾参加过朝鲜战争和越南战争，并在朝鲜战争的伤心岭获得荣誉勋章。精锐部队第一排需要第二排配合进行军事训练，海韦的任务就是对第二排的纪律进行整顿。他轻蔑地称第二排的新兵为“太太”，而不服气的新兵则常常使他下不来台，海韦的私生活也不顺利：在军营附近当招待的妻子阿吉同他离了婚，海韦想同她重归于好，却遭到了阿吉的断然拒绝。心中不快的海韦遂和前妻的新男友和电影下载女老板发生了争执。演习中，由海韦训练的第二排打败了第一排，士兵遂对其刮目相看。后来，海韦带领第二排成功地解救出困在格林纳达的美国公民，凯旋时受到了热烈欢迎，这时，回心转意的阿吉也和海韦重修旧好。


[战火云霄/伤心岭][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.7GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战火云霄/伤心岭》详情介绍](/movie/33479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

