---
layout: default
title: '犯罪《偷天游戏/天罗地网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25224/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '偷天游戏/天罗地网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天游戏/天罗地网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷天游戏/天罗地网》在线观看和高清下载-25224

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: 科特·维莫 莱斯利·迪克逊 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 Dennis Leary 蕾妮·罗素 本·戈扎那 Esther Canadas 类型: 爱情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.mgm.com/thethomascrownaffair/ 制片国家/地区: 美国 语言: 波兰语 英语 德语 法语 上映日期: 1999-09-16 片长: 113 分钟 又名: 天罗地网 / The Thomas Crown Affair IMDb链接: tt0155267

烈日当头，纽约大都会艺术博物馆，一幅正在展出的印象派大师莫内的无价名画失窃。高明的盗窃手段，加上因高温完全失效的红外线监控系统，都让这起神秘的失窃案更加扑朔迷离。亿万富翁托马斯·克劳恩（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan饰），一位富可敌国的上流富商兼收藏家。当金钱再也不能带给他任何满足感时，唯有那些金钱买不到的东西才能引起他的兴趣，比如这件无价之宝。美貌聪慧的女调查员凯瑟琳·班宁（蕾妮·罗素 Rene Russo饰）负责全权处理此失窃事件。与此同时，警方也派出了精明的迈克尔·麦克甘（丹尼斯·利瑞 Denis Leary饰）警官调查此案。班宁与麦克甘不约而同地将克劳恩列为头号嫌疑人，而克劳恩更被这位与众不同的女子所深深吸引。 本片改编自1968年诺曼·杰威森执导的电影《托马斯·克朗事件》，此次由曾执导过《虎胆龙威》等知名动作片的导演约翰·麦克蒂尔南重新演绎这段经典好莱坞浪漫爱情片。


[偷天游戏/天罗地网][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天游戏/天罗地网》](https://www.btdx8.com/torrent/the_thomas_crown_affair_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天游戏/天罗地网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷天陷阱》在线观看和高清下载-19278

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: 威廉·保尔斯·杰宁 罗纳德·巴斯 主演: 肖恩·康纳利 凯瑟琳·泽塔-琼斯 文·瑞姆斯 威尔·帕顿 莫里·柴金 类型: 动作 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-04-30 片长: 113 分钟 又名: 将计就计

一个著名画家在纽约举办了一次画展，不料展出的名画却被盗走，众人怀疑的矛头指向了大盗麦克（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）。因为麦克是一个名贵艺术品的惯偷分子，而这次名画失窃的所有证据，也表明麦克嫌疑最大。 为了使其入罪，承包此画的保险公司决定使用美人计——职员维吉尼亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）假扮麦克的同道中人，诱使麦克出手犯罪，而保险公司则随后追踪取证。然而，每一次麦克都没有落入圈套，还与维吉尼亚渐生情愫。得知千年虫入侵电脑，维吉尼亚唆使麦克利用这个机会入侵马来西亚的国际银行，这里管理森严，号称全球之最。一场斗智斗勇的计划开始了，而维吉尼亚也陷入了效忠公司和帮助爱人的选择当中。


[偷天陷阱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《偷天陷阱》详情介绍](/movie/19278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

