---
layout: default
title: '动漫《抢劫坚果店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50267/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '抢劫坚果店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抢劫坚果店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抢劫坚果店》在线观看和高清下载-50267

导演: 彼得·莱佩尼奥蒂斯 编剧: 罗恩·卡梅伦 彼得·莱佩尼奥蒂斯 罗伯特·里斯 丹尼尔·吴 主演: 威尔·阿奈特 布兰登·费舍 连姆·尼森 凯瑟琳·海格尔 史蒂芬·朗 玛娅·鲁道夫 杰夫·敦哈姆 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 莎拉·加顿 詹姆斯·兰金 斯科特·雅菲 乔·平格 安尼克·奥冯萨温 朱莉·勒米厄 罗伯特·丁克勒 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 加拿大 韩国 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-26(中国大陆) 2014-01-17(美国) 片长: 86分钟 又名: 坚果行动(台) 古惑松鼠之饥饿任务(港) 坚果计划

炎热的夏天过去，枝上的树叶慢慢转成红色。中央公园内，松鼠、浣熊们发现过冬的坚果根本不够用，这群小动物可能面临一场前所未有的饥荒。松鼠塞利（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）和安迪（凯瑟琳·海格尔 Katherine Heigl 配音）奉命前去寻找坚果，它们计划打劫一辆坚果车，谁知却造成了一场大混乱，还导致好不容易的手的坚果毁于大火。在此之后，塞利遭到流放，只有他的老鼠朋友巴蒂（Robert Tinkler 配音）自始至终跟着他。另一方面，安迪则和自我感觉良好的同伴格里森踏上寻找坚果的征途。最终，安迪和塞利在一座库藏丰富的坚果店重逢，而那里的幕后老板竟然是一个臭名昭著、穷凶极恶的罪犯。 螳螂捕蝉，黄雀在后，犯罪分子策划新的劫案同时，却不知有一群小动物正准备打劫他们……


[抢劫坚果店][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][947MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抢劫坚果店》](https://www.btdx8.com/torrent/the_nut_job_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抢劫坚果店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抢劫坚果店》在线观看和高清下载-21706

剧情介绍：　　炎热的夏天过去，枝上的树叶慢慢转成红色。中央公园内，松鼠、浣熊们发现过冬的坚果根本不够用，这群小动物可能面临一场前所未有的饥荒。松鼠塞利（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）和安迪（凯瑟琳·海格尔 Katherine Heigl 配音）奉命前去寻找坚果，它们计划打劫一辆坚果车，谁知却造成了一场大混乱，还导致好不容易的手的坚果毁于大火。在此之后，塞利遭到流放，只有他的老鼠朋友巴蒂（Robert Tinkler 配音）自始至终跟着他。另一方面，安迪则和自我感觉良好的同伴格里森踏上寻找坚果的征途。最终，安迪和塞利在一座库藏丰富的坚果店重逢，而那里的幕后老板竟然是一个臭名昭著、穷凶极恶的罪犯。  　　螳螂捕蝉，黄雀在后，犯罪分子策划新的劫案同时，却不知有一群小动物正准备打劫他们……


抢劫坚果店 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《抢劫坚果店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy971.html) 


## 《抢劫坚果店/坚果行动》在线观看和高清下载-48128

炎热的夏天过去，枝上的树叶慢慢转成红色。中央公园内，松鼠、浣熊们发现过冬的坚果根本不够用，这群小动物可能面临一场前所未有的饥荒。松鼠塞利（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）和安迪（凯瑟琳·海格尔 KatherineHeigl配音）奉命前去寻找坚果，它们计划打劫一辆坚果车，谁知却造成了一场大混乱，还导致好不容易的手的坚果毁于大火。在此之后，塞利遭到流放，只有他的老鼠朋友巴蒂（RobertTinkler配音）自始至终跟着他。另一方面，安迪则和自我感觉良好的同伴格里森踏上寻找坚果的征途。最终，安迪和塞利在一座库藏丰富的坚果店重逢，而那里的幕后老板竟然是一个臭名昭著、穷凶极恶的罪犯。 螳螂捕蝉，黄雀在后，犯罪分子策划新的劫案同时，却不知有一群小动物正准备打劫他们……


抢劫坚果店/坚果行动迅雷下载

**详情查看**： [《抢劫坚果店/坚果行动》详情介绍](/movie/48128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

