---
layout: default
title: '剧情《烛台背后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32839/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '烛台背后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烛台背后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烛台背后》在线观看和高清下载-32839

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 斯科特·索尔森 主演: 迈克尔·道格拉斯 马特·达蒙 夏恩·杰克逊 波伊德·霍布鲁克 罗伯·劳 丹·艾克罗伊德 斯科特·巴库拉 黛比·雷诺斯 保罗·雷瑟 尼基·凯特 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-21(戛纳电影节) 2013-05-26(美国电视首播) 片长: 118分钟 又名: 华丽后乐园(港) 炽爱琴人(台) 烛台之后 IMDb链接: tt1291580

HBO电视电影《烛台背后》入围第66届戛纳电影节主竞赛单元。该片根据名人传记改编，主人公李勃拉齐（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）是20世纪50~70年代好莱坞家喻户晓的钢琴艺术家，不但演出费用高居世界之冠，而且以极尽华冶艳丽的造型获得了“闪耀之王 ”的舞台称号。他从不承认自己是同性恋并为此打过多起名誉官司，但在晚年却不得不与22岁的男助手兼保镖斯科特（马特·达蒙 Matt Damon 饰）对簿公堂。后者声称与他有着5年的地下情并主张天价的抚养费，该事件引发了美国娱乐圈的地震。双方后来选择庭外和解，次年李勃拉齐因艾滋病发症去世。 电影从斯科特与李勃拉齐的相遇开始。初见面斯科特即被李勃拉齐出神入化的钢琴演奏所迷倒，而李勃拉齐一句挑逗“这一定是命运”让两人火速定情。在无需面对公众的时候，他们就像普通情侣那样如胶似漆，过着童话般的奢华生活。然而斯科特获得了女人们求而不得的爱情和物质保证，却注定得不到一纸身份证明。这样的遗憾不仅是时代偏见造成的，也有李勃拉齐自私和刚愎的原因。最终两人因此而决裂，一代巨星的隐秘地下生活变成现实中被公众观摩的巨幕肥皂剧，一份真心付出的爱情最终输给极力掩上的柜门……


[烛台背后][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烛台背后》](https://www.btdx8.com/torrent/behind_the_candelabra_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烛台背后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烛台背后》在线观看和高清下载-19573

剧情介绍：HBO电视电影《烛台背后》入围第66届戛纳电影节主竞赛单元。该片根据名人传记改编，主人公李勃拉齐（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）是20世纪50~70年代好莱坞家喻户晓的钢琴艺术家，不但演出费用高居世界之冠，而且以极尽华冶艳丽的造型获得了“闪耀之王 ”的舞台称号。他从不承认自己是同性恋并为此打过多起名誉官司，但在晚年却不得不与22岁的男助手兼保镖斯科特（马特·达蒙 Matt Damon 饰）对簿公堂。后者声称与他有着5年的地下情并主张天价的抚养费，该事件引发了美国娱乐圈的地震。双方后来选择庭外和解，次年李勃拉齐因艾滋病发症去世。  　　电影从斯科特与李勃拉齐的相遇开始。初见面斯科特即被李勃拉齐出神入化的钢琴演奏所迷倒，而李勃拉齐一句挑逗“这一定是命运”让两人火速定情。在无需面对公众的时候，他们就像普通情侣那样如胶似漆，过着童话般的奢华生活。然而斯科特获得了女人们求而不得的爱情和物质保证，却注定得不到一纸身份证明。这样的遗憾不仅是时代偏见造成的，也有李勃拉齐自私和刚愎的原因。最终两人因此而决裂，一代巨星的隐秘地下生活变成现实中被公众观摩的巨幕肥皂剧，一份真心付出的爱情最终输给极力掩上的柜门......


烛台背后 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《烛台背后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2276.html) 


## 《烟花》在线观看和高清下载-7451

剧情介绍：《烟花》讲述了小学生典道与佑价等同伴们就烟花升腾而起时是扁是圆展开争论，无果后，众人困惑起来，为了将困惑解决，他们决定趁夏季花火大会的机会去燃放烟花的灯塔上一探究竟的故事。


烟花 (2017)

**详情查看**： [《烟花》详情介绍](/movie/7451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

