---
layout: default
title: '动漫《铁拳：血之复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /49271/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '铁拳：血之复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁拳：血之复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁拳：血之复仇》在线观看和高清下载-49271

导演: 毛利陽一 编剧: 佐藤大 主演: 坂本真綾 松岡由貴 宮野真守 类型: 动画 官方网站: https://tekken-bloodvengeance.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-26(北美) 2011-09-03(日本) 片长: 100分钟 又名: 铁拳血之复仇 TEKKEN Blood Vengeance IMDb链接: tt2005363

作为「铁拳」系列的首部3D动画，其制作班底相当华丽，由曾负责「铁拳5」「铁拳6」及「生化危机：恶化」的Digital Frontier制作，毛利雄一（Yuichi Mouri）导演，佐藤大编剧、樋口真嗣分镜脚本，采用数码3D制作。 在片中，可以看到与「铁拳6」设定风格一致的众多熟悉角色，有凌晓雨、风间仁、妮娜、三岛一八、亚莉莎、安娜、熊猫，身分未明的神秘高中生神谷真，以及三岛财阀主力的铁拳众与风间仁的变身恶魔型态，展开充满戏剧张力的魄力武打对决。 《铁拳：血之复仇》的主人公是精通中国拳法的女高中生凌晓雨。 由于一件特殊的委托，凌晓雨潜入日本京都的国际学校，对一位名叫神谷真的少年展开调查。随后，凌晓雨发现了隐藏在“三岛财团”背后的秘密。


[铁拳：血之复仇][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳：血之复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/tekken_blood_vengeance_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁拳：血之复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁拳：血之复仇》在线观看和高清下载-13888

剧情介绍：作为「铁拳」系列的首部3D动画，其制作班底相当华丽，由曾负责「铁拳5」「铁拳6」及「生化危机：恶化」的Digital Frontier制作，毛利雄一（Yuichi Mouri）导演，佐藤大编剧、樋口真嗣分镜脚本，采用数码3D制作。  　　在片中，可以看到与「铁拳6」设定风格一致的众多熟悉角色，有凌晓雨、风间仁、妮娜、三岛一八、亚莉莎、安娜、熊猫，身分未明的神秘高中生神谷真，以及三岛财阀主力的铁拳众与风间仁的变身恶魔型态，展开充满戏剧张力的魄力武打对决。  　　《铁拳：血之复仇》的主人公是精通中国拳法的女高中生凌晓雨。 由于一件特殊的委托，凌晓雨潜入日本京都的国际学校，对一位名叫神谷真的少年展开调查。随后，凌晓雨发现了隐藏在“三岛财团”背后的秘密。 ----- 作为游戏饭，人物出场有点少，打斗部分也是游戏中招式。作为一部电影，剧情真烂，画面真美，最后大战精彩，大boss有点弱。作为花痴，GG们都是大帅哥；作为色狼，很多镜头都是奔着下三路，可供YY


铁拳：血之复仇 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳：血之复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5545.html) 


## 《铁拳/左撇子》在线观看和高清下载-23441

比利·霍普（杰克&middot;吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）曾是一位知名的左撇子拳击手，他靠着冷酷野蛮的出拳，为自己赢得拳王的荣耀。一次枪击意外，打破了他和妻子莫琳（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）及女儿莱拉（乌娜·劳伦斯 Oona Laurence 饰）的幸福生活。比利开始自暴自弃、酗酒吸毒，女儿也将被送往福利机构。这时，他幡然醒悟，并在教练提克（福里斯特&middot;惠特克 Forest Whitaker 饰）的帮助下重返拳击界，以挽回女儿的尊重和爱，以及自己职业生涯的希望……


铁拳/左撇子迅雷下载

**详情查看**： [《铁拳/左撇子》详情介绍](/movie/23441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

