---
layout: default
title: '剧情《厨神老爹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50495/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '厨神老爹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《厨神老爹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《厨神老爹》在线观看和高清下载-50495

导演: Jason Wolos 主演: Tony Denison John Patrick Amedori Kandis Erickson 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2012 IMDb链接: tt1852154

萨尔是旧金山颇负盛名的大厨，他的厨艺精湛、脾气却有点火爆，尤其最近新开张的餐厅让他忙得天昏地暗，虽有离家多年的儿子文森回来帮忙，但父子俩在厨房总是争执不断，两人关系几乎降到了冰点。当文森决定再度离去，总把烹饪摆第一的萨尔终於意识到，或许人生不该只有食物而已。


[厨神老爹][HD-720P-MP4][英语中字][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《厨神老爹》](https://www.btdx8.com/torrent/csld_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《厨神老爹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《厨窗外的天空》在线观看和高清下载-40204

一次偶然的相亲经历让俩人相遇，俩人互相给出了20分的低分后不欢而散，并约好不要“再见”然而没过多久林思远就看到了一篇署名为小馋猪的评论，说的是他开的&ldquo;Marta餐馆”极尽辛辣讽刺，打电话过去那边正是梁欣悦的声音，林思远要求找梁欣悦理论被梁欣悦拒绝，因为他们约好不要再见。<br />经过好友兼合伙人秦川的几经周折林思远终于有机会和梁欣悦做下来面谈，哪知道林思远不但没有服软劈头盖脸指责梁欣悦没有职业道德，还没有尝过他做的菜就胡乱评价梁欣悦被迫尝了几口为林思远所做的美味折服想起当初自己的评论不禁汗颜，于是开始走近并爱上林思远。然而林思远对梁欣悦的追求却无动于衷，因为他的心里藏着一个人---餐馆名字的主人&ldquo;Marta”中文名字苏安，一位在意大利西西里岛学厨师时认识的女孩，那也是他唯一一次敞开心扉。<br />


厨窗外的天空迅雷下载

**详情查看**： [《厨窗外的天空》详情介绍](/movie/40204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

