---
layout: default
title: '电影《捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /30658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔》在线观看和高清下载-30658

Edgar Frog是一个不知感恩的吸血鬼猎手，他失去了最好的朋友和同伴&hellip;…


捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18057.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捉鬼小精灵3/粗野少年族3吸血狂魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捉鬼敢死队》在线观看和高清下载-12342

剧情介绍： 　　纽约市立大学中三个研究超自然现象的光棍教授被解雇踢出校门，失去了轻松的工作和丰厚的薪水，于是他们在一个废弃的消防站成立捉鬼队，专门对付讨厌的幽灵、鬼怪、精灵一类的东西。他们的足迹遍布城市的每一个角落，偶然间他们发现了通向城市中另一个空间的大门，它将释放出大量邪恶的精灵困扰城市，捉鬼敢死队面临真正的挑战，即如何拯救纽约。 　　三个大学教授比尔墨瑞（“野东西”）、丹艾克洛德（“福禄双霸天2000”）、哈洛雷米斯（“爱在心里口难开”）专门研究鬼怪灵异之事，他们决定离开校园，自组一个“捉鬼大队”，以最新科学仪器对付在纽约市出没的猛鬼。他们的捉鬼行动相当成功，数以打计的大鬼小鬼再也无容身之地，但是，政府单位却将他们视为江湖骗术。直到有一天，一群恶鬼包围了纽约市，并附身在美女雪歌妮薇佛（“异形”系列电影）身上，准备在纽约市大举肆虐。此时，无计可施的政府只好召来了捉鬼大队，且看这群“魔鬼克星”是如何让鬼魂无所遁形呢？ 　　本片荣获1985年第57届奥斯卡金像奖，最佳视觉效果、最佳原创歌曲提名，被誉为影史上最受欢迎、最好笑的喜剧之一。


捉鬼敢死队 (1984)

**详情查看**： [《捉鬼敢死队》详情介绍](/movie/12342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

