---
layout: default
title: '动漫《超人与蝙蝠侠:公众之敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49625/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超人与蝙蝠侠:公众之敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人与蝙蝠侠:公众之敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人与蝙蝠侠:公众之敌》在线观看和高清下载-49625

导演: Sam Liu 编剧: Stan Berkowitz 主演: Kevin Conroy Clancy Brown Tim Daly 类型: 剧情 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-29 片长: 67分钟 又名: 超人与蝙蝠侠：全民公敌 / Superman/Batman: Public Enemies IMDb链接: tt1398941

近未来，金融危机席卷美国，失业率和犯罪率飙升，各大主要城市纷纷爆发抗议与动乱。始终与超级英雄作对的莱克斯•卢瑟摇身一变成为总统候选人，他采取强硬的手段镇压暴动，并向选民许下美好前景，最终他如愿以偿当上美国总统。上任之初，卢瑟强化国家集权，先后将原子队长、黑闪、力量女神、武士刀等超级战士招至麾下，其声势空前壮大。而超人和蝙蝠侠对卢瑟的做法心存顾虑，始终不与之合作。 与此同时，一颗小行星飞临地球。卢瑟以联手阻止小行星为由与超人会面，结果却派出金属电子人对超人进行攻击。一番激战过后，超人在蝙蝠侠的帮助下侥幸逃脱，而金属电子人则被神秘之人杀害，卢瑟据此栽赃超人。曾经的超级英雄一瞬间成为公众之敌……


[超人与蝙蝠侠：公众之敌][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][1.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人与蝙蝠侠:公众之敌》](https://www.btdx8.com/torrent/superman_batman_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人与蝙蝠侠:公众之敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人与蝙蝠侠：启示录》在线观看和高清下载-48920

导演: Lauren Montgomery 编剧: Tab Murphy Jeph Loeb 主演: Tim Daly Kevin Conroy Summer Glau Susan Eisenberg Andre Braugher Edward Asner 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 世界语 上映日期: 2010-09-28 片长: USA: 78 分钟 IMDb链接: tt1673430

根据编剧Jepn Loeb和已故漫画家Michael Turner原作《超人与蝙蝠侠》第8期——第13期的故事”来自氪利普敦的超级女孩”改编。剧情承接上一部《超人与蝙蝠侠：公众之敌》，虽然陨石已经被撞毁，地球却布满了氪石的碎片。蝙蝠侠在海底清除氪石碎片的时候发现了一艘宇宙飞船，各种迹象表明它是和流星雨同时到来的。随后在哥谭城出现了一位来自氪星的少女，超人很快得知她是自己的堂姐Kara Zor-El。尽管蝙蝠侠对Kara的身份存在疑虑，超人还是决定要保护她并帮助她适应地球的生活。然而Kara在天堂岛接受训练时，Darkseid 突然进攻并将Kara捉走，于是超人、蝙蝠侠前去Apokolips营救Kara，却发现Kara已经被洗脑。Darkseid命令Kara杀死超人。


[超人与蝙蝠侠：启示录][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][956MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人与蝙蝠侠：启示录》详情介绍](/movie/48920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

