---
layout: default
title: '电视剧《爱国者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /1752/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱国者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱国者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱国者第一季》在线观看和高清下载-1752

剧情介绍：《爱国者》的主角是一位美国情报人员，为阻止伊朗研发核武器，他不得不伪装成一家工业管道公司的雇员，进行一项卧底任务。创伤后应激障碍(PTSD)、无能的政府机构以及管道公司繁杂的日常工作都是他需要克服的困难。这位名叫约翰·塔纳(John Tovner)的情报人员由《嗜血破晓》(Daybreakers)男星迈克尔·多曼(Michael Dorman)饰演；《迷失》(Lost)男星特瑞·欧奎恩(Terry O’Quinn)饰演他担任国务院情报主管的父亲；《曼哈顿计划》主演迈克尔·哲努斯(Michael Chernus)饰演他的弟弟，一位年轻的国会议员。《天气预报员》(The Weather Man)编剧史蒂芬·康拉德(Steven Conrad)将担任本剧的导演和编剧。


爱国者第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13914.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱国者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱国者第一季》在线观看和高清下载-38152

《爱国者》的主角是一位美国情报人员，为阻止伊朗研发核武器，他不得不伪装成一家工业管道公司的雇员，进行一项卧底任务。创伤后应激障碍(PTSD)、无能的政府机构以及管道公司繁杂的日常工作都是他需要克服的困难。这位名叫约翰·塔纳(John Tovner)的情报人员由《嗜血破晓》(Daybreakers)男星迈克尔·多曼(Michael Dorman)饰演；《迷失》(Lost)男星特瑞·欧奎恩(Terry O’Quinn)饰演他担任国务院情报主管的父亲；《曼哈顿计划》主演迈克尔·哲努斯(Michael Chernus)饰演他的弟弟，一位年轻的国会议员。《天气预报员》(The Weather Man)编剧史蒂芬·康拉德(Steven Conrad)将担任本剧的导演和编剧。


爱国者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26972.html) 


## 《爱国者第二季》在线观看和高清下载-1713

剧情介绍：John must make a choice at the train platform - be free from his obligations and adversaries by letting Agathe take the money or pursue her, at great risk to himself, in an effort to protect his brother, father, and country. Meanwhile, his father presents a perilous way out of it all: find and assassinate Cantar Walley in Paris.


爱国者第二季 (2018)

**详情查看**： [《爱国者第二季》详情介绍](/movie/1713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

