---
layout: default
title: '电视剧《行尸走肉第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4797/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '行尸走肉第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行尸走肉第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《行尸走肉第四季》在线观看和高清下载-4797

剧情介绍：本片根据托尼·摩尔（Tony Moore）的同名漫画改编，是是电视史上第一部正宗的僵尸电视剧。镇治安官瑞克·格里姆斯在一次行动中遭受枪击，当他从昏迷中醒来时，发现小镇上阴气沉沉，死尸遍地。更为恐怖的是，有的死尸游走于街头巷尾，嗜血如命，早已化作恐怖的丧尸。从一对幸存的父子口中得知，大批的幸存者早已疏散到亚特兰大市的避难所。为了找到失踪的妻儿，瑞克只身上路。然而亚特兰大早已沦陷成为死城，丧尸在此占有绝对的统治地位。被丧尸围攻的瑞克得到数名幸存者的救助，经过一番奋力厮杀，他们最终返回到野外的营地。   故事发展到第四季，监狱避难营中的人数不断地增长着，生活也渐渐步入了正轨，正当大家以为平静的日子终于来临之时，总督（大卫·莫瑞瑟 David Morrissey 饰）的逆袭让瑞克（安德鲁·林肯 Andrew Lincoln 饰）一行人再度陷入到了水深火热之中。    总督不仅绑架并杀害了德高望重的郝塞尔（斯科特·威尔森 Scott Wilson 饰），还放火将大家赖以生存的避难营付之一炬。一边是来势汹汹的总督，一边是不断逼近的行尸，一直以来同心协力的瑞克一行人被迫踏上了不同的逃亡之路。瑞克带着儿子卡尔（钱德勒·里格斯 Chandler Riggs 饰）向城镇中心出发，达里尔（诺曼·瑞杜斯 Norman Reedus 饰）保护着贝丝（艾米莉·金妮 Emily Kinney 饰）在森林深处徘徊，玛姬（劳伦·科汉 Lauren Cohan 饰）与格伦（史蒂文·元 饰）尽管失散，但都心怀着找到彼此的坚定信念。在乱世之中，曾经并肩作战的伙伴们能否再度重逢？


行尸走肉第四季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《行尸走肉第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy558.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行尸走肉第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行差踏错/行X踏错》在线观看和高清下载-26737

三位夜市小贩因生活陷入困境，欲寻找出路之际，涉入一宗凶杀案，剧情惊险却又笑话百出。夜里三人潜入商场的停车场偷车，几经波折，终于大功告成。当三人把名贵骄车开上大街后，却无意中发现了后车箱藏了一个不明来历的女人，闹出不少惊险又笑话百出的事件。三人却也因此无缘无故牵涉入一宗凶杀案，又遭受杀手追杀，这宗命案究竟能否水落石出？兄弟三人的命运又是否因为走错一步而不能回头呢？ …


行差踏错/行X踏错迅雷下载

**详情查看**： [《行差踏错/行X踏错》详情介绍](/movie/26737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

