---
layout: default
title: '动漫《麦兜我和我妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48157/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '麦兜我和我妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜我和我妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦兜我和我妈妈》在线观看和高清下载-48157

导演: 谢立文 李俊民 编剧: 谢立文 主演: 黄磊 吴君如 张正中 黄秋生 蔡明丽 蔡瀚亿 李云迪 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-10-01(中国大陆/香港) 片长: 81分钟 又名: 麦兜·我和我妈妈 麦兜故事6 McDull: Me & My Mum

神探波比（黄磊 配音），Bobby Mak，被誉为自福尔摩斯以来最深入民心的私家侦探，美国FBI、英国苏格兰场，都邀请波比·麦为特别顾问。神探波比说，一切，都得自我妈妈，麦太…… 神探波比即长大后的麦兜（张正中 配音）。麦兜自小愚笨，麦太（吴君如 配音）却是极为精明能干的妈妈。麦太可以把一个不足三百尺的家设计成两房两厅，有桑拿、有健身室、有图书馆的家居；在一个不足一百尺的铺位里同时经营地产代理、小食、水电工程、美容、二手手机收买、私家侦探等行业；只用米饭、咸鱼、白菜，炮制出各国菜式。麦太兼职又兼职，结果把身子也累垮了。麦太进院，照顾麦兜的责任，交给了麦兜的大表伯（李云迪 配音）。这位疑似亲生父亲的大表伯，像一阵轻烟，在麦太出院后，麦兜从此再没见过这位大表伯了。拼搏的妈妈，烟一样的爸爸，麦兜长大，同时感觉到生命的沉重与虚浮。麦兜往外跑，离家越远，离麦太越远，小时候跟妈妈的亲密关系，也日渐疏远。 直至那年，他回想着妈妈为他所做的一切，每点爱，在麦兜脑子里碰碰撞撞，重新排列，麦太的聪明，忽然出现在麦兜身上……


[麦兜我和我妈妈][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣8.2分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜我和我妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/mcdull_me_my_mum_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜我和我妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦兜我和我妈妈》在线观看和高清下载-21801

剧情介绍： 一个突如其来的意外打破了麦兜和麦太平静的母子生活，麦兜迎来了一段全新的人生旅程——当侦探、做水手、做厨师……他进入到一个崭新的世界，遇到一个很像爸爸的男人……走出小小生活的麦兜是否还会重新回到妈妈身边？ 　　麦兜自小愚笨，但他有一个非常爱他的妈妈，和妈妈学砍价、当托 儿卖东西、用浴缸假装北海道温泉spa……麦兜与妈妈过着啼笑皆非又其乐融融的生活，甚至从未疑惑过到底“爸爸去哪儿”了？直到有一天，一个突如其来的意外打破了这种生活，麦兜迎来了一段全新的人生旅程——当侦探、做水手、做厨师……他进入到一个崭新的世界，遇到一个很像爸爸的男人……走出小小生活的麦兜是否还会重新回到妈妈身边？ ----- “全世界的人不爱你，我都只爱你；全世界的人不信你，我都只信你；我爱你爱到心肝里，我信你信到脚趾头里。” 麦妈太不容易了，麦兜和麦太那种相依相偎，艰难却依然热爱着这个世界的单纯，每每击中内心，电影没上一部好看都不重要了。“我没有离去，只是换了个地方，活在爱我的人心里…”


麦兜我和我妈妈 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜我和我妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy929.html) 


## 《麦兜故事》在线观看和高清下载-49425

导演: 袁建滔 编剧: 谢立文 麦家碧 主演: 李晋纬 林海峰 吴君如 黄秋生 Buxx Banner 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2001-12-15 片长: Japan: 75 分钟 Argentina: 75 分钟(Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente) 又名: 麦兜的故事 My Life as McDull

麦兜，一个长得不帅，头脑平平的小朋友。和妈妈麦太太，在香港一个叫大角咀的地方过着并不富裕却很快乐的生活。从麦兜带着妈妈的期望来到世界那一刻开始，他的脑海中一直飘满七彩幻想的泡泡。那个蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，那充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，还有那个关于“抢包山”的奥运金牌的梦想，让麦兜平凡着他的平凡，却幸福着他的幸福。麦兜，和春田花花幼儿园的小朋友们一起，陪着我们，简单的在爱的呵护下慢慢长大。


[麦兜故事][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麦兜故事》详情介绍](/movie/49425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

