---
layout: default
title: '恐怖《鬼娃回魂3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40134/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼娃回魂3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃回魂3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃回魂3》在线观看和高清下载-40134

导演: 杰克·本德 编剧: 唐·曼西尼 主演: 布拉德·道里夫 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-08-30 片长: 90 分钟 又名: 灵异入侵3 灵异入侵少年兵团

楚其被熔毁之后八年，玩具公司为打开销路考虑再度推出“好家伙”公仔，他们将当年楚其的残骸回收，再度制作使其复活，获得重生的楚其为了完成灵魂转移，将玩具公司总裁杀死后消失于夜色。安迪（Justin Whalin 饰）经历了八年收养生活，此时来到一所军校就读，当年楚其留给他的恐怖回忆仍然挥之不去，而在学校中应付严苛的助理上校谢尔顿（Travis Fine 饰）亦并不轻松。楚其将自己邮寄到军校以寻找安迪，不料却被小学员二等兵泰勒占为已有，楚其认为自己的身体获得新生，可以摆脱必须占有安迪身体的宿命，随即把自己的秘密告知泰勒，并计划夺走泰勒的肉身。安迪不能坐视同侪受害，再度与楚其展开抗争……


[鬼娃回魂3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃回魂3》](https://www.btdx8.com/torrent/childs_play_3_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃回魂3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》在线观看和高清下载-30317

八年前，安迪的母亲送他一具叫“柴克`的玩偶，不料这具玩偶已被一残暴的杀人凶手的灵魂附身，而他极需再寻求另一替身转换，因此安迪就成为他的目标。经过一场大战后，柴克终于被熔毁，但是安迪始终摆脱不了这场恶梦。八年后，十六岁的安迪进入肯特军校就读，希望能重新展开新生活，但是柴克又出现了。当年生产&ldquo;柴克`这型“好家伙`玩偶的玩具公司，决定再度推出销路甚佳的“好家伙`玩偶，他们重新组合了八年前被熔毁的柴克&middot;··


鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团迅雷下载

**详情查看**： [《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》详情介绍](/movie/30317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

