---
layout: default
title: '悬疑《12怒汉：大审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /32453/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '12怒汉：大审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《12怒汉：大审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《12怒汉：大审判》在线观看和高清下载-32453

导演: 尼基塔·米哈尔科夫 编剧: 尼基塔·米哈尔科夫 Aleksandr Novototsky Vladimir Moiseyenko 主演: 尼基塔·米哈尔科夫 欧列格·缅希科夫 Aleksandr Novototsky Viktor Verzhbitskiy Sergei Makovetsky Apti Magamaev 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.sonyclassics.com/12 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 车臣语 上映日期: 2007-09-20(俄罗斯) 片长: 159分钟 又名: 十二怒汉大审判 十二怒汉 12怒汉 12 разгневанных мужчин 12 Angry Men


[12怒汉：大审判][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣8.5分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《12怒汉：大审判》](https://www.btdx8.com/torrent/12_angry_men_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《12怒汉：大审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《12怒汉：大审判》在线观看和高清下载-16161

剧情介绍：翻拍自1957年Sidney Lumet的12 angry men。  　　一个车臣男孩被指控谋杀自己俄罗斯军官的继父，所有证人和证据均对他不利，12位陪审团成员对此展开了讨论，他们将决定男孩今后的命运。  　　12名陪审员来自不同的行业，不同的种族。刚开始的时候，每个人心不在焉，对这起案件并不在乎，除了一个物理研究员之外，他们都认为男孩有罪。但是，物理研究员唤起了其他11个人对生命的尊重，他们开始认真讨论这起案件，讲述各自生活中的故事和经历，在决定男孩命运的同时，也审视自己的内心世界。   　　最终，当他们达成一致意见的时候，陪审团主持人（Nikita Mikhalkov 饰）的决定却出乎意料…… ----- 美国原版讲的是美国的司法体系，这一版通过故事会的形式，把历史、文化、民族融合、人性和理智展现的广阔而又厚重。加上不断穿插的意识流，把情感进一步放大。这份伤痛的判定是人性之殇，民族之殇。毕竟，背负着这份沉重的，是悠久厚重的俄罗斯民族，解决方式也是远超越法律和法理的。难得一见的杰作。


12怒汉：大审判 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《12怒汉：大审判》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4195.html) 


## 《12杀》在线观看和高清下载-12236

剧情介绍：　　5年前，陪审员决定了一个男人的命运，现在，这个男人要来裁决那些人的命运。2001年，克莱尔·诺里斯，小镇餐厅的一个招待，被一群陪审员审问关于一件命案的证词，迫于无奈这个招待做了伪证，结果莱昂纳多·卡尔森最后被判入狱5年。现在他出狱了，发誓要向陷害他的人们讨回公道……


12杀 (2008)

**详情查看**： [《12杀》详情介绍](/movie/12236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

