---
layout: default
title: '剧情《德惠翁主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31366/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '德惠翁主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德惠翁主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德惠翁主》在线观看和高清下载-31366

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 主演: 孙艺珍 朴海日 罗美兰 郑尚勋 金所炫 朴珠美 安内相 尹宰文 金材昱 白允植 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-08-03(韩国) 片长: 127分钟 又名: The Last Princess IMDb链接: tt5947416

影片讲述朝鲜高宗的女儿德惠翁主作为末代公主的坎坷人生，导演许秦豪执导，孙艺珍饰演成年德惠翁主，朴海日饰演独立运动家，金所炫饰演少女时期的德惠翁主，金材昱饰演德惠翁主的日本丈夫宗武志。


[德惠翁主][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.62GB/4.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德惠翁主》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_princess_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德惠翁主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德惠翁主》在线观看和高清下载-12532

剧情介绍：  　　影片讲述了朝鲜高宗皇帝李熙的小女儿、朝鲜末代王女“德惠翁主”（1912-1989）悲戚的一生。德惠翁朱是高宗李熙唯一长大成人的女儿，母亲是梁贵人，朝鲜王室规定，中宫王妃嫡出的女儿称“公主”，嫔御所出庶女称“翁主”。  【德惠翁主 短评】 1. 韩国末代皇室の屈辱史。2. 女神最近几部剧的演技都像开挂了，话说韩国这几年还有比孙艺珍更美且演技更棒的女演员了吗？没有没有没有！3. 原来不管汉奸还是韩奸都好坏！一直死不了看得好生气啊！4. 幸运地抢到了舞台问候场的最后两张票，在许导，朴海日，青岛郑尚勋一堆男人中我只看得见孙艺珍（心）


德惠翁主 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《德惠翁主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6827.html) 


## 《德扑风云之人生筹码》在线观看和高清下载-47370

女主天生拥有数字算数的最强大脑，却是患有社交恐惧症的概率学老师。 她叫叶卉子，本拥有平淡无奇的人生，却因为种种人生变数，从一名对数字和算数拥有极强天赋的老师，成为德扑竞技女王，将微表情、心理学在竞技场上用到极致。促就了自己的人生巅峰。然而，概率只能算牌，人生变数本不由人，赢了自己 才是赢了世界......


德扑风云之人生筹码迅雷下载

**详情查看**： [《德扑风云之人生筹码》详情介绍](/movie/47370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

