---
layout: default
title: '动作《阿黛拉的非凡冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /26700/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '阿黛拉的非凡冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿黛拉的非凡冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿黛拉的非凡冒险》在线观看和高清下载-26700

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 Jacques Tardi 主演: 露易丝·布尔昆 马修·阿马立克 吉尔·勒卢什 让-保罗·卢弗 杰克·纳瑟斯安 类型: 喜剧 奇幻 冒险 动作 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2010-08-02(中国大陆) 2010-04-14(法国) 片长: 107分钟 又名: 幻险巴黎(港) 神鬼惊奇：古生物复活(台) 神探阿黛拉 阿黛拉·布兰科塞克的非凡冒险 女侦探阿黛勒的冒险 The Extraordinary Adventures of Adèle Blanc-Sec Adèle

1912年。为了拯救深陷重度昏迷的妹妹，聪明果敢的法国女记者阿黛拉·干白（露易丝·布尔昆 Louise Bourgoin 饰）上天入地，走遍世界寻找治病良药。她不顾出版商去秘鲁印加古果探险的要求，自顾自来到埃及寻找传说中法老名医的木乃伊。经过一番险象环生的对决，阿黛拉总算得到木乃伊，启程返乡。与此同时，位于巴黎的自然博物馆发生奇怪之事。一枚恐龙蛋突然孵化出一只翼手龙，当晚，翼手龙袭击了前警察局长的专车，该事件惊动全国上下，政府要求警方24小时内破案。即将复活的木乃伊，以及危险的翼手龙，阿黛拉即将迎来新的冒险…… 本片根据雅克·塔蒂（Jacques Tardi）同名畅销漫画改编。


[阿黛拉的非凡冒险][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣6.8分][3.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿黛拉的非凡冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/les_aventures_extraordinaires_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿黛拉的非凡冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿黛拉的非凡冒险》在线观看和高清下载-15916

剧情介绍：1912年。为了拯救深陷重度昏迷的妹妹，聪明果敢的法国女记者阿黛拉·干白（露易丝·布尔昆 Louise Bourgoin 饰）上天入地，走遍世界寻找治病良药。她不顾出版商去秘鲁印加古果探险的要求，自顾自来到埃及寻找传说中法老名医的木乃伊。经过一番险象环生的对决，阿黛拉总算得到木乃伊，启程返乡。与此同时，位于巴黎的自然博物馆发生奇怪之事。一枚恐龙蛋突然孵化出一只翼手龙，当晚，翼手龙袭击了前警察局长的专车，该事件惊动全国上下，政府要求警方24小时内破案。即将复活的木乃伊，以及危险的翼手龙，阿黛拉即将迎来新的冒险……  　　本片根据雅克·塔蒂（Jacques Tardi）同名畅销漫画改编。 ----- 《阿黛拉》告诉我们，骑了大鸟准好看。这是年度第三部骑大鸟的电影，之前两部是《阿凡达》、《驯龙高手》，驯龙，勉强算吧，我看的时候老想起阿凡达


阿黛拉的非凡冒险 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿黛拉的非凡冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4340.html) 


## 《陀地驱魔人》在线观看和高清下载-29911

导演: 张家辉 主演: 张家辉 郭采洁 张继聪 蔡思贝 吴启华 释行宇 甄咏蓓 林嘉欣 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2015-11-26(香港) 片长: 103分钟 又名: 鬼泣 Keeper of Darkness / 陀地驅魔人 IMDb链接: tt5157030

黄永发，生活在旺角一带的驱鬼大师。他不用符，不用咒，只用一张嘴。鬼的怨要化不宜捉，他说。发不但能看见鬼魂，与鬼魂沟通谈判，更能“看到”鬼魂死前的痛苦经历！他的驱鬼实况更被好友 葱 拍摄下来，上载至短片分享网站，点击率极高！ 成为网络红人的发仔，引起了狗仔队记者 紫宁 的好奇，并希望借着报导发仔的真实驱鬼过程而成名！紫宁为探求新闻，不惜惹鬼上身，几乎丧命，幸得发仔出手相救，同时也被发痛斥：人鬼同一个世界，应互相尊重。这事之后，紫宁对发兴趣反而更大，暗生倾慕。不过，她在调查发仔身世时，竟发现发仔与一女鬼 江雪 同居！ 原来江雪在发仔年幼丧母时便已跟他在一起，一人一鬼既是亲人又像情侣。


[陀地驱魔人][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《陀地驱魔人》详情介绍](/movie/29911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

