---
layout: default
title: '动漫《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48959/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》在线观看和高清下载-48959

荒凉神秘的苏格兰这次成为皮克斯动画片的故事发生地。<br />　　性情急躁、头发乱糟糟的玛瑞达（Merida）尽管身为公主，但却更喜欢当一名弓箭手。这与她妈妈的意愿发生了冲突，于是玛瑞达做出了一个鲁莽的决定，未曾料到给父亲的王国、母亲的生命造成了危险。玛瑞达和无法预料的自然之力、黑暗魔法、古代诅咒抗争着，要让一切重回正轨&hellip;…　　执导本片的布兰达·查普曼曾执导过《埃及王子》（The Prince of Egypt），并为《狮子王》（The Lion King）创作故事，她也是为皮克斯执导影片的第一位女导演。


勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢传说/勇敢的公主/勇敢传说之幻险森林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢的人》在线观看和高清下载-23540

导演: Lane Nishikawa 主演: Jennifer Aquino Christina Cellner Ehécatl Chávez 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006 又名: 光荣战役 / Only the Brave IMDb链接: tt0410403

这是一次对战争和偏见的生动描写，本片以偷袭珍珠港为历史背景，带你走进被遗忘的二战英雄——日裔美国人们的内心。


[勇敢的人][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇敢的人》详情介绍](/movie/23540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

