---
layout: default
title: '电影《暴力音符》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22910/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴力音符,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力音符》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴力音符》在线观看和高清下载-22910

《暴力音符》是由万人传媒出品的一部集地下格斗主题、残酷青春题材、虐心爱情等多种元素于一身的青春励志电影，该片由白云飞执导，张哲担任编剧，张云卉、骆应钧领衔主演。影片融入女子格斗、机车、音乐等网络关注度较高的元素，讲述了女主洛楠（张云卉饰）发现师父莫克（骆应钧饰）参与了地下赌拳交易，期间又遇上音乐诗人楚云（李文骁饰），其温暖的气质吸引了洛楠，激发洛楠对新生活的向往，并开始了一段争取自由的残酷旅程。


暴力音符迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力音符》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25491.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力音符》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴动》在线观看和高清下载-24142

导演: John Lyde 编剧: John Lyde 主演: Matthew Reese Dolph Lundgren Danielle Chuchran 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 片长: 87分钟 IMDb链接: tt4642044

Copper Jack Stone purposefully orchestrates a bank robbery in order to be thrown into prison with the notorious Russian kingpin Balam. Balam is more than just a mob criminal; he”s a very cunning and dangerous lord who controls the police force from behind bars. Balam lives in prison as a cover for his real power, which is King of the city. His cell is a lavish private room built specifically for him, inaccessible to most in the depths of the prison structure. Even the warden fears venturing into his area of the prison. However, even surrounded by his loyal henchmen and guards in his sectioned off fortress, Balam doesn”t know Jack is coming for him to avenge his family, who Balam murdered in cold blood. Balam is tough… but Jack is tougher.


[暴动][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴动》详情介绍](/movie/24142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

