---
layout: default
title: '电影《幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6598/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福》在线观看和高清下载-6598

剧情介绍：Matteo（Riccardo Scamarcio）是位成功的年轻企业家。他大胆、讨喜、充满活力。他的兄弟Ettore（Valerio Mastrandrea）是名中学教师，依然在两人出生的小城里生活。这是一个谨慎、正直、害怕犯错，不敢冒险，希望一直躲在阴影里的男人。两人虽然性格迥异，但生活却迫使他们相互靠近。在悲喜交加的生活漩涡中，艰难的条件成为两兄弟相互了解、相互探索的契机。


幸福 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福》在线观看和高清下载-34869

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 主演: 林秀晶 黄政民 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-10-03 片长: 124 分钟 Canada: 119 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 寻找幸福的日子(港) Hængbok Happiness IMDb链接: tt1048159

永诛（黄正民 饰）在首尔经营歌舞厅，但不幸破产又患上了肝硬化，更不幸的是他的友秀妍（孔孝真 饰）也要离开他。 他跟母亲及朋友们说到国外去，实际上他来到了一间乡村疗养院。结识了身患严重肺病的恩熙（林秀晶 饰）。虽然在疗养院生活了8年，每当发作她都觉得自己将要死去，但她乐观 的态度深深感染了永诛。两人很快便相爱了，永诛在恩熙的帮助下病情得到了很好的控制，后来两人更搬离了疗养院开始了同居生活。 但当永诛再次回到首尔，他便有了要离开恩熙的念头，恩熙痛不欲生但还是让永诛离开了。分开后永诛的生活一塌胡涂，病情加重的他住院了，某天他也得知了恩熙的消息… …


[幸福][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.3分][3.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福》](https://www.btdx8.com/torrent/happiness_2007.html) 


## 《幸福，近在咫尺》在线观看和高清下载-37418

讲述职场白领蒋一依，在邂逅超感“守护天使”方牧野后，展开了一段奇幻爱情故事。明末年间，曾因天狗食月发生麦田怪圈现象福泽桃源村民，使其拥有神秘力量守护苍生，世纪更迭成为守护者一族。大龄“废柴女”蒋一依与初恋男友楚天祺已分手两周年，表面上活得洒脱内心仍旧情难却。她与实习守护者方牧野无心邂逅，两人合租成为欢喜冤家，方牧野的奇妙能力不仅增添生活妙趣更将蒋一依改头换面，助她在职场力争上游更唤醒儿时的发明家梦想，决心研发机器手臂帮助失臂运动员石亮重回球场。方牧野为使蒋一依的前男友回心转意，多次令两人化险为夷情缘重燃。而他自己却意外成为疯狂科学家陈彼得的研究对象身陷囹圄。蒋一依也在渐渐独立的过程中认清真爱，两人在互相守护与奉献中，带出幸福的真谛。


幸福，近在咫尺迅雷下载

**详情查看**： [《幸福，近在咫尺》详情介绍](/movie/37418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

