---
layout: default
title: '电影《80后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /13521/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '80后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《80后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《80后》在线观看和高清下载-13521

这是一个关于爱和遗失的故事，以及人们如何面对这样的事实——没有任何东西是永恒的。有三个80年代出生的孩子，在很小的时候遇到同一个问题：世界上是否原本就没有永远的爱，就如同没有纯粹的白？成年之后，他们历经坎坷，尝过爱恨之后惊觉慨叹：我们都绝望地渴望被爱，却不懂得如何去爱人！从始至终，这三颗相似而又不同的灵魂相依为命，以各自的生命来求索“爱”这个复杂难解的谜题。影片描绘了一个失去亲人的少女为了获得爱情和事业成功努力打拼的故事，从年轻人的经历中折射出从九十年代初至今的现代中国史，获东京国际电影节大奖提名。


80后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《80后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34400.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《80后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《80后/天长地久之伤害》在线观看和高清下载-33846

片中男女主角经历了长达十五年的爱恨纠缠，他们不仅要遭遇家庭变故、生离死别、爱恨情仇，更要面对他们自己内心深处——少年时的伤痕。十五年，他们一直在为挣脱心灵的枷锁和宿命的羁绊而挣扎。对待彼此的不同态度和方式，让他们作出了不同选择，更让他们付出了最惨重的代价。<br />　　有三个80年代出生的孩子，在很小的时候遇到同一个问题：世界上是否原本就没有永远的爱，就如同没有纯粹的白？成年之后，他们历经坎坷，尝过爱恨之后惊觉慨叹：我们都绝望地渴望被爱，却不懂得如何去爱人！从始至终，这三颗相似而又不同的灵魂相依为命，以各自的生命来求索&ldquo;爱&rdquo;这个复杂难解的谜题。<br />　　影片描绘了一个失去亲人的少女为了获得爱情和事业成功努力打拼的故事，从年轻人的经历中折射出从九十年代初至今的现代中国史，获东京国际电影节大奖提名。


80后/天长地久之伤害迅雷下载

**详情查看**： [《80后/天长地久之伤害》详情介绍](/movie/33846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

