---
layout: default
title: '电影《回归野性/天生狂野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35227/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '回归野性/天生狂野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回归野性/天生狂野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《回归野性/天生狂野》在线观看和高清下载-35227

《天生狂野》讲述的是发生在人类救助人员和成为孤儿的野生动物之间的故事，围绕人和动物之间的爱展开，展现了一个关于爱的温馨故事。


回归野性/天生狂野迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《回归野性/天生狂野》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回归野性/天生狂野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回忆中的玛妮》在线观看和高清下载-22243

剧情介绍：       边远而秀美的北海道札幌市，迎来了刚刚升入初中的12岁少女佐佐木杏奈（高月彩良 配音）。杏奈羞涩内敛，不善言辞，童年的悲伤经历令她深锁内心，与养母赖子（松岛菜菜子配音）有着厚厚的隔膜。          暑期到来，为了治疗哮喘，她乘车投奔养母居住在札幌的亲戚大岩夫妇——爱讲鬼故事的清正（寺岛进配音）和心宽体胖的阿节阿姨（根岸季衣 配音）。大岩家坐落于毗邻海边的小村庄，在纯朴自然的环境里，附近湿地中央一栋古旧却散发着独特魅力的西式建筑引起了杏奈的注意。那栋建筑似曾相识，仿佛勾起了心底被时光之尘所层层覆盖的遥远的记忆。杏奈向村里人询问它的来历，却得知那里已经数十年不曾有人居住。          在村中祭典的夜晚，杏奈和当地的初中生发生争执。心情低落的她逃离了人群，苦闷而抑郁的她独自登上小船，朝着湿地古屋划去，渴望找到一个无人的场所放声大哭。当船儿离对岸越来越近的时候，古屋内竟然亮起了灯光，接着从里面传来了女孩子的声音。杏奈张皇踉跄地上了岸，站在眼前的竟是一个金发碧眼、身着西式睡衣的美丽少女。她的名字叫玛妮（有村架纯配音），说着一口流利的日语。夜幕下玛妮赤裸着双脚，显得格外楚楚动人。          年龄相仿的两个女孩，从一见面就对彼此有了好感，她们很快成为无话不说的好朋友。而就从这一天起，各种奇怪的经历也接连在杏奈的身边发生，穿越时空的舞会、森林中的告白、悬崖的神秘之夜…          时间如同曼妙的旋律一般流淌，杏奈度过了如梦如幻的假期。而在这一过程中，她也无意间发现了玛妮的秘密…   ◎花　　絮          ·本片根据英国小说家琼安·G·罗宾森的同名儿童文学改编，该小说是吉卜力的制作人铃木敏夫所中意的作品，当得知米林宏昌有意执导下一步动画电影时，铃木将该小说推荐给了他。          ·米林导演如处女作《借东西的小人阿莉埃蒂》一样，将原作的英国背景移植到日本，许多场景的绘制参考了北海道、钏路、厚岸、根室等地的实景。          ·小说中杏奈的角色原本叫安娜，而杏奈的日语发音“あんな”和安娜的发音相同，这可谓一次天衣无缝的移植。          ·影片的美术请到非动画领域的种田阳平，他曾为《杀死比尔》《金陵十三钗》等影片担任美术工作，此前种田还为《借东西的小人阿莉埃蒂》举办过实物模型的美术展，此次他也为本片举行了美术展。          ·影片主题歌《Fine on the Outside》由美籍韩裔歌手普莉西拉·安演唱，这首歌是她在高中时代创作的，反映了内心的孤独和对爱的渴望。普莉西拉从《哈尔的移动城堡》后变成了吉卜力的粉丝。          ·宫崎骏评价“麻吕”（米林导演的爱称）尤其热衷绘制金发的欧洲少女。          ·配乐由与原田真人等导演多有合作的青年音乐人村松崇继担纲，他坦言两个女孩首度见面时的配乐最难做，他尝试了各种乐器和作曲方法，而导演要求音乐尽量做到最简，要有种悄悄接近杏奈内心的感觉。          ·米林坦言，制作处女作时较在意宫崎骏的看法，而此次则“完全无视”宫崎骏，全部从观众的角度思考动画的拍摄。对此宫崎老爷子反而夸赞麻吕真的很努力。高畑勋更盛赞米林是老头退休后的领军人物。          ·首次担任配音的高月彩良也是吉卜力的粉丝，虽然参加试听时她信心十足，得知结果后，她仍然感觉就像做梦。正式配音时，某场戏单喊“玛妮”这句台词，就被要求录制了30分钟以上。          ·有村架纯有过两次参加吉卜力试听的经验，她在看完《回忆中的玛妮》成片后感动得当场落泪。          ·铃木敏夫爆料，退休的宫老虽然口口声声说不插嘴，可还是经常忍不住对正在制作的作品指手画脚，唯独《回忆中的玛妮》是个例外。因为宫老擅长男孩女孩的故事，铃木则笑称全在自己的计算之内。          ·有消息称，吉卜力工作室的运营负担持续加重，动画制作成本巨大，铃木制作人宣布工作室今后只进行版权管理。《回忆中的玛妮》或称为吉卜力制作的最后一部动画电影。


回忆中的玛妮 (2014)

**详情查看**： [《回忆中的玛妮》详情介绍](/movie/22243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

