---
layout: default
title: '电视剧《罪人的谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /44496/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '罪人的谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪人的谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪人的谎言》在线观看和高清下载-44496

东京アサイズ律师事务所的律师笠原卓也（伊藤英明）为由于连续抢劫杀人罪而被判死刑的有村弘人(柄本時生)辩护取得了逆转性的无罪判决。由于笠原为具有明显杀意而犯下罪行的有村争取到无罪判决，受害者家属和媒体满怀愤怒。对此，笠原却冷淡地回应说&ldquo;这是根据法律做出的判决，要责怪的话就责怪法律吧。&rdquo;另一方面，由于无法原谅不认为自己有罪的有村而中途放弃为有村辩护的平民派律师楠之瀬正志（滝藤賢一）对此抱有复杂的想法。<br />此时，羽根田健三（仲代達矢）率领的超大企业日京ホールディングス所属的青叶制果（糖果公司）发生了过敏死亡事故。担任此案辩护的笠原，用尽各种手段将原告方逼到绝境。与此同时，知道笠原过去的弱点的松本省吾（渋川清彦）正在被追讨债务。笠原和省吾及其身为医生的妹妹康子（木村佳乃）是一起在孤儿院长大的青梅竹马。继续飞跃发展的笠原具有未告诉任何人的过去。<!---剧情end--->


罪人的谎言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罪人的谎言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪人的谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪人第二季》在线观看和高清下载-2618

剧情介绍：比尔·普尔曼继续饰演警探Harry Ambrose，他回到了纽约郊区的家乡，对一桩令人不安的、令人痛心的犯罪事件进行调查——一个11岁男孩杀死了他的父母，没有明显的动机。Ambrose意识到这个男孩并不寻常，来历也很可疑，他被卷入了家乡的黑暗面中，与那些不惜一切保护秘密的人对抗，一个神秘的女儿被证实是这个复杂拼图的一部分。库恩饰演Vera，一个难以对付、神秘的女人，她在维护社会理想和满足自己的欲望之间挣扎。


罪人第二季 (2018)

**详情查看**： [《罪人第二季》详情介绍](/movie/2618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

