---
layout: default
title: '电影《铁道飞虎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /9036/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁道飞虎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁道飞虎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁道飞虎》在线观看和高清下载-9036

剧情介绍：　　1941年太平洋战争爆发以后，穿过山东境内的津浦铁路成为日军在中国大陆最重要的战略交通线之一。在津浦铁路枣庄段周边，活跃着一支民间抗日游击队，这支游击队主要由枣庄火车站的几名铁路工人组成，队长叫马原，是火车站的搬运工工头。他们白天在日本人占领并管理的火车站干活，晚上出来秘密活动，利用对铁路线的熟悉以及扒火车、开火车的特殊技能，以一支小小的游击队跟大批装备精良的日本正规军周旋较量，造成了非常大的影响，当地老百姓给这支队伍起了一个响亮的名头，叫铁道飞虎队。 影评：《铁道飞虎》拍的很活泼，精气神十足，逗乐的点挺多的，现场笑声连连，可合家欢观看。当然，这种片子也走不出污辱敌人智商的通病，里面的日军战力忒弱。好久不见的池内博之，演的军官还挺蠢萌蠢萌的。最后的大场面密度很够，像坦克拿炮筒互掐这样的设计有点想法。各种追车翻车爆炸，都有震憾真实的表现。国内的电影特效制作团队能做到这个程度，很不错。


铁道飞虎 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁道飞虎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁道飞虎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁道飞虎》在线观看和高清下载-22843

导演: 丁晟 编剧: 丁晟 何可可 主演: 成龙 黄子韬 王凯 王大陆 徐帆 刘德华 张蓝心 吴永伦 桑平 房祖名 池内博之 那威 何云伟 浅野长英 矢野浩二 张艺上 高木贞佑 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23(中国大陆) 片长: 124分钟 又名: Railroad Tigers IMDb链接: tt4687848

1941年太平洋战争爆发以后，穿过山东境内的津浦铁路成为日军在中国大陆最重要的战略交通线之一。在津浦铁路枣庄段周边，活跃着一支民间抗日游击队，这支游击队主要由枣庄火车站的几名铁路工人组成，队长叫马原，是火车站的搬运工工头。他们白天在日本人占领并管理的火车站干活，晚上出来秘密活动，利用对铁路线的熟悉以及扒火车、开火车的特殊技能，以一支小小的游击队跟大批装备精良的日本正规军周旋较量，造成了非常大的影响，当地老百姓给这支队伍起了一个响亮的名头，叫铁道飞虎队。


[铁道飞虎][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.61GB/4.33GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁道飞虎》](https://www.btdx8.com/torrent/railroad_tigers_2016.html) 


## 《铁铲伙计》在线观看和高清下载-11780

剧情介绍：　　After the death of their best friend, Jimmy enlists childhood friend Dan, little brother Lump, and crush Kate to fulfill his last request.


铁铲伙计 (2016)

**详情查看**： [《铁铲伙计》详情介绍](/movie/11780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

