---
layout: default
title: '电视剧《爱上女主播[浙版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41093/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱上女主播[浙版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上女主播[浙版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱上女主播[浙版]》在线观看和高清下载-41093

大学同学徐丹萍和夏正男双双考取了&ldquo;滨海电视台&rdquo;主播，两个人非常高兴，但她们不知道她们原本是一对亲生姐妹。<br />　　正男的养母崔丽芬也在“滨海电视台&rdquo;，为了让女儿早日成为正式主播她使尽了手段，而丹萍却一头扎在了学习中。&nbsp; 两个好朋友开始有了隔阂，一次偶然的机会，崔丽芬力挺正男顶替患病的主持人，正男由此成了新主播。<br />不久，丹萍凭着努力也获得了主播的机会。丹萍因为成功说服了一名逃犯自首，一举成名，这引起了正男的嫉妒，她和丹萍展开了竞争。<br />最终，丹萍此时知道了正男是自己的妹妹，于是想方设法地帮助妹妹。正男后来终于了解了实情，她羞愧万分。<br />汶川地震爆发，为了阻止已经怀孕的姐姐去采访，正男毅然去了汶川，她拼命工作，试图弥补姐姐的遗憾，直到因为劳累声带失声，丹萍挺着病弱的身体重新出现在直播间，她要把妹妹的节目做下去，完成许多人没有完成的美好愿望。


爱上女主播[浙版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上女主播[浙版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上女主播[浙版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上女蒲团2》在线观看和高清下载-23065

导演: 吉米 编剧: 梦瑶 古川 主演: 陶大宇 张已桂 梁证嘉 类型: 剧情 爱情 短片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 68分钟

本片讲述了以陈正伟（陶大宇饰）为首的香港陈氏集团面临接班人选举的时刻，寄予厚望的陈浩宇（民浩饰）却在此时惹了仙人跳团体凌风（梁证嘉饰）和辛云（张已桂饰）；凌风和辛云的羞辱让自尊心强的浩宇想要借机报复，他找到了酒吧老手小小（王一霏饰），让她帮自己。陷害、色情、欢声笑语都成为此次事件的地雷，一触即发。就在浩宇得逞辛云之时，真正的幕后黑手才慢慢出现，原来所有人都是这场争斗中的棋子……


[爱上女蒲团2][HD-1080P-MP4][国语中字][1.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱上女蒲团2》详情介绍](/movie/23065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

