---
layout: default
title: '动漫《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19520/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '钢之炼金术师：叹息之丘的圣星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》在线观看和高清下载-19520

导演: 村田和也 编剧: 真保裕一 荒川弘 主演: 朴璐美 钉宫理惠 坂本真绫 类型: 剧情 动作 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.hagaren.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-02(日本) 片长: 110分钟 又名: 钢之炼金术师：米洛斯的圣星 钢之炼金术师：叹息之丘的神圣之星 Fullmetal Alchemist: Swieta Gwiazda Milos IMDb链接: tt1776196

在亚美斯多利斯期间，爱德华・艾尔利克（朴璐美 饰）和弟弟阿尔方斯（钉宫理恵 饰）遭遇了还有两个月就可以刑满释放的越狱犯梅尔文（森川智之 饰），结果发现对方拥有不输于艾尔利克兄弟的强大炼金术。根据梅尔文在监狱留下的蛛丝马迹，兄弟二人前往西方的大国古雷达调查。在这里他们的火车遭到神秘黑蝙蝠的袭击，同时也遇到了梅尔文寻找的少女茱莉亚・克莱顿（坂本真绫 饰）。一番混乱之后，他们相继来到位于地下的贫困之镇米洛斯。米洛斯是大国夹缝中的牺牲品，而她的人民也决定利用圣星的利用重新复兴祖国与民族…… 本片根据荒川弘的漫画原著改编。


[钢之炼金术师：叹息之丘的圣星][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》](https://www.btdx8.com/torrent/fullmetal_alchemist_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》在线观看和高清下载-9612

剧情介绍：　　在亚美斯多利斯期间，爱德华・艾尔利克（朴璐美 饰）和弟弟阿尔方斯（钉宫理恵 饰）遭遇了还有两个月就可以刑满释放的越狱犯梅尔文（森川智之 饰），结果发现对方拥有不输于艾尔利克兄弟的强大炼金术。根据梅尔文在监狱留下的蛛丝马迹，兄弟二人前往西方的大国古雷达调查。在这里他们的火车遭到神秘黑蝙蝠的袭击，同时也遇到了梅尔文寻找的少女茱莉亚・克莱顿（坂本真绫 饰）。一番混乱之后，他们相继来到位于地下的贫困之镇米洛斯。米洛斯是大国夹缝中的牺牲品，而她的人民也决定利用圣星的利用重新复兴祖国与民族…… 　　本片根据荒川弘的漫画原著改编。 影评：旧金山公映。赞极，对于一部『钢炼』剧场版而言完全超出期待。别做数过角色静态帧发梢分叉后就谩骂作画这种浪费生命的事，它从恢弘惊叹的场景与配乐到峰回路转的设定与剧情，全片一气呵成几乎无冷场，更别提奇美拉突袭、爱德战大哥两场原画的狂欢盛宴，龟田流的凌厉毛笔将画面张力爆发至了运动的极限。


钢之炼金术师：叹息之丘的圣星 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢之炼金术师：叹息之丘的圣星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9240.html) 


## 《钢之炼金术师:叹息之丘的神圣之星》在线观看和高清下载-49182

在本集中，爱德华·艾尔利克与弟弟阿尔方斯&middot;艾尔利克目击了逃狱的犯人所施展的强大链金术，而为了追问更多关于链金术的事情，于是追着那位犯人来到了古雷达的边境。而在这个过去被称为&ldquo;米洛斯&rdquo;的街道中，兄弟二人碰上了一名少女，并得知了过去在这里发生的惨剧……


钢之炼金术师:叹息之丘的神圣之星迅雷下载

**详情查看**： [《钢之炼金术师:叹息之丘的神圣之星》详情介绍](/movie/49182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

