---
layout: default
title: '电影《木乃伊3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '木乃伊3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《木乃伊3》在线观看和高清下载-8990

剧情介绍：　　1947年，中国宁夏。中国两千年前的始皇帝：龙帝之墓在此挖掘出土。同时在美国，大探险家欧康诺（Brendan Fraser饰）与夫人伊芙琳（Maria Bello饰）应邀，将传说中能带来永生的宝石“香格里拉之眼”送往中国，以示中美两国人民友谊长存。 　　不料，国民党军官（黄秋生饰）却和博物馆馆长勾结，当场抢走香格里拉之眼，继而唤醒了两千年前的邪恶力量——龙帝（李连杰饰），此时的龙帝不仅可以借助五行之力施暴，还可以变身为各种怪物涂炭天下生灵。 　　欧康诺一家奋力与龙帝和他身后庞大的兵马俑队伍展开战斗，千年圣女紫媛（杨紫琼饰）与其女林娜（梁洛施饰）也入盟此支神圣的队伍，以期消灭龙帝，还世界以和平。


木乃伊3 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊3》在线观看和高清下载-11905

发生埃及的往事已经尘埃落定，场景切换至布满了神奇色彩的亚洲地带&hellip;…探险家里克&middot;奥康纳再一次以原有的形象回归，这一回，他从燥热的埃及来到了严寒的喜马拉雅山脉，走进了一座隐藏在那里的中国古帝王坟墓。其实现在的里克早已洗手不干，和妻子伊芙琳过上了平静的普通生活，但他们的儿子亚历克斯却继续了父亲爱冒险的天性，满世界地寻找那些所谓布满了奇幻色彩的古老传说。还是毛头小子一个的亚历克斯涉世不深，受人陷害，无意中走进了一个被诅咒封印了的帝王墓穴，唤醒了本应该永远沉睡下去的龙帝……当这位做事顾头不顾尾的冒失鬼真正见到了所谓的“木乃伊&rdquo;时，早就将所有的英勇气节抛到了脑后，他连滚带爬地跑回到父母身边，因为他知道，只有他们知道打败“不死身&rdquo;的办法。原来，龙帝是中国有史以来最为残忍无情的君主，手段恶毒，杀人如麻，惹得老百姓是怨声载道……一位女巫给龙帝设下了一个蛊，把他和他的一万精英大军变成了兵马俑，永远地埋藏在了陵墓当中，已经被遗忘了无数个年代了，直到粗心大意的亚历克斯无意中解除了封印，才再次掀起了一股让人不寒而栗的恐怖旋风。奥康纳夫妻带着儿子，还有伊芙琳的哥哥乔纳森，他们必须得阻止这个从长达2000年的诅咒中清醒的“木乃伊&rdquo;，因为随着时间的流逝，龙帝想要把握 全世界的野心也在空前地疯长，这位拥有不死身的帝王将会唤醒他的臣民，组成一支无法阻碍的木乃伊大军，誓要让整个世界都纳入自己恐怖且永恒的统治当中&hellip;…除非奥康纳一家人能抢得先机，在此之前就阻止他。


木乃伊3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19283.html) 


## 《木乃伊3：龙帝之墓》在线观看和高清下载-26817

导演: 罗伯·科恩 编剧: Alfred Gough Miles Millar 主演: 布兰登·费舍 李连杰 玛丽亚·贝罗 约翰·汉纳 卢克·福特 杨紫琼 梁洛施 黄秋生 吴京 类型: 动作 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 普通话 上映日期: 2008-08-01(美国) 片长: 112分钟 又名: 盗墓迷城3 木乃伊归来之兵马俑风云 木乃伊3：龙帝之墓 木乃伊3：龙的诅咒 神鬼传奇3

1947年，中国宁夏。中国两千年前的始皇帝：龙帝之墓在此挖掘出土。同时在美国，大探险家欧康诺（Brendan Fraser饰）与夫人伊芙琳（Maria Bello饰）应邀，将传说中能带来永生的宝石“香格里拉之眼”送往中国，以示中美两国人民友谊长存。 不料，国民党军官（黄秋生饰）却和博物馆馆长勾结，当场抢走香格里拉之眼，继而唤醒了两千年前的邪恶力量——龙帝（李连杰饰），此时的龙帝不仅可以借助五行之力施暴，还可以变身为各种怪物涂炭天下生灵。 欧康诺一家奋力与龙帝和他身后庞大的兵马俑队伍展开战斗，千年圣女紫媛（杨紫琼饰）与其女林娜（梁洛施饰）也入盟此支神圣的队伍，以期消灭龙帝，还世界以和平。


[木乃伊3：龙帝之墓][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《木乃伊3：龙帝之墓》详情介绍](/movie/26817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

