---
layout: default
title: '剧情《你自己与你所有》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21295/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '你自己与你所有,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你自己与你所有》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你自己与你所有》在线观看和高清下载-21295

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 金柱赫 李裕英 金义城 权海骁 刘俊相 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-09-12(多伦多国际电影节) 2016-11-10(韩国) 片长: 86分钟 又名: 爱上两个你(港) 恋你非你(台) Yourself and Yours IMDb链接: tt5907916

影片讲述了由金柱赫饰演的画家英秀和他的恋人敏贞（李宥英）之间的故事。英秀从别人口中听说敏贞曾和陌生男人一起喝酒，这件事引发了两人之间的争吵。英秀第二天去找敏贞，却发现敏贞、也有可能是和敏贞长得一模一样的女子（也可能是双胞胎，也可能不是）在和许多陌生男人不停约会，而那些男人全部都是她之前曾经交往的男人……


[你自己与你所有][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.0分][2.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你自己与你所有》](https://www.btdx8.com/torrent/yourself_and_yours_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你自己与你所有》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你自己与你所有》在线观看和高清下载-10052

剧情介绍：　　影片讲述了由金柱赫饰演的画家英秀和他的恋人敏贞（李宥英）之间的故事。英秀从别人口中听说敏贞曾和陌生男人一起喝酒，这件事引发了两人之间的争吵。英秀第二天去找敏贞，却发现敏贞、也有可能是和敏贞长得一模一样的女子（也可能是双胞胎，也可能不是）在和许多陌生男人不停约会，而那些男人全部都是她之前曾经交往的男人……


你自己与你所有 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《你自己与你所有》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8704.html) 


## 《你若安好》在线观看和高清下载-20369

《你若安好》是由中国电影股份有限公司、深圳广播电影电视集团、江苏省扬州市广播电视台联合出品的医疗题材电影。该片由刘抒鹃执导，保剑锋，隋源，田牧宸，李木子，刘之冰，孙茜，翟小兴，曹随风，马可悦联合主演。作为党的十九大献礼影片，积极响应“没有全民健康，就没有全面小康”的号召，怀着满满诚意讲述“白衣天使”播种大爱的故事，急诊科主任医师潘峰（保剑锋 饰），外表严谨不苟言笑，但内心温热，有一个炽热的“医者仁心”。“只要有百分之一的希望，我们就要付出百分之百的努力”这是暖心医师潘峰最长挂在嘴边的一句话。


你若安好迅雷下载

**详情查看**： [《你若安好》详情介绍](/movie/20369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

