---
layout: default
title: '悬疑《记忆碎片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /13477/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '记忆碎片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆碎片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《记忆碎片》在线观看和高清下载-13477

导演: 克里斯托弗·诺兰 编剧: 克里斯托弗·诺兰 乔纳森·诺兰 主演: 盖·皮尔斯 凯瑞-安·莫斯 乔·潘托里亚诺 Russ Fega 乔雅·福克斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.otnemem.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-05(威尼斯电影节) 2000-10-11(法国) 片长: 113 分钟 又名: 失忆 记忆拼图 凶心人 记忆迷局

当记忆支离破碎后，你该怎样面对生活？本片的主人公就遭遇了这样的事情。 莱纳•谢尔比（盖伊•皮尔斯 饰）在家遭到歹徒的袭击，妻子被残忍的奸杀，自己脑部也受到严重的伤害。 醒来后，他发现自己患了罕见的“短期记忆丧失症”，他只能记住十几分钟前发生的事情，为了让生活继续下去，更为了替惨死的妻子报仇，他凭借纹身、纸条、宝丽来快照等零碎的小东西，保存记忆，收集线索，展开了艰难的调查。 调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅(凯瑞•安妮•莫斯 饰)，她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事；还有泰迪(乔•潘托利亚诺 饰)，自称是他以前好朋友，但看上去鬼鬼祟祟的，不怀好意。到底谁能相信？娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？ 抽丝剥茧之后，真相呼之欲出，简单之至却又残酷无比，而莱纳是否有面对这一切的勇气？


[记忆碎片][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆碎片》](https://www.btdx8.com/torrent/memento_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆碎片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆碎片》在线观看和高清下载-14008

剧情介绍：繁华都市的边缘地带有一栋老旧而神秘的公寓，里面居住着形形色色奇怪的人，有“高帅穷”的落魄小律师（雷佳音 饰）、有倔强的90后年轻漂亮女孩（夏梓桐 饰）、有惯于溜门撬锁的蠢贼（李菁 饰），更有黑社会老大（李彧 饰）和他的美艳性感情妇（孙宁 饰）以及假药小贩（何云伟 饰）等。  　　一个山雨欲来的夜里，就在这样的公寓里，突如其来多出了一具尸体……到底是谁杀了这个被所有人恨之入骨的男人？是被骗去万贯家财的他？还是被欺骗强暴了的她？抑或一直被人踩在头上的他？围绕着这具让所有人都惊慌不已的尸体，有人惊慌失措准备逃之夭夭，有人面色镇定承认杀人罪行，有人偷梁换柱企图制造自杀现场，有人咬牙切齿主动提出埋尸……在一天一夜之间各色人等都历经了一场终身难忘的记忆。而当谁是凶手的真相貌似“盖棺定论”时，意外的结局反转，让所有人都瞠目结舌…… ----- 九旬老太为何裸死街头？数百母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强J母猪案，究竟是何人所为？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？ 是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请关注年度巨献《国产电影不归路之记忆碎片》 让我们跟随镜头走进导演的内心世界…


记忆碎片 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆碎片》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5475.html) 


## 《记忆碎片/失忆/凶心人》在线观看和高清下载-24129

莱昂纳多谢尔比（盖&middot;皮尔斯饰）的生活只有一个目标，那就是向杀害他妻子的凶手复仇。<br />　　若干时日以前，正值新婚的谢尔比夫妇遭到了一名歹徒的袭击，凶犯残忍地杀害了莱昂纳多的妻子，莱昂纳多自己虽然从死亡线上挣扎了回来，却因为脑部的严重损伤而得了一种希罕的“短期记忆丧失症&rdquo;，从此他只能记住几分钟前发生的事情。尽管在警方看来，这是一起天天都会发生的普通抢劫案件，但是莱昂纳多的生活却从此彻底改变了，不满于警方草草结案，莱昂纳多发誓要追查到凶手，替惨死的爱妻报仇。可是，支离破碎的记忆却令莱昂纳多举步维艰，他只能凭借一些零碎的小东西诸如纹身、宝丽来快照等才能回忆起过去的点点滴滴，而且，每当他找到一些有价值的线索时，他必须要使用一切方法立即将之记录下来，因为很可能十几分钟后，他就根本无法记得自己在什么地方、来做什么。<br />　　调查艰难地进行着，莱昂纳多遇上一个粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅(凯瑞·安妮·莫斯)，她似乎知道一些莱昂纳多感爱好 的事，还有一个自称是他以前好朋友的叫泰迪(乔&middot;潘托利亚诺)的家伙，但是他看上去鬼鬼祟祟的，好象不怀好意，到底谁才可以信任，娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？那些不断显现出的记忆到底会把自己引向哪里？莱昂纳多陷入了困惑中&hellip;…


记忆碎片/失忆/凶心人迅雷下载

**详情查看**： [《记忆碎片/失忆/凶心人》详情介绍](/movie/24129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

