---
layout: default
title: '动作《龙之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /23601/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙之吻》在线观看和高清下载-23601

导演: 克里斯·纳汉 编剧: 李连杰 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 李连杰 布里吉特·芳达 切基·卡尤 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.kissofthedragon.com/ 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 法语 汉语普通话 上映日期: 2001-06-25 片长: 98 分钟 又名: 龙吻 猛龙战警

中国特工刘剑（李连杰）受命前往巴黎帮助警察局侦破当地毒品走私集团。由于任务极度敏感，上级并没有告知刘剑具体的任务细节。他到达巴黎后，去见了合作的警察局高级侦探理查德（切基·卡尤 Tchéky Karyo 饰）。刘坚头一次与理查德面对面，就亲眼目睹他将一名嫌犯殴打致死。他实际上是贩毒集团成员，预谋杀害并诬陷刘剑。身手矫健、机智过人的刘坚只身击退了几十名理查德的打手的追击，成功脱身，并结识了美国人洁西卡（布里吉特·芳达 Bridget Fonda 饰）。洁西卡的女儿被理查德挟持，自己也因为吸毒受到理查德的胁迫，成为妓女。因理查德的诬陷，刘剑被指控犯有谋杀罪。他与洁西卡为情势所迫，不得不联手共同对付阴险狡诈的对手……


[龙之吻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之吻》](https://www.btdx8.com/torrent/kiss_of_the_dragon_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙之吻》在线观看和高清下载-8783

剧情介绍：　　中国特工刘剑（李连杰）受命前往巴黎帮助警察局侦破当地毒品走私集团。由于任务极度敏感，上级并没有告知刘剑具体的任务细节。他到达巴黎后，去见了合作的警察局高级侦探理查德（切基·卡尤 Tchéky Karyo 饰）。刘坚头一次与理查德面对面，就亲眼目睹他将一名嫌犯殴打致死。他实际上是贩毒集团成员，预谋杀害并诬陷刘剑。身手矫健、机智过人的刘坚只身击退了几十名理查德的打手的追击，成功脱身，并结识了美国人洁西卡（布里吉特·芳达 Bridget Fonda 饰）。洁西卡的女儿被理查德挟持，自己也因为吸毒受到理查德的胁迫，成为妓女。因理查德的诬陷，刘剑被指控犯有谋杀罪。他与洁西卡为情势所迫，不得不联手共同对付阴险狡诈的对手......


龙之吻 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之吻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10456.html) 


## 《龙之心》在线观看和高清下载-29493

武士伯温(丹尼斯&middot;奎德 饰)是艾侬王子(大卫·特威利斯 饰)的剑术老师,他一心想把王子教导成一位尊从古训的明君.然而,在一次农民叛乱中,老王被杀,王子的心脏也受了致命伤.在王妃的乞求下,一条龙救了王子,分给他半颗心.即位成为新王的王子变得十分残暴.伯温认为这是魔龙的心使王子发生了变化,于是发誓要找这条龙报仇.　　十多年过去了,伯温在流浪中屠龙无数.最后一次他遇到了强大的对手.苦斗之后,双方成了朋友.伯温这才知道这已是世界上最后一条龙了.伯温给它取名叫苍龙(肖恩·康纳利 配音).在游历中,他们遇到了因父亲被杀而鼓动人民起来反抗的卡拉,双方成了朋友.一次偶遇使伯温看清了艾侬的真面目.他根本不是心魔作怪,而是本性残暴狡诈.这使伯温深受打击.　　苍龙将伯温等人带到了圣地.在感悟到亚瑟王传下的武士古训后,伯温下定决心要帮助农民起义推翻艾侬的暴政. 因为有苍龙的帮助,人们信心大增. 在战场上,农民起义军英勇作战,打败了国王的军队.　　老王妃想借杀死苍龙的方法来消灭残暴的艾侬,因为他们的生命是一体的. 然而, 这一秘密却被艾侬发现,老王妃惨遭杀害.伯温带领人们潜入了城堡,彻底打败了艾侬.然而,要杀死艾侬就一定要杀死苍龙.在苍龙的命令与要求下,伯温挥泪杀了苍龙,除掉了暴政王艾侬.　　死去的苍龙升上天空化作了星星.它的光芒将永远守护着这块土地.


龙之心迅雷下载

**详情查看**： [《龙之心》详情介绍](/movie/29493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

