---
layout: default
title: '电影《功夫侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫侠》在线观看和高清下载-17756

剧情介绍：陈平（陈虎 饰）是在边陲小镇打工的普通青年，他身怀高超的中国功夫，但是与生俱来的恐高症让他对自己失去了信心。一次偶然的机会陈平发现老板运货箱中藏着一个被绑架的七岁外国男孩儿（阿曼 饰）。  　　为了弄清楚男孩的来历并寻找他的父母，陈平忍辱负重，在支边女英语教师刘婕（蒋梦婕 饰）的勇敢协助下，展开艰难的营救工作，不但克服了恐惧症，而且一次又一次击败外国绑匪的阴谋陷害和袭击，让崇尚“超人文化”的美国富豪之子对中国功夫感到惊叹和痴迷。在公安部门的帮助下，陈平最终完成了正义的使命，将孩子送到他父母身边……


功夫侠 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫侠》在线观看和高清下载-23747

导演: 宁瀛 袁祥仁 编剧: 张大星 陈虎 王倩 主演: 陈虎 蒋梦婕 瓦妮莎·布兰奇 柴纳·迈克 阿曼·达博 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2013-07-19(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Kung Fu Man

陈平（陈虎 饰）是在边陲小镇打工的普通青年，他身怀高超的中国功夫，但是与生俱来的恐高症让他对自己失去了信心。一次偶然的机会陈平发现老板运货箱中藏着一个被绑架的七岁外国男孩儿（阿曼 饰）。 为了弄清楚男孩的来历并寻找他的父母，陈平忍辱负重，在支边女英语教师刘婕（蒋梦婕 饰）的勇敢协助下，展开艰难的营救工作，不但克服了恐惧症，而且一次又一次击败外国绑匪的阴谋陷害和袭击，让崇尚“超人文化”的美国富豪之子对中国功夫感到惊叹和痴迷。在公安部门的帮助下，陈平最终完成了正义的使命，将孩子送到他父母身边……


[功夫侠][1280HD-RMVB][英语中字][豆瓣3.8分][993MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫侠》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_man_2013.html) 


## 《功夫兔与菜包狗》在线观看和高清下载-48248

《功夫兔与菜包狗》(英文:Kung Fu Bunny)由将将将动画工作室全力打造，中国传媒大学出品，入选文化部“国家动漫精品工程”。该作品是一部将真人定格与卡通角色相结合的动画喜剧片，第一季共12集，7分钟/集，于2013年夏季正式播出。故事发生在一个年轻人家中，他画出了一只聪明却叛逆的兔子，一只忠 诚却呆笨的狗。从此，抓住兔子就成了主人和狗屡战屡败、屡败屡战的精神理想和肉体梦魇。一场场华丽的功夫比拼，一次次妙趣横生的创意冒险就此展开！猪一样的队友，神一样的对手，让你不笑都不行！<!---剧情end--->


功夫兔与菜包狗迅雷下载

**详情查看**： [《功夫兔与菜包狗》详情介绍](/movie/48248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

