---
layout: default
title: '科幻《星球大战3：绝地归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31147/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星球大战3：绝地归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战3：绝地归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战3：绝地归来》在线观看和高清下载-31147

导演: 理查德·马昆德 编剧: 乔治·卢卡斯 劳伦斯·卡斯丹 主演: 哈里森·福特 马克·哈米尔 安东尼·丹尼尔斯 凯丽·费雪 比利·迪·威廉姆斯 彼德·梅休 伊恩·麦克迪阿梅德 弗兰克·奥兹 亚利克·基尼斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1983-05-25 片长: 134 分钟 135 分钟(special edition) 又名: 星球大战第六集：武士复仇 星际大战六部曲：绝地大反攻 杰迪归来 绝地大反击

银河帝国再建威力更大的新“死星”，试图彻底消灭抵抗力量。卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）派机器人R2-D2和C-3PO前往塔图因星贾霸处协商交换被冷冻的韩•索罗（哈里森•福特饰）未果；后在莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰），猿人丘巴卡（彼得•梅林 Peter Mayhew 饰）和蓝多•卡瑞辛（比利•迪•威廉姆斯 Billy Dee Williams 饰）的帮助下终于营救成功。在尤达师傅处，卢克发现了更多关于自己身世的秘密，也终于决定迎接成为一个绝地武士的终极挑战。卢克回到抵抗组织参与攻打“死星”行动，与韩•索罗，莉亚公主，丘巴卡，机器人R2-D2和C-3PO共同前往森林密布的恩多星破坏“死星”防护罩的能源站，与此同时蓝多•卡瑞辛驾驶千年隼飞船带领各部施展航空打击。没曾想卢克一行人刚踏上恩多星，就遭遇当地部落伊沃克人，莉亚公主也不知所踪…… 本片获第56界奥斯卡视觉效果特殊贡献奖，并获最佳艺术指导-布景，最佳声音剪辑，最佳原创电影音乐及最佳音效四项提名。


[星球大战3：绝地归来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.7GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战3：绝地归来》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_episode_vi_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战3：绝地归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战3：绝地归来》在线观看和高清下载-17369

剧情介绍：　　银河帝国再建威力更大的新“死星”，试图彻底消灭抵抗力量。卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）派机器人R2-D2和C-3PO前往塔图因星贾霸处协商交换被冷冻的韩•索罗（哈里森•福特饰）未果；后在莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰），猿人丘巴卡（彼得•梅林 Peter Mayhew 饰）和蓝多•卡瑞辛（比利•迪•威廉姆斯 Billy Dee Williams 饰）的帮助下终于营救成功。在尤达师傅处，卢克发现了更多关于自己身世的秘密，也终于决定迎接成为一个绝地武士的终极挑战。卢克回到抵抗组织参与攻打“死星”行动，与韩•索罗，莉亚公主，丘巴卡，机器人R2-D2和C-3PO共同前往森林密布的恩多星破坏“死星”防护罩的能源站，与此同时蓝多•卡瑞辛驾驶千年隼飞船带领各部施展航空打击。没曾想卢克一行人刚踏上恩多星，就遭遇当地部落伊沃克人，莉亚公主也不知所踪……  　　本片获第56界奥斯卡视觉效果特殊贡献奖，并获最佳艺术指导-布景，最佳声音剪辑，最佳原创电影音乐及最佳音效四项提名。


星球大战3：绝地归来 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战3：绝地归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3623.html) 


## 《星球大战3西斯的反击》在线观看和高清下载-29028

克隆战争仍然在持续，天行者阿纳金最终加入了黑暗势力的一方，并和自己的师傅柯比文展开对抗。


星球大战3西斯的反击迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战3西斯的反击》详情介绍](/movie/29028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

