---
layout: default
title: '电影《再看我一眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再看我一眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再看我一眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再看我一眼》在线观看和高清下载-9135

剧情介绍：　　带着满身的伤病和愤愤不平的郁闷心情，布罗根被职业橄榄球“侠客队”解雇了。虽然布罗根为重返球队和寻求经济赔偿找过球队的老板惠勒夫人和职业律师柯什，但得到的结果却是双双的拒绝。于是，被赶出球队的布罗根立即陷入了经济拮据甚至面临破产的边缘。此时，杰克找到布罗根并以三万美元作为酬劳让布罗根帮他寻找一个叫杰西的女孩。杰克是“宫殿”酒吧的老板，和惠勒夫人的女儿杰西有过一段恋情，而杰西之所以放弃优越的生活条件，选择远离妈妈和杰克是因为长期的家庭原因。  　　一个偶然的机会，布罗根找到了杰西并在杰西居住的小岛上和杰西相爱了。就在两个人过着世外桃源般的幸福爱情生活时，球队原主教练萨利找到了他们。身为朋友但不明真相的萨利本想好好教训一番布罗根并劝他返回球队参加比赛，谁知杰西却失手开枪将萨利打死。萨利死后，杰西当时就跑了，等布罗根处理完萨利的尸体回到城里找到杰克时，让布罗根意想不到的是，杰西居然出现在杰克的身边，而且杰克已经知道发生在丛林小岛上的一切事情。  　　为了从布罗根身边彻底夺回杰西，杰克设下陷阱让布罗根去柯什的办公室偷取一份文件，结果文件没偷着，布罗根却发现柯什已经被人杀死在浴室里。在柯什事务所职员伊迪的帮助下，布罗根战胜了杰克派来的杀手并拿到了一份记录着惠勒和本在球员之间从事金钱交易的秘密文件。直到此时，布罗根才知道这其中的厉害关系。原来，惠勒和本是杰克的幕后庄家，杰克只是摆在前面的一个棋子，而经营俱乐部也只是一个表象，真正的利益是和镇长勾结起来与环保主义者和规划委员会进行较量并获取“惠勒峡谷”的土地开发权。  　　布罗根以文件相要挟把本约到了“惠勒峡谷”的一个山头儿上。对峙之中，本为了保全自己的利益而将杰克推了出来。就在恼羞成怒的杰克准备向布罗根开枪时，和本一起上山的杰西抢先开枪打死了杰克。最终，在杰西的恳求下，本放过了布罗根并和布罗根本达成了协议。“惠勒峡谷”开工奠基那天，布罗根出现在惠勒夫人的庆祝现场。然而，遗憾的是，在本的面前，布罗根和杰西之间只能是持久的相对凝望。


再看我一眼 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《再看我一眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再看我一眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见》在线观看和高清下载-50531

导演: 深田晃司 编剧: Oriza Hirata 深田晃司 主演: 伊莲娜·雅各布 Mari Yamamoto 新井浩文 村上虹郎 杰罗姆·基歇尔 Bryerly Long Geminoid F Makiko Murata Yûko Kibiki 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt2720892

近未来，由于核电站爆炸，日本国土大半笼罩在重度核辐射的威胁之下。危急关头，日本政府被迫作出“弃国宣言”。与之相对，国际社会迅速制定了联合避难计划，日本国民按照名单的先后次序相继逃亡海外。作为难民的谭雅名次比较靠后，可她的身体情况有十分糟糕。在她的身边，童年时代的知心好友列欧娜也被留在这片绝望的土地上。人们一个一个地减少，而两位好友也迎来了说再见的时刻……


[再见][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.72GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见》详情介绍](/movie/50531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

