---
layout: default
title: '电视剧《神探包青天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /39281/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神探包青天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探包青天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神探包青天》在线观看和高清下载-39281

宋真宗年间，皇妃李珏身怀太子即将分娩。襄阳王定下“狸猫换太子&rdquo;的毒计，以剥了皮的狸猫将太子盗出。内宫宿卫包铁山，率卫士血战夺嫡，背负太子千里驱驰，与襄阳王及麾下杀手殊死拼杀，最终以身殉职。三十年后，新皇赵桢登基，刘太后与襄阳王视其为眼中钉，定计将之除掉，此时，包铁山之子包拯也已长大成人，任定远县令，是一位忠勇耿直，清正廉明的好官。包拯在半路偶遇遭到襄阳王杀手袭击的皇帝，将之救起，一路护驾，躲避追杀，并利用自己的智慧最终粉碎了刘太后和襄阳王的阴谋。仁宗皇帝终于得知，包拯便是救命恩人包铁山的儿子。他力排众议，破格提拔包拯为宰相，兼开封府府尹，追查刘太后和襄阳王。包拯临危受命，决心大展抱负，剪除奸党，澄清宇内。<!---剧情end--->


神探包青天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探包青天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探包青天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探南茜》在线观看和高清下载-10702

剧情介绍：　　在本地小有盛名的少女侦探南茜•朱儿（艾玛•罗伯茨 饰），因为父亲的生意，离开了小镇，搬到洛杉矶生活。随着环境的改变，她也答应了爸爸，从此不再冒险破案，做一个普通的女孩儿。 　　巧合的是，朱儿一家的新宅正是神秘死亡的好莱坞著名女影星德丽娅•德雷克特生前的居所。自从德丽娅死后，这所宅子经常发生一些古怪的事件。这个神秘的地方以及女星离奇的死因又激起了朱儿的好奇心，她决定瞒着父亲，“重操旧业”。 　　在男友奈德•尼可森（马克斯•希尔洛特 饰）和新认识的小伙伴科奇（乔什•弗里特尔 饰）的帮助下，朱儿逐渐发现了一些线索，但与此同时她却收到了莫名的死亡威胁……


神探南茜 (2007)

**详情查看**： [《神探南茜》详情介绍](/movie/10702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

