---
layout: default
title: '爱情《第二个夏天，不再遇见的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18768/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '第二个夏天，不再遇见的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第二个夏天，不再遇见的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第二个夏天，不再遇见的你》在线观看和高清下载-18768

导演: 中西健二 编剧: 赤城大空 主演: 村上虹郎 吉田园佳 加藤玲奈 金城茉奈 山田裕贵 类型: 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-18(上海电影节) 2017-09-01(日本) 片长: 107分钟 又名: 第二次夏天，不再遇见的你 第二个夏天，不再遇到你 IMDb链接: tt5959970

青叶北高三年级的筱原智某次在河边弹吉他时，吸引了转校生森山燐的注意。燐坚持要拉小智加入学校的乐队，并在文化祭上献歌。小智抵不住燐再三的劝说，最终答应了加入乐队的请求。经过3个月的努力练习后，演唱会成功举办，但燐却病倒了。小智站在身患不治之症即将去世的森山燐的病床前，虽告诉了燐“喜欢你”的想法，但却被拒绝。2个月后，对已经去世的森山燐有着痛苦思念而不断有罪恶感的筱原智决定将时光倒回至半年前，这次他不会再隐瞒自己的内心，一段辛酸的“第二个夏天”故事开启了……


[第二个夏天，不再遇见的你][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.9分][1.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第二个夏天，不再遇见的你》](https://www.btdx8.com/torrent/degxtbzyjdn_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第二个夏天，不再遇见的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二个妈妈》在线观看和高清下载-16558

导演: 安娜·姆赖芮蒂 编剧: 安娜·姆赖芮蒂 主演: Regina Casé Antonio Abujamra Helena Albergaria Michel Joelsas Luis Miranda Lourenço Mutarelli Camila Márdila Karine Teles Theo Werneck 类型: 剧情 官方网站: thesecondmother.oscilloscope.net 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 2015-08-27(巴西) 片长: 112分钟(法国) 又名: 我的兼差妈咪(台) The Second Mother / Que Horas Ela Volta? IMDb链接: tt3742378

瓦尔给住在圣保罗的法比尼奥做了13年的保姆。虽然经济状况稳定，但她必须离开自己的女儿杰西卡，为此她深感愧疚。杰西卡一直由生活在巴西北部伯南布哥州的亲戚抚养长大。随着高考逐渐逼近，杰西卡想到圣保罗备考。只是她到后才发现同居生活是不容易的。每个人都有自己的个性，杰西卡的率真让瓦尔发现自己处于两难的胶着境地。第65届德国柏林电影节全景单元观众选择奖。


[第二个妈妈][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.9分][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第二个妈妈》详情介绍](/movie/16558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

