---
layout: default
title: '电视剧《产科医鸿鸟2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3497/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '产科医鸿鸟2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《产科医鸿鸟2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《产科医鸿鸟2》在线观看和高清下载-3497

剧情介绍：　　时光荏苒，作为妇产医生已经能够独当一面的鸿鸟樱来到了曾经的恩师荻岛胜秀所在的离岛医院。看着和岛上居民近距离接触的荻岛的身影，樱开始思考一件事情。  　　另一方面，曾经是研修医的下屋和新生儿科的白川都成为了专业医师继续工作着。  　　从离岛归来的樱和助产士小松一起诊察了耳朵听不见的孕妇早见愛菜。她的丈夫健治也有一同前来，但健治是一位聋哑人。因为医疗术语用手语或者唇语都很难传达，所以改用了白板进行笔谈。  　　另一方面，产科医四宫诊察了想要早日回归职场的职业女性佐野彩加。彩加向四宫询问自己是否可以按照预产期进行生产，但四宫却并没有回答她，而是专心地做着B超检查。检查的结果，彩加的宝宝患有“心室中隔欠损”，是一种心脏上有小孔的疾病。彩加因此十分动摇，围产期中心的负责人今桥与四宫一起向彩加的丈夫康孝仔细传达了这件事。想要早日回归职场的彩加的心情与宝宝的疾病交织在一起，带来了双重不安。  　　而爱菜在生产前，也向樱阐述了自己的不安……


产科医鸿鸟2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《产科医鸿鸟2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11677.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《产科医鸿鸟2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《产科医鸿鸟第二季》在线观看和高清下载-37950

第一季简介：（唯央@东京都内的某个live house中，神秘的天才钢琴家BABY正在现场独奏。虽然座无虚席，然而独奏却在开始十分钟后就匆匆结束了。事实上BABY的真面目，是Persona综合医疗中心的产科医生，鸿鸟樱（绫野刚）。打电话叫回鸿鸟的，正是接到了救护车接收孕妇入院的要求而不知所措的新人产科医生下屋加江（松冈茉优）。被送到医院的孕妇，是一位没有产检记录，妊娠周数不明的高危产妇。万一出现感染症，不止是医疗人员，对其他的患者来说也是一个巨大的危险。然而樱认为“未受检是母亲的失误，肚子里的孩子是无辜的”，极力想接收这个孩子。新生儿科的领导金桥贵之（大森南朋）安抚了踌躇中的白川领（坂口健太郎）决定接收孕妇入院。为了更好地救治孕妇，樱还请来了医学社会工作者向井祥子（江口典子），跟着向井一同到来的，还有专业助产师小松留美子（吉田羊）。紧急入院的未受诊孕妇夏希是否能平安生产？樱和周产期医疗的团队合作能否换来奇迹呢？第二季简介：（奶茶@时光荏苒，作为妇产医生已经能够独当一面的鸿鸟樱来到了曾经的恩师荻岛胜秀所在的离岛医院。看着和岛上居民近距离接触的荻岛的身影，樱开始思考一件事情。另一方面，曾经是研修医的下屋和新生儿科的白川都成为了专业医师继续工作着。从离岛归来的樱和助产士小松一起诊察了耳朵听不见的孕妇早见愛菜。她的丈夫健治也有一同前来，但健治是一位聋哑人。因为医疗术语用手语或者唇语都很难传达，所以改用了白板进行笔谈。另一方面，产科医四宫诊察了想要早日回归职场的职业女性佐野彩加。彩加向四宫询问自己是否可以按照预产期进行生产，但四宫却并没有回答她，而是专心地做着B超检查。检查的结果，彩加的宝宝患有“心室中隔欠损”，是一种心脏上有小孔的疾病。彩加因此十分动摇，围产期中心的负责人今桥与四宫一起向彩加的丈夫康孝仔细传达了这件事。想要早日回归职场的彩加的心情与宝宝的疾病交织在一起，带来了双重不安。而爱菜在生产前，也向樱阐述了自己的不安……


产科医鸿鸟第二季迅雷下载

**详情查看**： [《产科医鸿鸟第二季》详情介绍](/movie/37950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

