---
layout: default
title: '动漫《忍者神龟 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /47408/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '忍者神龟 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者神龟 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者神龟 第四季》在线观看和高清下载-47408

忍者神龟2012第四季动画全集，《忍者神龟》漫画诞生于1984年，而于1987年播出其第一部动画。故事的主角是四只住在纽约下水道的基因突变的小海龟，由他们的老师——一只变成了老鼠的日本忍者教导他们忍者的精神和功夫，以此同邪恶的忍者斯雷德和外星人朗格进行战斗。因为忍者龟的老师非常喜欢艺术，所以用了四名知名艺术家的名字来给他们命名，分别是使用双刀的达芬奇、擅长铁尺的拉斐尔、用长棍的多那泰罗和最爱搞笑的双截棍高手米开朗基罗。<!---剧情end--->


忍者神龟 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者神龟 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者神龟：变种时代》在线观看和高清下载-23288

导演: 乔纳森·里贝斯曼 编剧: 乔什·阿佩尔鲍姆 安德烈·内梅克 埃文·达赫迪 彼得·拉尔德 凯文·伊斯特曼 主演: 梅根·福克斯 威尔·阿奈特 威廉·菲德内尔 阿兰·里奇森 诺尔·费舍 皮特·普劳泽克 约翰尼·诺克斯维尔 杰瑞米·霍华德 丹尼·伍德伯恩 托尼·夏尔赫布 水源士郎 乌比·戈德堡 野路美苗 艾比·艾略特 麦迪逊·梅森 类型: 喜剧 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-31(中国大陆) 2014-08-08(美国) 片长: 101分钟 又名: 真人版忍者神龟 忍者龟：变种世代(台) 忍者龟：变种新任务(港) 忍者神龟 Ninja Turtles

繁华大都会美国纽约，邪恶领袖施莱德率领的大脚帮在城市内为非作歹，甚嚣尘上。安保公司老板埃里克·萨克斯（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）推出最新安保系统，发誓维护城市的和平。第6频道女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）偶然拍到大脚帮被四名神秘侠客挫败的画面，在第二次遭遇非常事件时，她惊讶地发现四名侠客竟然是变异后的巴西龟：拉斐尔、列奥纳多、米可朗基罗、多纳泰罗。忍者神龟的名字勾起了爱普尔儿时的记忆，当年她的父亲与萨克斯正是研究生物变异实验的伙伴。她将这个消息告诉给萨克斯，可是在和忍者神龟及其老师斯普林特会面后，才发觉萨克斯与施莱德是这座城市内的罪恶之源……


[忍者神龟：变种时代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忍者神龟：变种时代》详情介绍](/movie/23288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

