---
layout: default
title: '电视剧《黑暗物质 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /4434/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑暗物质 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗物质 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗物质 第一季》在线观看和高清下载-4434

剧情介绍：该剧根据资深科幻编剧Joseph Mallozzi和Paul Mullie（《星际之门》系列剧集的创作）的同名图画小说改编，一艘被遗弃的太空飞船的六个船员们从冬眠状态中醒来。他们不记得自己是谁，也不记得是如何上船的。唯一的线索是装满武器的货舱以及一个目的地：即将被战火蔓延的外星殖民。旅途危机重重，还伴随着复仇、背叛与隐藏的秘密。他们迫切地需要做出一个生死攸关的决定。


黑暗物质 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗物质 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6030.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗物质 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗物质 第一季》在线观看和高清下载-42245

该剧根据资深科幻编剧Joseph Mallozzi和Paul Mullie（《星际之门》系列剧集的创作）的同名图画小说改编，一艘被遗弃的太空飞船的六个船员们从冬眠状态中醒来。他们不记得自己是谁，也不记得是如何上船的。唯一的线索是装满武器的货舱以及一个目的地：即将被战火蔓延的外星殖民。旅途危机重重，还伴随着复仇、背叛与隐藏的秘密。他们迫切地需要做出一个生死攸关的决定。<!---剧情end--->


黑暗物质 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗物质 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9842.html) 


## 《黑暗物质 第三季》在线观看和高清下载-3581

剧情介绍：　　在3×01《Being Better Is So Much Harder》中，「EOS 7」爆炸事件的幸存者一边为生存而战，一边寻找其他的同伴。在3×02《It Doesn’t Have To Be Like This》中，Raza号船员为了夺回「Blink Drive」而对一座Ishida研究站展开行动。Ayisha Issa本季扮演新角色Solara Shockley，她是某个角色的保镖，因某种原因上了Raza号飞船。她与三号矛盾重重。Mishka Thébaud扮演Adrian Maro，他是Tabor的助手，正努力攀登社会阶梯。Andrew Moodie扮演Teku。制片人还透露：3×10将解释「The Android」的背景及她与二号的关联；剧情将进一步描述外星人的有关情况，包括他们为何与矮星有关联，而这些事情为何与二号有关联；第三季没有时间跳跃，故事将紧接第二季结尾；第三季为13集。


黑暗物质 第三季 (2017)

**详情查看**： [《黑暗物质 第三季》详情介绍](/movie/3581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

