---
layout: default
title: '电影《女教皇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /34215/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女教皇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女教皇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女教皇》在线观看和高清下载-34215

诞生于英国乡下的小女孩琼安，却成为了欧洲历史近一千年来最富传奇性的人物。琼安假冒哥哥的身分进入一所修道院，因为聪明的头脑及高明的医术，引起罗马教廷人员的注意，进而获得医治教皇病痛的机会。她随即卷入了政_治宗教的危险漩涡之中，不但差点失去性命，甚至被推上西方宗教最高地位一一成为教皇！她隐藏女性身分统治天主教会长达两年之久，直到因热恋怀孕而被斗争下台，同时也是罗马天主教会中最具争议性的悬案主角！


女教皇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女教皇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女教皇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女教皇》在线观看和高清下载-14295

剧情介绍：西元814年欧洲中古时代，德国一户平凡家庭。因为当时女性饱受社会的歧视与种种限制，约翰娜（乔娜·沃卡莱克 Johanna Wokalek饰）从小就在教士父亲重男轻女的观念下长大。虽然父亲反对，但聪慧好学的约翰娜还是得到了希腊教士的精心教导，掌握了拉丁文和希腊文。约翰娜渐渐长大，并与格罗尔德伯爵（大卫·文翰 David Wenham饰）相爱。不久战争爆发，格罗尔德奔赴前线。死里逃生的约翰娜在逃亡中凭借着过人的胆识和智慧，女扮男装顶替早逝的哥哥进入修道院，并在那里行医救治穷人。很快，约汉娜以高明的医术获得教皇的信任，却随即卷入了政治宗教的危险漩涡之中。在一连串政治权力的斗争中，约翰娜终于登上教廷的最高位置，成为万众景仰的一代教皇。她隐藏女性身份统治天主教会长达两年之久，直到因热恋怀孕而被斗争下台。  　　由德国知名导演宋克·沃特曼执导的影片《女教皇》，改编自唐娜·伍佛·柯罗思畅销全球的同名小说。本片以融合性别与宗教的笔触，让这段尘封一千一百多年惊心动魄、扑朔迷离的教皇悬案呈现于观众眼前。 ----- 在不允许女人识字被当做撒旦的年代，能够屡屡遇到珍惜她才华的恩师，能够多次在劫难中存活下来，能够在选择爱情准备离开后却被选作教皇，好像一直都有一根命运的绳索在牵引着约翰娜。这是她的宿命，躲也躲不掉。在Gerold要她一起离开时Johanna讲的那一番话，简直应该载入女权运动的史


女教皇 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《女教皇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5309.html) 


## 《女斗》在线观看和高清下载-9005

剧情介绍：　　婚姻、事业不如意的老同学在派对重聚，二人将怒气撒在对方身上，引发一场史诗般的女斗。


女斗 (2016)

**详情查看**： [《女斗》详情介绍](/movie/9005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

