---
layout: default
title: '电视剧《丑闻第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35528/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '丑闻第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑闻第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丑闻第二季》在线观看和高清下载-35528

从媒体关系顾问到总统新闻顾问，Olivia Pope（Kerry Washington扮演）一辈子都在保护美国的秘密－－对她来说，维护美国精英阶层的形象、避免让各种丑闻曝光对这个国家来说是极其重要的事情。小布什的总统任期结束后，和布什关系密切的Olivia离开了白宫，创办了自己的公关公司，希望就此揭开人生的新篇章－－无论工作还是生活。可是她似乎无法完全摆脱过去－－无论是她还是她的精英团队，他们能够「修复」任何人的生活，但却对自己生活中出现的问题无能为力。 来自《迷失》的Henry Ian Cusick扮演男主人公Stephen，诉讼律师，为Olivia工作。Tony Goldwyn扮演美国总统Fitzgerald Grant。Jeff Perry扮演美国总统的特别顾问Cyrus。Darby Stanchfield扮演为Olivia工作的调查员Abby Whelan，工作起来不要命。Katie Lowes扮演Quinn Perkins，一个很有抱负的年轻律师，为Olivia工作。Liza Weil扮演Julia Tannen，一个和Grant总统有私情的女人。Columbus Short、Guillermo Diaz参与演出。


丑闻第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丑闻第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑闻第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑闻纪事/丑闻笔记》在线观看和高清下载-32247

希芭是一名新进的陶艺女教师，芭芭拉与她总能意志相契合。当希芭与未成年男同学开始一段不被答应的感情，芭芭拉成了唯一知道希芭秘密的人，也因此让她们的关系与事业产生剧变...　　图书漂亮活泼的希芭&middot;哈特（凯特&middot;布兰切特饰）来到位于伦敦北部的圣乔治学校——一家声名很糟的公立学校， 成为教授陶艺的新任女教师。希芭对圣乔治的一切都布满好奇，学校里发生的一切在她眼里如同一幅幅油画倏忽而过；而她的到来如同一股拂面春风，同样也对其他人布满吸引力，同事芭芭拉·卡维特（朱迪·丹奇饰）便是其中之一。芭芭拉衣着保守、不苟言笑、对不听话的学生奉行铁拳政策，同时也是个寂寞敏感、嫉妒心很强的老姑娘，她默默注视着这个新来的漂亮女人，并在自己的日记里这样写道，&ldquo;我真的说不清楚，这个新来的女人究竟是斯芬克斯女神还是一个愚蠢的花瓶……”　　某天，调皮的学生在课堂上故意捣乱，这让毫无经验的希芭手足无措，课程竟无法继续下去。闻讯而来的芭芭拉轻而易举帮助希芭解决了难题，希芭望着芭芭拉，眼神里布满感激。课后，希芭邀请芭芭拉去家里吃饭以表谢意。在她家里，芭芭拉看到了很多难以置信的事情：希芭的丈夫理查德（比尔&middot;奈伊饰）比她大很多岁，并且脾气异常急躁，时不时就对希芭怒目而视，毫无爱怜和尊重；他们的一双儿女更让人心疼，十几岁的女儿似乎&ldquo;继续”了父亲的秉性，情绪时常失控，喜怒无常让人无法接近；儿子患有先天愚型，是一名可怜的智障儿童，只会傻笑或者发出些咿咿呀呀谁也不知道含义的嘟哝。芭芭拉望着希芭瘦削的背影，望着这凌乱惨淡的生活，渐渐了解到她的艰辛与藏匿在心底的苦楚，两颗心在慢慢贴近，两个人成了无话不谈的好朋友。可是交往越深，芭芭拉越觉得对希芭产生了一种异样的依恋，她甚至希望她只属于她一个人。<br />　　一次课后，芭芭拉竟然无意中撞见希芭在与一个十几岁的男孩偷情，这个长着可爱雀斑的帅气男孩叫斯蒂文·康纳利（安德鲁&middot;辛普森饰），出生于工人阶级家庭。私情被发现，希芭尴尬难过到无言以对，在芭芭拉咄咄的斥责眼神逼视之下，终于泪如泉涌。她哽咽着告诉她，她去他家为他补习功课，暧昧的情愫潜滋暗长，纯真的少年情怀磁石般引领着她迈出了不伦的脚步。别人看起来如此肮脏不道德的情感于她来说，却仿佛滋养心灵的浓郁鸡汤，救命止渴的久旱甘霖，纯白色的爱情旋风般卷着她沉堕深渊。芭芭拉望着泪眼婆娑的希芭，不知该如何是好。终于，她答应帮她保守秘密。然而，芭芭拉的行为举止又似乎时时流露出某种信号，暗示着希芭，她随时都有可能说出去&hellip;…“肮脏”的秘密成了情感勒索的筹码，两个女人的生活都在悄然改变……


丑闻纪事/丑闻笔记迅雷下载

**详情查看**： [《丑闻纪事/丑闻笔记》详情介绍](/movie/32247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

