---
layout: default
title: '电视剧《地球脉动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4294/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地球脉动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球脉动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球脉动》在线观看和高清下载-4294

剧情介绍：　　BBC曾经制作出《蓝色星球》的纪录片摄影团队，再次集结奉上了这部堪称难以超越的经典纪录片《地球脉动》。从南极到北极，从赤道到寒带，从非洲草原到热带雨林，再从荒凉峰顶到深邃大海，难以数计的生物以极其绝美的身姿呈现在世人面前。我们看到了Okavango洪水的涨落及其周边赖以生存的动物们的生存状态，看到了罕见的雪豹在漫天大雪中猎食的珍贵画面；看到了冰原上企鹅、北极熊、海豹等生物相互依存的严苛情景，也见识了生活在大洋深处火山口高温环境下的惊奇生物。当然还有地球各地的壮观美景与奇特地貌，无私地将其最为光艳的一面展现出来。  　　本片共计11集，期间还采用美国军方发明的空中摄影机拍摄，可从一公里外拍摄某物体的超清晰特写。 ----- 情人节看这个，非常浪漫。绝美的画面，生命的感动，小小的个体在广袤的星球乃至太空面前，除了敬畏，没有心情纠结自己的小悲哀。


地球脉动 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球脉动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球脉动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球脉动》在线观看和高清下载-35091

第01集：两极之间 From Pole To Pole第02集：宏伟 高山 Mountains第03集：淡水资源 Freshwater第04集：洞穴迷宫 Caves第05集：奇幻沙漠 Desert第06集：冰封世界 Frozen第07集：辽阔平原 Plains第08集：季节森林 Forest第09集：富饶丛林 Jungle第10集：多样浅海 Shallow Seas第11集：无垠深海 Ocean Deep, Ocean Wide


地球脉动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地球脉动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13868.html) 


## 《地球脉动 第一季 11集全》在线观看和高清下载-49930

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 编剧: 戴维·阿滕伯勒 主演: 戴维·阿滕伯勒 西格妮·韦弗 类型: 纪录片 官方网站: www.planet-earth.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 首播: 2006-02-27 季数: 1 集数: 11 单集片长: 60分钟 又名: 行星地球 我们的地球 地球无限 地球动脉 地球无垠 地球的力量 IMDb链接: tt0795176

BBC曾经制作出《蓝色星球》的纪录片摄影团队，再次集结奉上了这部堪称难以超越的经典纪录片《地球脉动》。从南极到北极，从赤道到寒带，从非洲草原到热带雨林，再从荒凉峰顶到深邃大海，难以数计的生物以极其绝美的身姿呈现在世人面前。我们看到了Okavango洪水的涨落及其周边赖以生存的动物们的生存状态，看到了罕见的雪豹在漫天大雪中猎食的珍贵画面；看到了冰原上企鹅、北极熊、海豹等生物相互依存的严苛情景，也见识了生活在大洋深处火山口高温环境下的惊奇生物。当然还有地球各地的壮观美景与奇特地貌，无私地将其最为光艳的一面展现出来。 本片共计11集，期间还采用美国军方发明的空中摄影机拍摄，可从一公里外拍摄某物体的超清晰特写。


[地球脉动 第一季 11集全][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣9.7分][6.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球脉动 第一季 11集全》详情介绍](/movie/49930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

