---
layout: default
title: '电影《味园Universe》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31573/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '味园Universe,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《味园Universe》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《味园Universe》在线观看和高清下载-31573

日本杰尼斯偶像团体&ldquo;关8”成员涉谷昴首次担当主演的影片《味园Universe》（导演山下敦弘）正式入围即将于当地时间2015年1月21日在荷兰开幕的第44届鹿特丹国际电影节&ldquo;Spectrum单元”。届时，涉谷昴将亲赴荷兰为影片宣传造势。 鹿特丹电影节诞生于1972年，每年1月下旬到2月上旬举办，今年已经是第44届。&ldquo;Spectrum单元”旨在上映和表彰高水准导演的作品。《味园Universe》将于当地时间1月22日正式在电影节亮相。此外，日本女星市川由衣本色出演的新片《感受海的那一刻》也同时入围该单元。 首次主演电影便入围国际影展的涉谷昴激动表示：“这是我单独主演的首部电影，能够在遥远的鹿特丹电影节上映，并且可以让外国人看到，我感到非常高兴！感谢包括导演敦弘在内的所有主创们的努力与支持，期待前往鹿特丹的那一天。&rdquo; 全片在大阪取景，涉谷昴饰演只会唱歌、丧失一切记忆的男人。一面给人难以接近的凶暴性格，一面拥有着超凡的唱歌天赋，通过与担当乐团经理人的少女相遇，令这个男人的人生发生了彻底改变&hellip;…除了涉谷昴以外，二阶堂富美、赤犬、铃木纱理奈、川原克己等个性派影星联袂共演。<!---剧情end--->


味园Universe迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《味园Universe》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17113.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《味园Universe》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《味园Universe》在线观看和高清下载-22787

剧情介绍：日本杰尼斯偶像团体“关8”成员涉谷昴首次担当主演的影片《味园Universe》（导演山下敦弘）正式入围即将于当地时间2015年1月21日在荷兰开幕的第44届鹿特丹国际电影节“Spectrum单元”。届时，涉谷昴将亲赴荷兰为影片宣传造势。 鹿特丹电影节诞生于1972年，每年1月下旬到2月上旬举办，今年已经是第44届。“Spectrum单元”旨在上映和表彰高水准导演的作品。《味园Universe》将于当地时间1月22日正式在电影节亮相。此外，日本女星市川由衣本色出演的新片《感受海的那一刻》也同时入围该单元。 首次主演电影便入围国际影展的涉谷昴激动表示：“这是我单独主演的首部电影，能够在遥远的鹿特丹电影节上映，并且可以让外国人看到，我感到非常高兴！感谢包括导演敦弘在内的所有主创们的努力与支持，期待前往鹿特丹的那一天。” 全片在大阪取景，涉谷昴饰演只会唱歌、丧失一切记忆的男人。一面给人难以接近的凶暴性格，一面拥有着超凡的唱歌天赋，通过与担当乐团经理人的少女相遇，令这个男人的人生发生了彻底改变……除了涉谷昴以外，二阶堂富美、赤犬、铃木纱理奈、川原克己等个性派影星联袂共演。 影片《味园Universe》将于2015年2月14日在日本全国公映。


味园Universe (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《味园Universe》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy255.html) 


## 《味想天开》在线观看和高清下载-3969

剧情介绍：   　　《味想天开》，2016年香港电视广播有限公司制作的古装喜剧，由洪永城、蔡思贝、朱晨丽、黄子衡及何雁诗领衔主演。 　　故事讲述朝廷颁授金莲花，是顶级食肆的象徽，拥有它便拥有金钱、名誉、地位。他，是天生拥有金舌头的地狱食评家；他，是备受追捧的明星厨圣。两人是敌亦是友，兄弟互斗厨艺，以「味」分高下……


味想天开 (2017)

**详情查看**： [《味想天开》详情介绍](/movie/3969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

