---
layout: default
title: '剧情《黑色河流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /14282/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑色河流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色河流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色河流》在线观看和高清下载-14282

导演: 埃瑞克·宗卡 编剧: 埃瑞克·宗卡 Lou de Fanget Signolet 主演: 文森特·卡索 罗曼·杜里斯 桑德琳娜·基贝兰 埃洛迪·布歇 夏尔·贝尔林 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-04-06(比恩电影节) 2018-07-18(法国) 片长: 114分钟 又名: Black Tide IMDb链接: tt6009104

文森特·卡索将出演《黑色河流》(Fleuve Noir，暂译)，该片由法国导演埃瑞克·宗卡自编自导。法国影星罗曼·杜里斯、桑德琳娜·基贝兰也已确认加盟。文森特·卡索在片中饰演一个理想破灭的警察。


[黑色河流][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.61GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色河流》](https://www.btdx8.com/torrent/hshl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色河流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》在线观看和高清下载-42745

剧集改编在约翰&middot;布汀(John Buntin)的同名小说基础上，描写了40至50年代在洛杉矶警察局长William Parker和拳击手改行的黑老大Mickey Cohen之间的斗争。《黑色洛城》按照时间顺序展现了洛杉矶警察局长William Parker(尼尔·麦克唐纳饰演)和前拳击手，如今的黑帮老大Mickey Cohen(杰瑞米&middot;卢克饰演)的&ldquo;战争”。 乔&middot;博恩瑟(Jon Bernthal)将饰演的前海军陆战队员Joe Teague，他退役后任职洛杉矶警察局，发现正身处一个警察腐败非常猖狂的年代，而自己刚好在正邪两方交战的中心地带。杰弗瑞·德穆恩将饰演警探Hal Morrison，爱德华·伯恩斯、罗伯特·克耐普也将加盟。而前《英雄》男星米洛&middot;文堤米利亚将扮演Ned Stax，一位参加过二战的前海军队员现在变成为暴徒辩护的律师。西蒙&middot;佩吉将客串导航集饰演Hecky Nash，一名三流喜剧明星，黑帮的逢迎者。</p>


黑色洛城第一季/洛城黑帮第一迅雷下载

**详情查看**： [《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》详情介绍](/movie/42745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

