---
layout: default
title: '动漫《选择传播者WIXOSS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /48187/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '选择传播者WIXOSS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《选择传播者WIXOSS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《选择传播者WIXOSS》在线观看和高清下载-48187

于今年4月起播出的电视动画「选择感染者WIXOSS」第2季「选择传播者WIXOSS(selector spread WIXOSS)」确定最早于10月3日播出。出任此番续作监督的是曾执导过动画「草莓棉花糖」、「只要你说你爱我」的佐藤卓哉，负责系列构成的是参与过「龙与虎」、「未闻花名」等动画制作的冈田麿里，而角色设计则将交由担当过「人类衰退以后」、「樱Trick」等作品人设的坂井久太。 　　在配音演员阵容方面，此前在第一作动画中有过献声的加隈亚衣、佐仓岭音、茅野爱衣等实力派声优均会继续出演她们各自的角色。这部原创动画围绕着希望、愿望和欲望等关键词，描绘了少女们身陷一场危险游戏的故事。<!---剧情end--->


选择传播者WIXOSS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《选择传播者WIXOSS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《选择传播者WIXOSS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《选择破坏者WIXOSS 剧场版》在线观看和高清下载-50087

导演: 佐藤卓哉 编剧: 冈田麿里 主演: 加隈亜衣 久野美咲 佐倉綾音 茅野愛衣 赤崎千夏 瀬戸麻沙美 釘宮理恵 種田梨沙 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-13(日本) 又名: selector destructed WIXOSS IMDb链接: tt4864886

希望、愿望、欲望……为了实现它们，少女们踏足其中……对于这不知何时结束的危险游戏浑然不知。


[选择破坏者WIXOSS 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][765MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《选择破坏者WIXOSS 剧场版》详情介绍](/movie/50087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

