---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21863/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠：黑暗骑士崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》在线观看和高清下载-21863

剧情介绍：检察官哈维·登特（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）死后的八年间，哥谭市在戈登警长（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）的努力下有效地遏制了犯罪活动。而蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）因为背负谋杀登特的罪名，被 警方通缉，在哥谭市销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）的出现打破，他利用猫女（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，爱人米拉达的真实面目露出，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……


蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》在线观看和高清下载-31594

导演: 克里斯托弗·诺兰 编剧: 大卫·S·高耶 乔纳森·诺兰 克里斯托弗·诺兰 鲍勃·凯恩 主演: 克里斯蒂安·贝尔 汤姆·哈迪 安妮·海瑟薇 约瑟夫·高登-莱维特 玛丽昂·歌迪亚 加里·奥德曼 迈克尔·凯恩 摩根·弗里曼 朱诺·坦普尔 乔什·平茨 丹尼尔·逊亚塔 内斯特·卡博内尔 伯恩·戈曼 连姆·尼森 乔伊·金 艾丹·吉伦 基里安·墨菲 乔什·斯图沃特 马修·莫迪恩 本·门德尔森 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 官方网站: www.thedarkknightrises.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-27(中国大陆) 2012-07-20(美国) 片长: 165分钟(美国/中国大陆) 又名: 蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起 黑暗骑士：黎明升起(台) 蝙蝠侠：夜神起义(港) 蝙蝠侠前传3：黑骑再起 蝙蝠侠7：黑暗骑士崛起 暗夜骑士崛起 T.D.K.R. TDKR Batman 3: The Dark Knight Rises IMDb链接: tt1345836

检察官哈维·登特（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）死后的八年间，哥谭市在戈登警长（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）的努力下有效地遏制了犯罪活动。而蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）因为背负谋杀登特的罪名，被 警方通缉，在哥谭市销声匿迹。然而，这看似平静的状态被恐怖分子贝恩（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）的出现打破，他利用猫女（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）偷取布鲁斯的指纹，致使韦恩集团面临破财，布鲁斯被赶出董事会。为了保证韦恩集团投资的能源项目不被坏人利用制造核弹，布鲁斯帮助米兰达（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）成为董事会主席。贝恩接下来一连串精密设计的计划将哥谭市陷入孤绝之境，毁灭之日指日可待。布鲁斯只能再次肩负起拯救哥谭的重任，然而至亲的管家阿福辞职离开、猫女的背叛、贝恩的凶残手段，爱人米拉达的真实面目露出，都让他拯救哥谭的行动变得不可能……


[蝙蝠侠：黑暗骑士崛起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dark_knight_rises_2012.html) 


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》在线观看和高清下载-48989

由于第二代罗宾(Jason)的死，使的布鲁斯‧伟恩从英雄工作中退休，蝙蝠侠自高谭市消失十餘年。 然而一连串的治安恶化：变种人(the Mutant)青少年武装团体出现、双面人(Tow face)哈维丹特(Harvey Dent)和小丑(Joker)的逃狱，使的他压抑不住内心想要再度化身為蝙蝠侠的渴望而以五十多岁的高龄重出江湖，与新任的罗宾──13岁少女卡莉(Carrie Kelley)，和老搭档高登(James Gorden)面对种种坏人的诡计及市民的质疑与不信任。 而同时，美国也正遭受苏联的核武威胁，超人克拉克肯特属於与蝙蝠侠对立的、听从官方命令的一员，也因此蝙蝠侠必须面对同是超级英雄的伙伴的敌对状况，以衰老而坚定的心智面对这个几乎永远不败的上帝之子。<br />在故事的结尾，变种人青少年集团因為首领被打败而转向支持蝙蝠侠，双面人哈维丹特也被打败，小丑则在游乐场中被蝙蝠侠重伤脊椎而亡。 因為立场的对立，超人不得不与蝙蝠侠展开大战，而故事则是以蝙蝠侠服用可使人进入假死状态的药物掩人耳目，伟恩的住宅、蝙蝠洞裡所有与蝙蝠侠有关的资料都让阿福(Alfred)烧毁，而唯独银行中的存款被布鲁斯提领一空，他教育前变种人集团的青少年们组成了义务警备队继续维护高谭市的和平。而阿福则在烧毁伟恩住宅后中风去世。


蝙蝠侠：黑暗骑士归来迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》详情介绍](/movie/48989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

