---
layout: default
title: '动作《最后的风之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26052/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '最后的风之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的风之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的风之子》在线观看和高清下载-26052

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: M·奈特·沙马兰 主演: 诺亚·林格 戴夫·帕特尔 杰克逊·拉斯波恩 妮可拉·佩尔茨 克利夫·柯蒂斯 Jessica Andres 赛切儿·加布埃尔 肖恩·托布 阿西夫·曼德维 兰德尔·杜克·金 类型: 动作 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-23(中国大陆) 2010-07-02(美国) 片长: 103 分钟 又名: 最后的气宗 终极风神战士 降世神通 最后的风之国度

本片由知名动画剧集《Avatar：The Last Airbender》改编而成。 水、火、土、气，乃支配世界的四大元素。操纵这四大元素的四个种族，分别是气和寺，水善部落，火烈国，土强王国。火烈国挑起了战争，气和寺被毁灭，水善部落面临灭绝，逃到了与世隔绝的冰天雪地；只有土强国仍在反抗。 降世神通，是世上唯可以保护世界的平衡与和谐之人，却突然失踪。弹指百年，水深火热中的人们早已忘记了救世主的传说。而在南极雪原上，冰层突然爆裂，冰封的球形中出现了个12岁的神秘男孩安（诺亚·林格 noah ringer 饰），而这个孩子竟然就是失踪已久的降世神通！在水部落卡塔拉（妮可拉·佩尔茨 Nicola Peltz 饰）和哥哥索卡（杰克逊·拉斯波恩 Jackson Rathbone 饰）的帮助下，安被唤醒体内神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路。可这个孩子是否能阻止邪恶的火烈国征服世界呢？


[最后的风之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的风之子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_airbender_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的风之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的风之子》在线观看和高清下载-14181

剧情介绍：本片由知名动画剧集《Avatar：The Last Airbender》改编而成。  　　水、火、土、气，乃支配世界的四大元素。操纵这四大元素的四个种族，分别是气和寺，水善部落，火烈国，土强王国。火烈国挑起了战争，气和寺被毁灭，水善部落面临灭绝，逃到了与世隔绝的冰天雪地；只有土强国仍在反抗。  　　降世神通，是世上唯可以保护世界的平衡与和谐之人，却突然失踪。弹指百年，水深火热中的人们早已忘记了救世主的传说。而在南极雪原上，冰层突然爆裂，冰封的球形中出现了个12岁的神秘男孩安（诺亚·林格 noah ringer 饰），而这个孩子竟然就是失踪已久的降世神通！在水部落卡塔拉（妮可拉·佩尔茨 Nicola Peltz 饰）和哥哥索卡（杰克逊·拉斯波恩 Jackson Rathbone 饰）的帮助下，安被唤醒体内神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路。可这个孩子是否能阻止邪恶的火烈国征服世界呢？  ----- 难得一见的东方宗教哲学色彩极浓的神话体系，故事凌乱剧本草率，但人物和技能设定我很喜欢，气宗仿佛来自印度北部的喜玛拉雅地带，沙马兰不再幽闭诡异，玩起了玄学，尽管结局落于西方式的基督精神，但将东西方贯穿的努力值得肯定。火曾经给人类带来温暖和光明，如今却成了邪恶﹑肮脏和不环保的象征。


最后的风之子 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的风之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5376.html) 


## 《最后的食谱 麒麟之舌的记忆》在线观看和高清下载-7418

剧情介绍：影片改编自人气小说，集结了西岛秀俊、宫崎葵、绫野刚、竹野内丰等豪华阵容。二宫与西岛都饰演了不同时代，拥有绝对味觉“麒麟舌”的厨师。电影将于明年秋天在日本上映。


最后的食谱 麒麟之舌的记忆 (2017)

**详情查看**： [《最后的食谱 麒麟之舌的记忆》详情介绍](/movie/7418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

