---
layout: default
title: '电影《线人[港]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24040/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '线人[港],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《线人[港]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《线人[港]》在线观看和高清下载-24040

刑事情报科督察李沧东 (张家辉 饰)，一直透过线人收取情报破案。一次行动，沧东为了抓犯，无奈地牺牲了他的线人废噏 (廖启智 饰)。废噏身份被悉破，给仇家复仇身中多刀，从此沦为疯子。沧东立功破案，虽旋即晋升，但此后活在阴霾，内疚不已。线人一年后，警方收到线报，劫金大贼巴闭回港准备做案。沧东上司命东安排线人混入巴闭圈子。沧东往监狱找即将出狱的细鬼 (谢霆锋 饰) 当线人。细鬼为了筹钱救妹，无奈答允沧东。凭着超卓的驾驶技术，细鬼终成功进入巴闭贼党做车手。<br />　　在沧东的安排之下，细鬼很快得到巴闭一党的信任，更与巴闭的女友阿弟 (桂纶镁 饰) 一同参与物色金店、买枪；本已有足够证据给沧东抓犯，但沧东上司不甘只抓贼党藏械，一定要等劫案正式发生才动手拉人。沧东知细鬼再跟进落去，生命将有极大危险，他当然不想再推另一个线人去送死，可惜在上司压力之下，沧东无从制止... 眼望著细鬼一步一步走向生命边缘，沧东心如刀割。<br />　　巴闭贼党成功劫走价值数千万元金条，更杀了一名警察。细鬼把握机会向沧东报告贼党位置，岂知阿弟此时却调转枪头，起巴闭尾注！细鬼为阿弟挡了一枪受重伤，阿弟即救他逃离现场。危急之际，警方及时而至，成功捉拿巴闭。<br />　　巴闭虽被抓，但金条已完全给他溶掉，打劫时的所有证物亦被摧毁，如无重要证人作供，根本不能起诉巴闭。要成功指证他，细鬼必须出庭作供！<br />　　但巴闭仍有党羽在逃，要细鬼出庭作供，即致他於死地。然而上司无论如何也要沧东把细鬼交出来，否则不发放线人费。沧东再一次被迫把线人推向绝境...　　破案虽紧要，但线人的性命也是性命。细鬼的命就在自己手里，行错一步，毁了人也会毁了自己。沧东的最后一步，该如何再走下去&hellip;…


线人[港]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《线人[港]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《线人[港]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《练习曲》在线观看和高清下载-34338

大学就要毕业的明相骑上自行车，独自一人展开七天六夜的单车环岛旅程。逆时针的环岛路线，东岸到西岸的逆风行，一路所遇见的人与景，交织相扣，谱出生命的和弦。


练习曲迅雷下载

**详情查看**： [《练习曲》详情介绍](/movie/34338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

