---
layout: default
title: '电影《早熟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '早熟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《早熟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《早熟》在线观看和高清下载-21011

剧情介绍：男孩罗伯早上撸管被母亲发现，随后经历了人生最苦逼的一天，正当他以为这一天，要以与美女嘿咻结束时，时针倒转，一切重新开始。


早熟 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《早熟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《早熟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《早熟》在线观看和高清下载-27927

真爱是什么？为了博取对方一笑，送上闪耀的钻戒、洋房、名车？或者是送上九百九十九朵玫瑰，跪在地上大唱媚俗情歌？将天上的星星全摘下来？<br />　　家富(房祖明饰演)生长于劳动家庭，父亲(曾志伟饰演)是一名读书不多的小巴司机，母亲(毛舜筠饰演)是一名酒楼接待员，家富在公共屋村长大，家境虽然清贫，但倒也过得安闲快活，一家人相亲相爱，亲情比任何东西都重要。<br />　　若男(薜凯琪饰演)在富裕家庭中长大，父亲(黄秋生饰演)是一个声名显赫的大律师，母亲(余安安饰演)是一个公益界的活跃份子，若男自小在父母严厉悉心的安排下，天天用功读书，规律地练习钢琴，被练习成为一个淑女，若男的父母经常出门公干，若男如同笼中鸟，在种种的束缚下，若男渴望享受自由安闲的爱情。<br />　　家富和若男，一个来自草根，一个来自温室，本来互不相关，却竟然在学校的舞会中邂逅，瞬间迸发好感，二人互相吸引着，爱得单纯直接，家富把若男带进一个她向往不已的自由世界，若男不理父母的反对，坚持与家富在一起。<br />　　所有真爱都必须经过考验与磨练，家富与若男也不例外，他们偷尝禁果，若男意外地怀孕，二人曾经一度想堕胎，但最终也决定把孩子生下来，家富母知道这个突如其来的消息，当场晕倒了，家富父更激动得说要拿刀斩亲儿!　　原来家富的父母当年也是奉子成婚，家富父不想家富步自己的后尘，更不想若男跟着家富捱苦，家富父最终被家富和若男的真情打动，他相信二人是真爱。<br />　　家富父母硬着头皮去找若男父母，冒昧地提亲，若男父怒不可遏，一口咬定家富勾引未成年的若男，决定要起诉家富，誓言要将他送进狱中!　　若男被软禁在家中，不许与外界接触，压迫力越大，反而激发起若男的斗志，她决定离家出走，却被若男母发现，若男苦苦请求，若男母一时心软，放走若男。<br />　　家富和若男带着有限的现金，来到一条荒废的村落，这个地方虽然没有自来水，没有电，但环境清幽，恍如世外桃源，家富和若男决定住下来，静待孩子出世&hellip;…二人过着简单的生活，家富为了赚钱，甘于做粗活、做苦力，若男挺着大肚子，也吃尽了苦头，家富和若男咬紧牙关，反抗着贫穷和饥饿，希望能撑到最后一刻!　　最终，家富父母找到二人，若男被送进医院的产房，家富却被警方押走了。<br />　　真爱是什么?单纯的真爱，是深爱着对方，彼此承担责任，为幸福的未来而努力，但家富和若男都只是羽翼未长的年青人，他们在现实世界里，能否经得起考验?!


早熟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《早熟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20520.html) 


## 《早见，晚爱》在线观看和高清下载-36362

导演: 刘国昌 编剧: 陈迅 主演: 周渝民 童瑶 曹云金 白羽 叶倩云 陈维涵 刘鑫 姜寒 海波 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-07-19(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 早见晚爱 Day of Redemption

年轻创业美女老板周挺带领三姐妹与腹黑男展开一场斗智斗勇的收购反击战。曾经的校园初恋为了各自立场不得不近场搏杀，不可退让——然而旧情难消，余情未了，新欢作祟，恶棍搅局，更有屌丝财主阳奉阴违，暗度陈仓，白富美强爱上位，骑虎难下……在这部充斥阳谋与初恋的商战危情中，且看美女老板究竟是以身抵债，名利双煞，还以情破局、重归原点？一切悬念尽在一天的9小时中悉数道来……


[早见，晚爱][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.4分][838MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《早见，晚爱》详情介绍](/movie/36362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

