---
layout: default
title: '电影《亚瑟和他的迷你王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /15920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚瑟和他的迷你王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟和他的迷你王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚瑟和他的迷你王国》在线观看和高清下载-15920

剧情介绍：为了保住外婆的花园，十岁的亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）必须找到外公失踪前留下的财宝。按照外公留下的提示，亚瑟终于找到了每年只打开一次的月光之门，进入了迷你墨王国，见到了外公笔记里的美丽的塞琳娜公主和迷你墨人，从他们口中得知四年前外公为了寻找宝藏走入了禁忌城，而统治那里的是“邪恶的M”。在与闯入的敌人战斗时亚瑟从石头里拔出了力量之剑，成为了迷你墨王国的英雄。神剑拔出，迷你墨王国的英雄们必须前往奈克罗鲍利——禁忌城打败“邪恶的M”。亚瑟、塞琳娜公主、王子倍塔克服重重困难终于抵达了M的老巢，传说中的恶魔玛塔扎德就住在这里……   　　本片是吕克·贝松的第十部电影，传说是他的“收山之作”，历时七年的筹备制作过程，投资达6500万欧元，是法国电影制作史上最昂贵的作品。 ----- 每个人小时候都有想过的故事...Luc Besson真是个童心泛滥的家伙...我爱这样单纯而快乐的童话...中文配音也是难得佳品...赶紧拍完下面几部吧...


亚瑟和他的迷你王国 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟和他的迷你王国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟和他的迷你王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟和他的迷你王国》在线观看和高清下载-50195

导演: 吕克·贝松 编剧: Céline Garcia 吕克·贝松 主演: 弗莱迪·海默 米亚·法罗 Ron Crawford Robert William Bradford 类型: 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2006-12-13(法国) 片长: 94 分钟 104 分钟 又名: 亚瑟和迷你王国 亚瑟和迷你墨王国 亚瑟的奇幻王国：毫发人的冒险 迷你魔界大冒险 Arthur and the Minimoys Arthur and the Invisibles

为了保住外婆的花园，十岁的亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）必须找到外公失踪前留下的财宝。按照外公留下的提示，亚瑟终于找到了每年只打开一次的月光之门，进入了迷你墨王国，见到了外公笔记里的美丽的塞琳娜公主和迷你墨人，从他们口中得知四年前外公为了寻找宝藏走入了禁忌城，而统治那里的是“邪恶的M”。在与闯入的敌人战斗时亚瑟从石头里拔出了力量之剑，成为了迷你墨王国的英雄。神剑拔出，迷你墨王国的英雄们必须前往奈克罗鲍利——禁忌城打败“邪恶的M”。亚瑟、塞琳娜公主、王子倍塔克服重重困难终于抵达了M的老巢，传说中的恶魔玛塔扎德就住在这里…… 本片是吕克·贝松的第十部电影，传说是他的“收山之作”，历时七年的筹备制作过程，投资达6500万欧元，是法国电影制作史上最昂贵的作品。


[亚瑟和他的迷你王国][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟和他的迷你王国》](https://www.btdx8.com/torrent/arthur_et_les_minimoys_2006.html) 


## 《亚瑟和他的迷你王国1》在线观看和高清下载-35123

亚瑟、赛琳娜、倍塔枚许穿过七大洲，他们来到了禁忌城奈克罗鲍利，这里由恶魔玛塔扎德统治的城市。为了找到珠宝，他们必须进入恶魔的宫殿，但是，恶魔千方百计不让亚瑟一行人达到目的。亚恶他们处于危险之中，而且时间很紧迫，还有一到两天，就将不再有花园，不再有房子，也不再有迷你墨人了&hellip;…恶瑟是否能及时找到他外公呢？他是否能赢得赛琳娜的心呢？他们一起冒着生命危险去救迷你墨王国是否能成功呢？最重要的，他们是否最终挫败了达维多的阴谋，使得外婆的漂亮房子没有落入他人之手呢？


亚瑟和他的迷你王国1迅雷下载

**详情查看**： [《亚瑟和他的迷你王国1》详情介绍](/movie/35123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

