---
layout: default
title: '喜剧《亲爱的独裁者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19139/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '亲爱的独裁者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱的独裁者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲爱的独裁者》在线观看和高清下载-19139

导演: Lisa Addario Joe Syracuse 编剧: Lisa Addario Joe Syracuse 主演: 迈克尔·凯恩 奥德娅·拉什 凯蒂·霍尔姆斯 赛斯·格林 贾森·比格斯 Adrian Voo Jackson Beard Jordyn Cavros Fish Myrr Hannah Joy Brown Yvette Parish 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-16(美国) 又名: 亲爱的大坏蛋 Coup d’Etat IMDb链接: tt5779540

受动荡时局所迫， 英属加勒比的一位独裁者逃离岛国，与美国郊区一位叛逆少女住在一起，教这位女孩如何开始一场革命，推翻高中坏女孩的统治。


[亲爱的独裁者][HD-720P-MP4][英语中字][2.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的独裁者》](https://www.btdx8.com/torrent/qaddcz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱的独裁者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的王子大人》在线观看和高清下载-38150

该剧讲述了平凡少女孙小桃意外卷入影帝姜昊的死亡事件并在查找真相的过程中逐渐与傲娇王子大人互相吸引的故事。故事开始于迷妹孙小桃精心策划的一场完美的冲绳演唱会之旅，她最大的心愿就是看到自己的偶像周奕然并亲口对他说出自己完成了当初的约定。直到她的演唱会门票被意外邂逅的王子病姜昊撕成了碎片，一声炸雷，两人的命运从此联系在了一起。讲述“天才影帝”姜昊（谢佳见 饰）与“普通迷妹” 孙小桃（张予曦 饰）在乱斗娱乐圈挖掘姜昊车祸真相的故事。姜昊与孙小桃深陷一场无法触及对方的陪伴中，在奇幻色彩的经历里两人的心越靠越近……而看似火热的娱乐圈拼搏故事背后，到底又隐藏了怎样的秘密。


亲爱的王子大人迅雷下载

**详情查看**： [《亲爱的王子大人》详情介绍](/movie/38150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

