---
layout: default
title: '电影《方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰》在线观看和高清下载-25921

善于易容术的大盗方托马斯假扮成律师来到拉谢里爵士家，他提出所有的富人要想活命就必须缴纳生存权力税，否则将死在自己的手中。身价排名世界第三的拉谢里爵士当然要首当其冲，只要他肯交钱，其他富豪自然会效仿。方托马斯离开前限定了交钱的日期，拉谢里爵士只得向警方寻求帮助。<br />　　此前曾多次与方托马斯交手的记者方多尔和太太、警长瑞夫等人均受到拉谢里爵士的邀请来到城堡。瑞夫警长因数次让方托马斯从自己的眼皮子底下逃走而耿耿于怀，他发誓要趁这次机会将其捉拿归案。不知为什么，瑞夫警长总在城堡中发现异常现象，而且全部都是拉谢里爵士不同的死状。但每当人们赶到现场时，却没有任何异样。渐渐的，大家开始怀疑瑞夫警长的精神出现了问题，而他本人也为无法解释这一奇怪现象感到莫名的恐惧和担心。事实上这一切都是方托马斯搞的鬼，他早已在城堡中挖掘了密道，他要用这种方式逐渐瓦解人们对瑞夫警长的信任。<br />　　皇家狩猎日到了，在拉谢里爵士的盛情邀请下，所有宾客都一同参与了狩猎活动。方托马斯假扮成拉谢里爵士，并安排手下开始对宾客们采取先分流再绑架的方式准备将他们全部一网打尽。恰好拉谢里爵士的秘书安德烈和爵士夫人有染，他们一直在密谋找机会杀死爵士从而得到巨额遗产，狩猎正是个好机会。于是安德烈悄悄跟踪方托马斯假扮的拉谢里爵士，试图将他杀死。然而当安德烈发现眼前的这个人并不是拉谢里爵士的时候，他的死期也就到了。<br />　　方托马斯杀死安德烈的过程被方多尔的太太发现，方托马斯的手下开始对她穷追不舍，幸好方多尔及时赶到并制服了对方。当大家返回城堡后拉谢里爵士忽然举着一封方托马斯留下的最后通牒跑到大家面前，看来方托马斯即将现身了。瑞夫警长在拉谢里爵士的房间中安装了报警装置，只要方托马斯一出现拉谢里爵士便可以启动装置，瑞夫警长和手下将第一时间从隔壁房间赶到这里。<br />　　当拉谢里爵士手捧向多个富豪征集来的钻石走进自己的房间时，方多尔夫妇忽然从窗口闯入。他们揭穿了方托马斯的诡计，并确认眼前的拉谢里爵士就是方托马斯假扮的。方托马斯镇定地启动了报警装置，瑞夫警长冲入拉谢里爵士的房间，但一切都太迟了，方托马斯从暗道从容离开，根本没人能够阻止他。方托马斯再一次得手了，瑞夫警长为此捶胸顿足，但一切既成事实，只能等待下次机会再与方托马斯一决高下。</p>


方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22218.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方托马斯大战苏格兰场/方托马斯在苏格兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方托马斯的反击》在线观看和高清下载-25952

从小，方托马斯（让&bull;马莱 Jean Marais 饰）就爱搞恶作剧。不过，死对头瑞夫警长（路易•德&bull;菲耐斯 Louis de Funès 饰）一直希望抓他归案。为了给后者一个下马威，方托马斯绑架了科学家马尔尚。记者方尔多和未婚妻艾莱娜报道了此事。罗马科学大会即将召开，为了防止方托马斯前来捣乱，瑞夫警长率领手下开始了声势浩大的搜捕行动。在列车上，方托马斯依靠出众的易容术，不但躲过了这些追查自己的耳目，而且还戏弄了瑞夫警长。科学大会如期召开，记者方多尔认为方托马斯这次前来是为勒菲夫教授而来，因为后者跟马尔尚可以共同完成秘密武器的研制，于是方多尔也扮作勒菲夫，引诱方托马斯上钩，但没成想，他们都中了方托马斯的计中计……　　本片根据法国作家皮埃尔&bull;苏维德和马塞尔&bull;阿兰的小说改编，为方托马斯&ldquo;三部曲&rdquo;中的第二部。本片是喜剧大师路易•德&bull;菲耐斯继《虎口脱险》的又一力作。</p>


方托马斯的反击迅雷下载

**详情查看**： [《方托马斯的反击》详情介绍](/movie/25952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

