---
layout: default
title: '电视剧《萤之光2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /45652/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '萤之光2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萤之光2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萤之光2》在线观看和高清下载-45652

3年前，被称为“干物女&rdquo;的上班女郎小萤（绫濑遥饰）的一颗心终于落在了高野部长（藤木直人饰）（以及那栋自带后廊的家），原以为“干物女&rdquo;就此成长。<br /> 可是！这之后，作为企划案的一员小萤被派往了香港工作。就此与部长分离，过着每日埋头工作的日子。<br /> 3年后，完成企划案回国的小萤又被分配回部长所在的第一企划部，并作为团队中的一员很快投入到了工作中。<br /> 但是，公司里职员的工作气氛却有了很大的改变。外表轻浮的企划濑乃（向井理饰）说着，&ldquo;合约写明是工作9点到5点&rdquo;，5点一到就准时回家。职员美香（臼田浅美饰）也是以&ldquo;我的工作已经做完了&rdquo;为由掐点下班。<br /> 部门里如普通上司下属一般工作的小萤和部长。知道俩人过去的山田姐（板谷由夏饰）和人事部部长二木（安田顕饰）看着现在的俩人，窃窃私语着，&ldquo;一对男女分开三年，应该不会再像以前那样了吧&rdquo;。<br /> “人经过3年是会变的，我已经不是3年前的我了，没变的只是你”，部长说完扔下了小萤，去和美女小夏（木村多江饰）见面。<br /> “我这3年到底都做了什么？”意志消沉的小萤竟和濑乃共度了一夜&hellip;…


萤之光2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萤之光2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萤之光2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萤之光剧场版》在线观看和高清下载-35497

导演: 吉野洋 编剧: 秀乐沙鹭 主演: 绫濑遥 藤木直人 板谷由夏 安田显 手越祐也 松雪泰子 类型: 剧情 官方网站: www.himono-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-09(日本) 片长: 109分钟 又名: 鱼干女又怎样：罗马假期(台) 萤之光：罗马嫁期(港) / 萤之光电影版

历经无数考验与磨难，几经波澜，“傻宫”雨宫萤（绫濑遥 饰）终于和她最爱的百分百部长高野诚一（藤木直人 饰）修成正果，结为夫妇。新婚不久，夫妻二人相约前往罗马蜜月旅行。可是傻宫的干物女能量大爆发，从夏天到冬天，二人的旅行始终没有实现。借着部长去罗马公干的机缘，傻宫终于踏出家门，和部长来到了这个因《罗马假日》而为所有情侣所向往的浪漫胜地。在这里，他们还结识了超级干物女冴木莉央（松雪泰子 饰）和她的弟弟小优（手越祐也 饰）。与此同时，针对日本商务人士的绑架案相继发生，而部长也在某天意外失踪。异国他乡，傻宫如何找到失踪的爱人？ 本片根据ひうらさとる的同名漫画改编，为TV剧的电影版。


[萤之光剧场版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《萤之光剧场版》详情介绍](/movie/35497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

