---
layout: default
title: '电影《童年往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /31854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '童年往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童年往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童年往事》在线观看和高清下载-31854

国小时期的阿孝有著玩纸牌、打陀螺、与偷摘路边芭乐的日子，陪祖母走过回大陆的路，或者全家吃著甘蔗听著米格机被击落的广播；然而，父亲过世时全家几近崩溃（尤其是母亲）的经验，为平实的童年生活画下一个深刻的句点。升上中学後的日子，有著青涩却叛逆的基调。混帮派、泡马子、打撞球、因副总统陈诚大敛与老兵起冲突等，无不展现青春期的血气与纯情；大姊北上结婚、大哥阿忠也离家念师专，母亲从发现喉癌到过世的日子，让阿孝有机会负起打理家务的重任。而从母亲过世时的啜泣，到因祖母不知何时死於塌塌米上，充满深深愧疚的旁白，我们看到一段无情生命历程里，自我与大环境对话後的成长，也在现实的镜头中看到一段令人感动的故事。<!---剧情end--->


童年往事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童年往事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童年往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童年往事》在线观看和高清下载-16816

剧情介绍：从大陆迁往台湾的一家人，在表面平静的日子下，各怀心事。祖母（唐如韫）对大陆念念不忘，一心想回去；父（田丰）母（梅芳）虽也有“外省人” 身份的尴尬，却也清楚知道回大陆只是梦一场；姐姐（萧艾）差不多已当自己是台湾本地人，偶尔伤心落泪是因想起为替父母分重担放弃了念大学；小孩子阿孝咕（游安顺），则只想着自己如何玩得痛快，完全没有大陆的概念，而对父亲的死，他只觉突然并无太多伤心。  　　可是因为家庭的特殊，懵懂中阿孝咕也知自己并不完全相同于同龄人。尽管表面上他做着多数成长中男孩都会做的事（四处打架、开始中意某个女孩子），内里却已埋下会突然裂变的种子，只等某个契机的来临。


童年往事 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《童年往事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3875.html) 


## 《童年的最后一个夏天》在线观看和高清下载-32184

这部电影开始于小学，接着到暑假，孩子们都回到了家里。在这个暑假，他们要形成一个思想上的重要转变，那就是要怎么样面临即将到来的初中生活。他无意中知道了小叔和他的女同学的感情，即使是一段短暂的爱情，对他的触动也是很大的，开始意识到生活并不是总是美好。结局的那场戏也是在学校里，不过已经是初中了，他已经完成了人生的蜕变，站在了新的道路　　每一个人都有自己的童年，每个人童年的都会结束。但是，不是所有人的童年都会肯定地、准确地在某一年结束。我们故事里的小男孩，他的童年就长一些，直到他将要升入初中。</span>


童年的最后一个夏天迅雷下载

**详情查看**： [《童年的最后一个夏天》详情介绍](/movie/32184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

