---
layout: default
title: '电影《囚室211》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '囚室211,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囚室211》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《囚室211》在线观看和高清下载-12638

剧情介绍：　　新任狱警胡安（Alberto Ammann 饰）为展示良好职业风貌，提前一天入狱体验工作。而在这一天里，犯人头目“恶母”击伤狱警，带领犯人暴动，监狱陷入了一片混乱……胡安因受伤被同伴丢弃在211囚室，为了避免被犯人们当做人质，他只得乔装罪犯，谋取恶母的信任，试图寻找脱身机会。犯人们以监狱中的三名刑期百年以上的“埃塔”恐怖分子要挟官方答应他们的谈判条件，因政府与埃塔方面有协议在先，监狱方与特别行动组投鼠忌器，迟迟不能强攻，致使局势僵持。另一方面，监狱暴动经媒体报道后引起连锁反应，家属们纷纷来到监狱探听消息，却遭到狱警们的毒打，胡安怀有身孕的妻子不幸受伤，而这让本欲确保自己脱身并协助狱方平息事端的胡安做出了疯狂的举动……  　　本片横扫2009年西班牙戈雅奖最佳电影、导演、男主角等八个主要奖项。


囚室211 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《囚室211》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囚室211》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囚室211》在线观看和高清下载-27409

导演: Daniel Monzón 编剧: Jorge Guerricaechevarría Daniel Monzón 主演: Alberto Ammann 路伊斯·托沙 Carlos Bardem Eduard Fernández Rubén Ochandiano 玛塔·埃图娜 Félix Cubero 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 西班牙语 巴斯克语 英语 上映日期: 2009-11-06 片长: 113 分钟 又名: 夺狱困兽 牢里牢外 Cell 211

新任狱警胡安（Alberto Ammann 饰）为展示良好职业风貌，提前一天入狱体验工作。而在这一天里，犯人头目“恶母”击伤狱警，带领犯人暴动，监狱陷入了一片混乱……胡安因受伤被同伴丢弃在211囚室，为了避免被犯人们当做人质，他只得乔装罪犯，谋取恶母的信任，试图寻找脱身机会。犯人们以监狱中的三名刑期百年以上的“埃塔”恐怖分子要挟官方答应他们的谈判条件，因政府与埃塔方面有协议在先，监狱方与特别行动组投鼠忌器，迟迟不能强攻，致使局势僵持。另一方面，监狱暴动经媒体报道后引起连锁反应，家属们纷纷来到监狱探听消息，却遭到狱警们的毒打，胡安怀有身孕的妻子不幸受伤，而这让本欲确保自己脱身并协助狱方平息事端的胡安做出了疯狂的举动…… 本片横扫2009年西班牙戈雅奖最佳电影、导演、男主角等八个主要奖项。


[囚室211][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣8.1分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《囚室211》](https://www.btdx8.com/torrent/celda_211_2009.html) 


## 《囚室惊魂》在线观看和高清下载-14210

剧情介绍：14年前的一句无心之语，竟酿成一幕幕人间悲剧。罗特的妹妹瑞蒙与罗伊是儿时的玩伴。当罗伊8岁的时候，他一句无心之语，竟使不谙世事的瑞蒙引火自焚，当罗伊如梦初醒时已经为之已晚。为了报当年之仇恨，罗特欲将罗伊囚于牢笼14年，并且杀死了他的妻子，收养了他的女儿，本想烧死他的女儿泄愤，但这一邪恶欲望……


囚室惊魂 (2006)

**详情查看**： [《囚室惊魂》详情介绍](/movie/14210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

