---
layout: default
title: '电视剧《刑事7人 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4113/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刑事7人 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑事7人 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刑事7人 第一季》在线观看和高清下载-4113

剧情介绍：　　在失物招领处工作的巡查部长天树悠（东山纪之 饰）根本没有前往现场的机会，绝大多数时候都跟各种遗失物品打交道，偶尔接待一下前来参观的小学生还要被烦的不行。不过这并不代表他是个没有什么能力且无足轻重的小警察，他对细节的敏锐观察力和推断能力证明他那休眠许久的警魂仍未老去。某天，在协助临场警察解决了一起家庭主妇自杀案后，他被担任警视厅搜查一课12系系长的片冈正敏（吉田钢太郎 饰）召到自己麾下。虽然贵为搜查一课，但是12系仿佛一个不受人待见的边缘所在，有能力和抱负的刑警先后离开，如今这里仅有沙村康介（高岛政宏 饰）、山下巧（片冈爱之助 饰）、永泽圭太（铃木浩介 饰）、水田环（仓科加奈 饰）等个性十足又没什么干劲的刑警。 　　天树的到来，似乎终于改变了12系尴尬的局面……


刑事7人 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《刑事7人 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑事7人 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑事7人 第三季》在线观看和高清下载-3521

剧情介绍：　　以东山纪之所饰演的刑警·天树悠为首的7人专家组回归啦！而天树之妻的死亡所隐藏的“震惊真相”也终将大白天下……去打败“最强的敌人”吧！！以东山纪之所饰演刑警·天树悠为中心，极具个性的7名专家挑战疑难案件的系列电视剧《刑警7人》进入了第三季！本季将以身处高速进化中的“东京临海地区”为舞台，由7位专家挑战超凶恶犯罪。曾在暗中蠢蠢欲动的“最强敌人”出现在他们的眼前！曾被定为事故的天树之妻的死亡真相也将在本季中揭开谜底！！今年夏天，以东山纪之为中心，进化了的7位专家即将回归——以“最强别动搜查队”的名义开始活动，挑战全季最强敌人！！自2015年第一季、2016年第二季播出后，7月起每周三9点黄金档，将继续推播东山纪之主演的刑警剧《刑警7人》。以隶属“机动搜查队”的主人公·天树悠（东山）为中心，由个性强烈的刑警们、法医学权威等组建的“别动搜查队”，在各自擅长的领域中破解疑难凶案。如今，众望所归的他们开始了第三季！原班人马再度集结，为大家带来更具挑战性、制作更为精良的新故事。“你们还有个‘大任务’必须要完成”——第二季最后留下神秘话语，解散了“别动搜查队”的“刑警总务课”课长·片桐正敏（吉田钢太郎），在新季度中将亲自担任室长，带领专职负责案件高发的东京临海地区的“最强别动队”=“第11方面本部准备室”！他再次召集了曾是“警视厅搜查一课12系”时期下属的天树、现在仍是12系所属的沙村康介（高岛政宏）、水田环（仓科加奈）、青山新（冢本高史）、隶属“未来犯罪预测中心”的山下巧（片冈爱之助）、法医学教室教授·堂本俊太郎（北大路欣也）等人，与之一起投身与“全季最强敌人”的激烈战斗中去。潜伏在临海地区的幕后黑手——各路正义暴走，还能看到7人组隐藏的不同面貌！？第三季中临海地区成了新的舞台，伴随面向2020年进行重新开发计划所带来的利益斗争激化，该地区日渐成为新的犯罪温床。这片被誉为现代日本缩影的混乱地带，天树小组将在每集中挑战日趋复杂化、多样化并且国际化的“超凶恶犯罪”。在此过程中，号称临海地区的幕后黑手也开始浮出水面——！7人小组面对出格的最强敌人，甚至踏出工作中应有的正义界限步向暴走。伴随而来的，是各自的情感、秘密和隐藏的面貌……。yakutv.cc所产生的不信任感和对立关系日趋加深，7人小组游走在正义的边缘。而他们即将揭晓的崭新面貌和人性也令人目不暇接！终于明朗化的天树的震惊过往！妻子死亡所隐藏的“冲击事实”也将曝光。事实上，这次要调查的临海地区，是和天树的过往有着千丝万缕联系的地方。天树的亡妻·清，和女儿·圣于12年前在临海地区死于事故！失去了妻子的天树内心背负了深深的伤痛，这一点在第一季中已经阐明，但事故的详细却并没有揭晓。而在本季中，这场“埋葬在黑暗中的真相”终于也要明朗化了！起因是清的父亲、同时身为司法解剖的堂本的坦白。当他将隐瞒了12年的有关“清尸体的秘密”告诉天树后，故事开始了大幅进展！伴随凶杀可能性的浮出，更有谜团重重深埋，令人震惊的事实将逐渐剥开面纱。面对真相天树和堂本将要如何接受，将会有怎样的行为——展现了不同以往的面貌的两人，则更为这出“人间悲喜剧”《刑警7人》带来不同层次的深度。


刑事7人 第三季 (2017)

**详情查看**： [《刑事7人 第三季》详情介绍](/movie/3521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

