---
layout: default
title: '电视剧《秋收起义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38298/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '秋收起义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秋收起义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秋收起义》在线观看和高清下载-38298

该剧讲述了毛泽东等老一辈中国共产党人，开辟农村包围城市道路，建设由党绝对领导的新型人民军队，点燃中国革命希望之火的革命史实。1927年，四一二、七一五反革命政变接连发生，为挽救革命，中共中央召开“八七会议”，决定委派毛泽东领导湘鄂赣边区秋收武装暴动。9月9日，毛泽东宣布起义，亲率工农革命军第一师第三团首战告捷，胜利占领白沙镇、东门市等地。但很快，临时收编的邱国轩四团叛变，王新亚二团骄傲轻敌被夹击，三团也因敌强我弱遭到严重挫折。毛泽东当机立断改变攻打长沙计划，决定带领部队前往敌人力量薄弱的罗霄山脉。之后，秋收起义队伍经历“三湾改编“，确立“党对军队的绝对领导”的最高准则。1928年4月28日，毛泽东率领的秋收起义部队与朱德领导的湘南起义等部队在井冈山胜利会师，形成党领导的规模最大、战斗力最强的革命武装部队，标志着中国人民解放军的前身――一支绝对忠诚于党、全心全意为人民服务的中国工农红军真正诞生了。


秋收起义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秋收起义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秋收起义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秋日之光》在线观看和高清下载-32002

导演: Angad Aulakh 编剧: Angad Aulakh 主演: 盖·肯特 玛塔·加丝蒂妮 斯温·奥拉维尔·冈纳森 Sveinn Geirsson 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 美国 法国 冰岛 语言: 英语 意大利语 冰岛语 上映日期: 2016-10-21(美国) 2016-11-04(冰岛) 片长: 98分钟 IMDb链接: tt3774866

An American photographer on assignment in a remote Icelandic community becomes entangled with an enigmatic European couple.


[秋日之光][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][IMDb5.1分][1.3GB/1.98GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《秋日之光》详情介绍](/movie/32002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

