---
layout: default
title: '电视剧《她200岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /44230/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '她200岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她200岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《她200岁》在线观看和高清下载-44230

该剧讲述社会福利科公务员李政勋（池殷成饰）某天遭遇交通事故后，多亏了活了200年的神秘人物闵世妍（南智贤饰）而捡回一条命，两人由此超越时间与空间开始展开的魔幻爱情故事。<br />


她200岁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《她200岁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7734.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她200岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她不知道名字的那些鸟儿》在线观看和高清下载-18811

导演: 白石和弥 编剧: 浅野妙子 沼田まほかる 主演: 苍井优 阿部隆史 松坂桃李 村川绘梨 赤堀雅秋 赤澤ムック 中嶋しゅう 竹野内丰 类型: 剧情 悬疑 官方网站: kanotori.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-07(多伦多电影节) 2017-10-28(日本) 片长: 123分钟 又名: 她不知道那些鸟的名字(台) 未闻鸟名(豆友译名) Birds Without Names IMDb链接: tt6493644

北原十和子(苍井优饰)与比她大15岁的佐野阵冶(阿部贞夫饰)莫名同居，阵冶完全是“高富帅”的相反。于是，她暗地勾搭上有妇之夫水岛真(松坂桃李饰)，同时又念念不忘八年前分手的前男友黑崎俊一(竹野内丰饰)。阵冶发现十和子的奸情，开始骚扰水岛的家人与工作，使出各种下流手段，并说出“只要是为了十和子，我什么事都做得出来”。某天，警察上门来调查黑崎的失踪案件，于是十和子开始怀疑黑崎的失踪案是否和阵冶有关？苍井优饰演周旋于三个渣男之间的恶女，三个渣男，一个比一个还渣！日本直接打出“全员差劲！不快度百分百”的宣传。惊人的结局，爽快度破表。


[她不知道名字的那些鸟儿][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.07GB/5.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《她不知道名字的那些鸟儿》详情介绍](/movie/18811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

