---
layout: default
title: '爱情《宫锁沉香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /34247/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '宫锁沉香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宫锁沉香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宫锁沉香》在线观看和高清下载-34247

导演: 潘安子 编剧: 于正 主演: 周冬雨 陈晓 朱梓骁 赵丽颖 包贝尔 赵文瑄 邬君梅 陆毅 张卫健 张茜 苑琼丹 黄圣依 蒋依依 张子枫 类型: 剧情 爱情 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-13(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: 宫电影版 The Palace IMDb链接: tt3046080

满清康熙鼎盛之际，自十三岁入宫当宫女的兆佳沉香（周冬雨 饰）与同在乾西四所当差的好朋友琉璃（赵丽颖 饰）度过七年春秋。深宫内院，挡不住少女春心萌动。单纯无知的沉香偷偷恋上十三阿哥胤祥（陈晓 饰），情缘前定，两个身分有着巨大差异的青年男女互生好感。另一方面，琉璃偶然得到九阿哥胤禟（朱梓骁 饰）临幸，后被抛弃，一心攀援富贵的她被嫉妒与虚荣所充满，遂假托沉香之名得以许配十三阿哥。沉香深藏心中委屈，以贴身宫女身份服侍琉璃和深爱的胤祥，而在这一过程中得以和十三阿哥越走越近。 在充满阴谋和权力斗争的皇宫，沉香能否与心上人再续前缘……


[宫锁沉香][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][1.49GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宫锁沉香》](https://www.btdx8.com/torrent/the_palace_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宫锁沉香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宫锁沉香/宫：电影版》在线观看和高清下载-32634

康熙年间，沉香入宫服役遇见同龄的宫女琉璃，二人结为好友，琉璃一心想出人头地，而沉香则一心等待出宫过平凡人的生活。一日，琉璃探得九阿哥行踪，不顾规矩，要沉香蒙脸替她值夜，不想就在那夜，沉香邂逅了十三阿哥，二人产生好感，就在十三阿哥企图看清沉香面貌时，沉香顾忌宫规跑了。与此同时，琉璃与九阿哥春风一度，做着福晋梦，未想九阿哥翻脸不认人，琉璃听闻十三阿哥找寻沉香之事，为了荣华富贵冒认了沉香之名，又假惺惺地说出一堆情非得已，沉香顾及姐妹情深，压抑感情做了琉璃的宫女。岂料琉璃为了保住地位，不念旧情，以春寿公公性命要挟沉香远离十三阿哥。太子被废，阿哥之间的争斗日趋严重，琉璃勾结九阿哥，诬陷十三阿哥谋反。沉香[展开]来到宗人府冒充琉璃照顾已盲的十三阿哥，两人相处甜蜜。四阿哥告诉十三阿哥琉璃和九阿哥的私情，让其认定琉璃告密，对“假琉璃&rdquo;也就是沉香大打出手，二人分道扬镳。多年后，雍正继位，十三阿哥复明再遇琉璃，得知狱中陪伴自己的并非此人便四处寻找。春寿鼓励沉香勇敢追求幸福，但雍正要沉香以大局为重，沉香妥协，在在离开皇宫的前一晚，她去了宗人府怀念往事，不想十三阿哥人也在其中，一对饱受折磨的男女终于紧紧的抱在了一起......


宫锁沉香/宫：电影版迅雷下载

**详情查看**： [《宫锁沉香/宫：电影版》详情介绍](/movie/32634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

