---
layout: default
title: '电视剧《稻垣家的丧主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /3815/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '稻垣家的丧主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《稻垣家的丧主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《稻垣家的丧主》在线观看和高清下载-3815

剧情介绍：　　主人公、小学二年级生稻垣宙太与父母、奶奶、姑姑、叔叔生活在一起。姑姑稻垣杏子以前是职业女性，虽然很重感情但依旧单身。叔叔稻垣修二十个童心未泯的男人，身为不卖座漫画家的他也是单身。“如果姑姑和叔叔一直不结婚，那么早晚有一天稻垣家丧事的重任会不会落在自己肩上？”少年宙太如是想到。这种大人看来无关紧要的小事，却深深困扰着少年。为了避免日后成为丧主在众人面前抛投露面，宙太开始关心起姑姑和叔叔的婚姻大事


稻垣家的丧主 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《稻垣家的丧主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《稻垣家的丧主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《稻垣家的丧主》在线观看和高清下载-38717

（Setu@上小学二年级的稻垣宙太（金成祐里）怯场严重，因此吃了不少苦头。有一天，看到爷爷的葬礼上作为丧主发言却同样怯场的父亲，他开始担心自己将来作为丧主该如何主持葬礼。与此同时，寄住在宙太家的姑姑杏子（广末凉子）和叔叔修二（森山未来）既没有恋人也不考虑结婚，这样下去连杏子和修二的葬礼都要由宙太来主持了。正在这时，有人想约杏子相亲，而修二本该已经结婚的女同学也忽然出现在他面前。宙太决定抓住机会促使两人结婚……


稻垣家的丧主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《稻垣家的丧主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25766.html) 


## 《稻草之盾》在线观看和高清下载-19568

剧情介绍：谁也没有想到，一起惨无人道的女童虐杀案件竟会让全日本上下陷入疯狂。遇害者的爷爷蜷川隆兴（山崎努 饰）是在经济领域执牛耳的大人物，这名悲痛至极的老人在发行量最大的报纸上刊登悬赏启示，凡能杀死嫌疑人清丸国秀（藤原龙也 饰）的人，将得到10亿日元的酬金。这则前所未有的启示很快发生了作用，担心自身安全的清丸在福冈县投案自首，但为了将其押送回东京送检，还将跋涉一千多公里的路程。此时此刻，日本国民已经相继化身为为了金钱不惜动武杀人的阿修罗。危急关头，SP铭苅一基（大泽隆夫 饰）、白岩笃子（松岛菜菜子 饰）、奥村武（岸谷五朗 饰）、神箸正贵（永山绚斗 饰）以及关谷贤示（伊武雅刀 饰）等五名精英承担了押送的任务。交杂着人性和法律的抗争，恶魔清丸和保护他的警察踏上漫长而凶险的旅途……  　　本片根据木内一裕的同名原作改编。


稻草之盾 (2013)

**详情查看**： [《稻草之盾》详情介绍](/movie/19568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

