---
layout: default
title: '电影《处刑人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16189/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '处刑人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《处刑人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《处刑人2》在线观看和高清下载-16189

剧情介绍：波士顿，一位深受爱戴的牧师神秘被杀，子弹交错穿过脑壳，死相极为惨烈，传言处刑人所为。负责此案的依旧是警察格林利、达菲和多利，但他们对此一筹莫展。幸有智慧性感的FBI特工尤妮斯・布鲁姆（朱莉•本茨 Julie Benz 饰）破解了处刑人的杀人手法。因10年前波士顿血案，异卵双生兄弟康纳（肖恩•派特里克•弗兰纳里 Sean Patrick Flanery 饰）和墨菲（诺曼•瑞杜斯 Norman Reedus 饰），随领袖父亲诺亚（比利•康诺利 Billy Connolly 饰）隐居在爱尔兰的乡村。此案一出，两兄弟削发明志，重新出山。期间，他们收服了墨西哥人罗密欧（小克利夫顿•克林斯 Clifton Collins Jr. 饰）。后者凭借机灵的头脑、出众的拳脚，战胜了人高马大的对手。虽然将对手置于死地有些残酷，但是兄弟俩觉得对味，并设计拉他入伙。这组搭档与美女特工都踏上征讨处刑人的危险之旅…… ----- 本来这部分不清楚是前传还是续集的大作差点沦为屎尿喜剧，果然第二部都有些二，但是依然激情，最后看到威廉·达福出现我依然大喊一声我操！


处刑人2 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《处刑人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《处刑人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《处刑人2》在线观看和高清下载-24645

导演: 特洛伊·达菲 编剧: 特洛伊·达菲 主演: 肖恩·派特里克·弗兰纳里 诺曼·瑞杜斯 比利·康诺利 小克利夫顿·克林斯 朱莉·本茨 威廉·达福 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-30 片长: 118 分钟 又名: 另类圣徒2

波士顿，一位深受爱戴的牧师神秘被杀，子弹交错穿过脑壳，死相极为惨烈，传言处刑人所为。负责此案的依旧是警察格林利、达菲和多利，但他们对此一筹莫展。幸有智慧性感的FBI特工尤妮斯・布鲁姆（朱莉•本茨 Julie Benz 饰）破解了处刑人的杀人手法。因10年前波士顿血案，异卵双生兄弟康纳（肖恩•派特里克•弗兰纳里 Sean Patrick Flanery 饰）和墨菲（诺曼•瑞杜斯 Norman Reedus 饰），随领袖父亲诺亚（比利•康诺利 Billy Connolly 饰）隐居在爱尔兰的乡村。此案一出，两兄弟削发明志，重新出山。期间，他们收服了墨西哥人罗密欧（小克利夫顿•克林斯 Clifton Collins Jr. 饰）。后者凭借机灵的头脑、出众的拳脚，战胜了人高马大的对手。虽然将对手置于死地有些残酷，但是兄弟俩觉得对味，并设计拉他入伙。这组搭档与美女特工都踏上征讨处刑人的危险之旅……


[处刑人2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][3.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《处刑人2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_boondock_saints_ii_all_saints_day_2009.html) 


## 《处处有贼》在线观看和高清下载-26270

有人说天下无贼，本片通过巴喇特的经历告诫人们，说这话的人要么幼稚，要么是骗子，因为在当今世界上它是不真实的。<br />巴喇特是一个普通的银行出纳员，一个平凡、正直和无辜的人，业余爱好是演出戏剧，他的人生愿望简单地就是从扮演猴神罕努曼升级为扮演拉姆神。巴喇特的妻子是一名小学教师，期望他有更好的职业生涯而不只是舞台上的成绩，但她易猜忌，怀疑巴喇特与年轻漂亮的阿米嗒关系亲密。平凡的人过着平凡的生活，但一件看似偶然的事打破了巴喇特一家的平凡生活。</p>巴喇特的麻烦看起来开始于一个警方披露他家风扇被盗的案子，经过很大的一番周折后，他发现自己家的风扇并没有被盗，而实际被盗的却是他们全家的生活和命运，风扇只是这一大出戏中的一个小道具而已。在这个过程中，影片向人们展现&ldquo;贼&rdquo;并不等同于小偷，在生活中他们更隐秘更让人难以注意到，但其实到处都是。</p>抛开具体形式和情节，巴喇特的经历是否可以发生在任何人身上，或者正在发生在每个人身上？有人或许有理由或许只是凭感觉地认为自己没有受害，但本片的警示应该让人们从贼的完全定义上去重新思考答案。</p>


处处有贼迅雷下载

**详情查看**： [《处处有贼》详情介绍](/movie/26270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

