---
layout: default
title: '电影《圣诞十二劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29437/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞十二劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞十二劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞十二劫》在线观看和高清下载-29437

正当人们准备高高兴兴过节的时候，古老的玛雅预言似乎要实现了……　　在该片中，一连串与神秘的玛雅预言及圣诞颂歌《The 12 Days of Christmas》存在某种联系的灾难将一座小镇拖向毁灭的边缘，并且这种现象正快速传遍全世界。一个父亲（Ed　　Quinn，《小镇疑云》）发现自己的女儿（Magda Aponowicz，《天赐》、《卡布里卡》）是「天选之人」&mdash;—只有她能够阻止更大灾难的发生。但是愤怒的小镇居民全都责怪这个</span>　　女孩该为他们失去家园而负责，誓要将她置于死地。来自《太空堡垒卡拉狄加》的Donnelly Rhodes参与演出。<span class="Apple-converted-space">


圣诞十二劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞十二劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞十二劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞发明家》在线观看和高清下载-19372

导演: 贝瑞特·奈鲁利 编剧: 苏珊·柯尼 莱斯·斯坦迪福德 主演: 丹·史蒂文斯 克里斯托弗·普卢默 乔纳森·普雷斯 西蒙·卡洛 米瑞安·玛格莱斯 伊恩·麦克尼奇 比尔·帕特森 唐纳德·桑普特 迈尔斯·贾普 莫菲德·克拉克 科西莫·福斯科 安妮特·白兰特 瓦莱里亚·班迪诺 贾斯汀·爱德华兹 盖·莱恩 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-11-10(科克电影节) 2017-11-22(加拿大/美国) 片长: 104分钟 又名: 发明圣诞节的人 IMDb链接: tt6225520

英国男星丹·史蒂文斯（Dan Stevens）将在新片《发明圣诞节的人》（The Man Who Invented Christmas）中饰演英国大作家查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）。 该片根据Les Standiford同名图书改编，编剧是电视剧《丛林中的莫扎特》（Mozart in the Jungle）的苏珊·科因（Susan Coyne）。 《发明圣诞节的人》以狄更斯1843年创作小说《圣诞颂歌》（A Christmas Carol）的六周经历为主要内容，克里斯托弗·普拉默（Christopher Plummer）将饰演小说男主角“Scrooge”的原型，而乔纳森·普莱斯（Jonathan Pryce）将饰演狄更斯的父亲。


[圣诞发明家][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.7GB/4.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞发明家》详情介绍](/movie/19372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

