---
layout: default
title: '电视剧《绝密543》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /3597/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝密543,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝密543》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝密543》在线观看和高清下载-3597

剧情介绍：　　二十世纪五十年代末，中国大陆的领空频频遭到敌方侵扰，中央决定向苏联购买萨姆－2型地对空导弹，组建空军地空导弹部队，从此开始了对敌作战的崭新时代。一批来自四面八方的优秀官兵奉命调入这支代号为“543”的神秘部队，营长肖占武带领着一帮各具特色的优秀战士组建成为日后屡立战功的英雄二营。全营发扬“全营一杆枪”的战斗精神，顶住打靶失败的压力，一举击落RB-57D，首创世界防空史用地对空导弹击落高空侦察机的纪录。正在部队建设最困难的时刻，敌人恢复了对大陆纵深的侦察。面对专业技术难题、人员伤亡不整、导弹零配件短缺等不利因素，二营毅然承担起导弹伏击的重任，开始了艰苦卓绝的野外作战。最终，全营克服了重重困难，一举击落了多架敌U-2高空侦察机，创造了史无前例的辉煌战绩。


绝密543 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密543》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝密543》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝密543》在线观看和高清下载-38297

中文名：绝密543 出品时间：2015年 其它译名：大器 出品公司：空军政治部电视艺术中心 制片地区：中国大陆 首播时间：2015年 导演：宋海波 主演：闫妮，林永健 集数：30集 类型：军旅 上映时间：2015年 在线播放平台：百度影音 演员表 角色演员配音 --闫妮—— --林永健—— 剧情介绍 二十世纪五十年代末，中国大陆的领空频频遭到敌方侵扰，中央决定向苏联购买萨姆－2型地对空导弹，组建空军地空导弹部队，从此开始了对敌作战的崭新时代。一批来自四面八方的优秀官兵奉命调入这支代号为“543”的神秘部队，营长肖占武带领着一帮各具特色的优秀战士组建成为日后屡立战功的英雄二营。全营发扬“全营一杆枪”的战斗精神，顶住打靶失败的压力，一举击落RB-57D，首创世界防空史用地对空导弹击落高空侦察机的纪录。正在部队建设最困难的时刻，敌人恢复了对大陆纵深的侦察。面对专业技术难题、人员伤亡不整、导弹零配件短缺等不利因素，二营毅然承担起导弹伏击的重任，开始了艰苦卓绝的野外作战。最终，全营克服了重重困难，一举击落了多架敌U-2高空侦察机，创造了史无前例的辉煌战绩。


绝密543迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝密543》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26994.html) 


## 《绝密任务》在线观看和高清下载-2525

剧情介绍：《绝密任务》是由宋海波执导，郭家铭、林源领衔主演的抗战剧 。 该剧讲述了1941延安经济极度困难，山东胶东区八路军的一支运金连队出发上路，执行运送400两黄金的秘密任务，在日军的突袭下所发生的跌宕起伏的抗战故事 。


绝密任务 (2018)

**详情查看**： [《绝密任务》详情介绍](/movie/2525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

