---
layout: default
title: '爱情《再见初恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /28426/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '再见初恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见初恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见初恋》在线观看和高清下载-28426

导演: 米娅·汉森-洛夫 编剧: 米娅·汉森-洛夫 主演: Lola Créton Magne Brekke Greg Akcelrod Olivier Yglesias 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 德语 丹麦语 上映日期: 2011-07-06(法国) 片长: 110分钟 又名: 再见，吾爱 少年之恋 青春之爱 Goodbye First Love

卡米儿（罗拉•塞利顿Lola Créton 饰）十五岁那年遇上了苏利文，初恋的滋味让这个尚在懵懂的女孩品尝到爱情青涩的味道。然而苏利文从大学退学，为了追求独立的生活，在夏天即将结束的时候离开了这个城市，开始了独自一人的旅程。刚开始的几个月他还断断续续的给卡米儿来信，讲述着自己旅途中的事情，但几个月后，当卡米儿每每检查信箱时，却再没了苏利文的音讯。就这样一段全心投入却又无疾而终的初恋让卡米儿心灰意冷，甚至想要自杀来寻求解脱。在家人的帮助下，卡米儿渐渐从这段爱情带给自己的伤痛走了出来，并且发奋学习终在四年后成为了一名出色的建筑师。工作的原因让她认识了现在的男友洛朗，然而这段稳定的爱情却在卡米儿偶遇苏利文后起了一丝波澜…


[再见初恋][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见初恋》](https://www.btdx8.com/torrent/goodbye_first_love_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见初恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见前任》在线观看和高清下载-11744

◎译　　名　爱情洄游 / 再见前任◎片　　名　Qarib Qarib Singlle◎年　　代　2017◎产　　地　印度◎类　　别　喜剧◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-10(印度)◎IMDb评分 7.0/10 from 4272 users◎片　　长　125分钟◎导　　演　Tanuja Chandra◎主　　演　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　Parvathy Thiruvothu　　　　　　内哈·迪胡皮阿 Neha Dhupia◎简　　介　　Jaya和Yogi开始短途旅行以追溯过去的关系，最终走上他们生命中最奇怪，最奇怪和最奇怪的旅程。这次短途旅行通过瑞诗凯诗，比卡内尔和甘托克的起伏，失去的火车和出租车旅行，痛苦和旧友谊的修复，战斗和自我发现，拖累Jaya和Yogi，以及我们，体验非常特别和难忘。他们坠入爱河？我们真的很希望。


再见前任迅雷下载

**详情查看**： [《再见前任》详情介绍](/movie/11744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

