---
layout: default
title: '电影《三傻大闹宝莱坞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三傻大闹宝莱坞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三傻大闹宝莱坞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三傻大闹宝莱坞》在线观看和高清下载-17899

剧情介绍：　　本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。  　　本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。


三傻大闹宝莱坞 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《三傻大闹宝莱坞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三傻大闹宝莱坞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三傻大闹宝莱坞》在线观看和高清下载-15822

导演: 拉吉库马尔·希拉尼 编剧: Vidhu Vinod Chopra 拉吉库马尔·希拉尼 阿西奇·乔希 主演: 阿米尔·汗 卡琳娜·卡普尔 马达范 沙尔曼·乔希 奥米·瓦依达 波曼·伊拉妮 Mona Singh Rajeev Ravindranathan 类型: 剧情 喜剧 爱情 歌舞 官方网站: https://idiotsacademy.zapak.com/idiotsmain.php 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 乌尔都语 英语 上映日期: 2011-12-08(中国大陆) 2009-12-25(印度) 片长: 171分钟(印度) 又名: 三个傻瓜 作死不离3兄弟(港) 三个白痴 三个傻蛋 三个呆瓜 三生万悟 寻找兰彻 Three Idiots

本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。


[三傻大闹宝莱坞][BD-720P-MKV][国印双语中字][豆瓣9.1分][4.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三傻大闹宝莱坞》](https://www.btdx8.com/torrent/three_idiots_2009.html) 


## 《三傻大闹宝莱坞/三个白痴》在线观看和高清下载-26273

两个好朋友一起结伴而行去寻找另一个失散已久的好兄弟，希望能重组他们的“三人帮&rdquo;，然而途中却遇到了种种意想不到的事情。


三傻大闹宝莱坞/三个白痴迅雷下载

**详情查看**： [《三傻大闹宝莱坞/三个白痴》详情介绍](/movie/26273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

