---
layout: default
title: '电影《杀妻二人组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /27140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀妻二人组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀妻二人组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀妻二人组》在线观看和高清下载-27140

阿B（钟镇涛）、阿发（周润发）都是足球好手。阿发来自大马，有个漂亮的太太（王祖贤），阿B的太太（梅艳芳）则是个脾气暴燥的女人，她时常埋怨阿B没有出息，而且还经常当众奚落他，使阿B面子尽失，自尊心受到伤害。一次阿B受可太太的气，到酒吧饮闷酒，碰到由大马来港的阿发，阿发也是不满太太对其他的男人太热情，还怀疑她红杏出墙。阿B、阿发互吐心事后，更觉同病相怜，大家酒醉后竟然发起杀妻之念，二人更密谋出不同的杀妻方法，其中尽情地发挥了小气男人的妒忌妻子的梦幻式惩治杀妻方法，可谓洋洋大观，笑话连篇&hellip;…


杀妻二人组迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀妻二人组》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀妻二人组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀妻二人组》在线观看和高清下载-5233

剧情介绍：阿B（钟镇涛饰）、阿发（周润发饰）都是足球好手。阿发来自大马，有个美丽风流的太太（王祖贤饰），常与男生调笑，令阿发又妒忌又焦虑。阿B的太太（梅艳芳饰）则是个脾气暴燥的女人，她时常埋怨阿B没有出息，而且还常常当众奚落他，使阿B面子尽失，自尊心受到伤害。一次阿B受可太太的气，到酒吧饮闷酒，遇到由大马来港的阿发，阿发也是不满太太对其他的男人太热情，还怀疑她红杏出墙。阿B、阿发互吐心事后，更觉同病相怜，大家酒醉后竟然发起杀妻之念，二人更密谋出不同的杀妻方法，其中尽情地发挥了小气男人的妒忌妻子的梦幻式惩治杀妻方法，可谓洋洋大观，笑话连篇。二人兴头一起，于是达成口头协议，二人各去对方家里杀掉对方的妻子......


杀妻二人组 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀妻二人组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16505.html) 


## 《杀妻同盟军》在线观看和高清下载-22099

剧情介绍：　　几位已婚男性好友，决心杀掉其中一位的“恶魔”妻子。   　　沃德的太太，大家——包括沃德本人在内——一致公认，是个可恶的暴君，恶魔的化身。沃德的几位好友，在多次半开玩笑地谈话之后，制定了一个计划，打算要她的命——虽然实施过程有些意外，但磕磕绊绊终于成功了。下一步便是如何不留痕迹地处理掉尸体。虽然其中涉及谋杀、肢解等血淋淋的情节，但由于几位好友都是彻头彻尾的“外行”，整个过程却又诡异地笑料百出。


杀妻同盟军 (2014)

**详情查看**： [《杀妻同盟军》详情介绍](/movie/22099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

