---
layout: default
title: '剧情《梦女孩/追梦女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50900/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '梦女孩/追梦女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦女孩/追梦女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦女孩/追梦女郎》在线观看和高清下载-50900

导演: 比尔·康顿 编剧: 比尔·康顿 主演: 杰米·福克斯 碧昂丝·诺尔斯 艾迪·墨菲 丹尼·格洛弗 詹妮弗·哈德森 阿尼卡·诺尼·罗斯 基斯·罗宾逊 莎朗·莉尔 类型: 剧情 音乐 歌舞 官方网站: www.dreamgirls.dreamworks.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-25(美国) 片长: 130分钟 又名: 梦幻女郎 追梦女郎 寻梦女郎 梦女郎 Dream Girls / Dreamgirls IMDb链接: tt0443489

60年代的底特律，3个黑人女孩蒂娜(碧昂丝•诺尔斯 Beyonce Knowles 饰)、埃菲 (詹妮弗•哈德森Jennifer Hudson 饰)和劳莱尔(阿尼卡•诺尼•罗斯Anika Noni Rose 饰)组成了“梦想”组合，一心要在选秀赛中开拓歌唱生涯。然而，比赛结果却令她们大失所望，柳暗花明的是，她们被经纪人柯蒂斯（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）看中，雄心壮志的要把她们打造成受市场欢迎的流行歌手。 于是，三个女孩的开始踏上充满未知的星途。柯蒂斯为他们设计了一整套方案，跟大牌歌手的舞台上表演和声，然后把重新定位组合中三个人的角色，让她们独立演出——歌喉最好但外形不足的埃菲被撤掉主唱的位置，而相貌出众的蒂娜则担当主唱。这使得组合内部掀起了风暴。三个歌手之间的关系开始在成名路上变得不再单纯， 埃菲和柯蒂斯之间的恩怨也在纠缠交织。


[梦女孩/追梦女郎][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦女孩/追梦女郎》](https://www.btdx8.com/torrent/dreamgirls_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦女孩/追梦女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦宅诡影》在线观看和高清下载-10141

剧情介绍：　　在一个飘雪的季节，小有成就的出版人威尔·艾藤森（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）辞去工作，带着妻子莉比（瑞切尔·薇兹 Rachel Weisz 饰）和一双可爱的女儿离开喧嚣的纽约市，来到安静的新英格兰镇展开新的生活。新的环境，新的磨合，表情冷淡甚至露着敌意目光的邻居，化着浓重哥特妆容不请自来的小青年，都令维尔的的幸福显得那么脆弱不堪。与此同时，女儿们似乎也受到神秘诡异的事物所侵扰。随着奇怪的事情不断涌现，艾藤森夫妇渐渐察觉他们的房子当年曾经发生过凶杀案。 　　威尔偷偷对房子的过去展开调查，而这个平凡的四口之家好像也成了他人锁定的目标…… 影评：这类抖包袱的剧本弱爆了，自M奈特西亚马兰之后，我开始痛恨这种做法了。剧本虽不新鲜，但至少还算入流，可惜导演根本就是在梦游，007每天都在勾搭现任妻子瑞切尔薇姿了，他们这群人不是在拍片，是在泡妞赚钱制造商品。这片子本来就够弱了，而且还只是半部好戏，真相一揭开就彻底鸡肋了。★★


梦宅诡影 (2011)

**详情查看**： [《梦宅诡影》详情介绍](/movie/10141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

