---
layout: default
title: '剧情《结婚礼服》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /11025/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '结婚礼服,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《结婚礼服》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《结婚礼服》在线观看和高清下载-11025

导演: 权炯辰 编剧: 刘英雅 主演: 宋允儿 金香奇 李己雨 金艺玲 金明国 全美善 金汝珍 蔡相宇 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-01-14(韩国) 片长: 109分钟 又名: 婚纱 Wedding Dress

本片讲述一段感人至深的母女情：单亲妈妈高云（宋允儿 饰）带着女儿素雅（金香奇 饰）一起生活。身为婚纱设计师的她忙于事业，疏于对素雅的照顾。所以素雅一方面性格独立，但另一方面却相当不合群甚至稍显乖戾。 高云在查出绝症之后，抓紧所剩不多的时间为素雅打算。她为了弥补素雅，不仅对其有求必应 ，而且主动通宵为准备郊游的素雅学做紫菜包饭。她为了改善素雅的人际关系，为其举办生日聚会，但素雅连一位朋友也没请来。 起初，倔强的素雅并不了解高云的良苦用心。但是在觉察到高云的病情之后，她好像一下子懂事了。年幼的她不仅要装作完全不知道高云命不久矣的事情，而且还想方设法地完成高云的所有愿望…… 韩国首屈一指的“国民娃娃”金香奇出演本片女儿少拉这一角色。


[结婚礼服][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《结婚礼服》](https://www.btdx8.com/torrent/wedding_dress_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《结婚礼服》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结婚证书》在线观看和高清下载-25506

对于许多爱得难舍难分的情侣来说，婚姻都是对他们之间爱情坚固程度的一次考验。本·墨菲和赛迪&middot;琼斯的故事就开始于一场充满希望和承诺的恋爱关系，他们经历了所有情侣都会使用的常规步骤：甜蜜的相逢、情不自禁地调情、情投意合地相爱，然后，他们就开始了同居生活……有的时候，你不得不相信，在爱情的道路上走得太顺利的话，其实并不是什么好事，因为过于甜蜜的生活，往往会让在爱中迷失了自我的年轻人们失去警惕的心。


结婚证书迅雷下载

**详情查看**： [《结婚证书》详情介绍](/movie/25506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

