---
layout: default
title: '纪录片《恐龙行星 第一季全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /49909/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '恐龙行星 第一季全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙行星 第一季全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐龙行星 第一季全集》在线观看和高清下载-49909

导演: Nigel Paterson 主演: 约翰·赫特 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b014m55k 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2011-09-14 季数: 1 集数: 6 单集片长: 30分钟 又名: 恐龙星球 IMDb链接: tt1998816

恐龙星球是一部由BBC出品，约翰·赫特配音的纪实片，共分6集。该片采用了大量的电脑特效，为您真实展现了史前五十多种特色物种和它们的居住环境。从棘龙（ Spinosaurus）到终极掠食者（Predator X），再到玛君龙（ Majunasaurus），难以想象的巨大、凶猛、奇特的生物曾经在这个星球上留下过他们的印记。


[恐龙行星 第一季全集][1-6集全][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][2.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙行星 第一季全集》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_dinosaur_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙行星 第一季全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙计划》在线观看和高清下载-31604

导演: Sid Bennett 编剧: Sid Bennett Jay Basu 主演: Natasha Loring Matt Kane Peter Brooke 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2012-08-10(英国) 片长: 83分钟 又名: 恐龙密档 IMDb链接: tt1907779

探险队在刚果丛林发现巨大生物足迹，循着足迹他们发现恐龙栖息地，更深入地探索事实并非如同他们所想，一群未知的恐怖生物正虎视眈眈地等着他们…这是一些65万年前灭绝的物种恐龙，大家以为他们早已经灭绝。


[恐龙计划][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][889MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐龙计划》详情介绍](/movie/31604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

