---
layout: default
title: '电影《美国队长2:冬日战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /16879/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国队长2:冬日战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国队长2:冬日战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国队长2:冬日战士》在线观看和高清下载-16879

故事主要讲述美国队长在现代社会的故事，是一部政治惊险片，也会穿插闪回部分。本片将出现一位黑人英雄“猎鹰”，猎鹰原名为山姆（安东尼·麦凯 饰），在一次赴里约热内卢执行任务中，飞机坠毁在一个偏远的加勒比小岛上，美国队长的死敌红骷髅试图利用山姆对抗正在岛上搜捕他的美国队长。他用宇宙立方体将“Snap”埋入 山姆内心深处，并赋予山姆能与任何鸟儿进行心灵沟通的能力，通过这种心灵联系，他甚至可以获得鸟儿所见到的影像。最终，山姆帮助美国队长打败了红骷髅，并成为了他的战友——猎鹰。而上一集中从火车跌下去并掉进冰河的美国队长搭档巴奇也会出现，不过他将被洗脑成为俄国间谍“冬日战士”(Winter Soldier)。　 由于美国队长（克里斯·埃文斯 饰）在沉睡几十年醒来后佩姬（海莉·阿特维尔 饰）已不在人世，因此续集中将为他安排一个新的爱慕对象——在第一部结尾现身的特工莎朗·卡特（艾米丽·万凯普 饰）。


美国队长2:冬日战士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长2:冬日战士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国队长2:冬日战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国队长3》在线观看和高清下载-20313

导演: 安东尼·罗素 乔·罗素 编剧: 克里斯托弗·马库斯 斯蒂芬·麦克菲利 杰克·科比 乔·西蒙 主演: 克里斯·埃文斯 小罗伯特·唐尼 斯嘉丽·约翰逊 塞巴斯蒂安·斯坦 安东尼·麦凯 唐·钱德尔 杰瑞米·雷纳 查德维克·博斯曼 保罗·贝坦尼 伊丽莎白·奥尔森 保罗·路德 艾米丽·万凯普 汤姆·霍兰德 丹尼尔·布鲁赫 弗兰克·格里罗 威廉·赫特 马丁·弗瑞曼 霍普·戴维斯 玛丽莎·托梅 吉姆·拉什 金世佳 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: marvel.com/captainamerica 制片国家/地区: 美国 语言: 科萨语 英语 德语 俄语 罗马尼亚语 上映日期: 2016-05-06(中国大陆/美国) 2016-04-12(加州首映) 片长: 148分钟(中国大陆) 147分钟 又名: 美国队长3：内战 美国队长3：英雄内战(港/台) 美队3 Captain America 3 / Captain America: Civil War IMDb链接: tt3498820

美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）带领着全新组建的复仇者联盟，继续维护世界和平。然而，一次执行任务时联盟成员不小心造成大量平民伤亡，从而激发政治压力，政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟。联盟内部因此分裂为两派：一方由史蒂夫· 罗杰斯领导，他主张维护成员自由，在免受政府干扰的情况下保护世界；另一方则追随托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰），他令人意外地决定支持政府的监管和责任制体系。神秘莫测的巴基（塞巴斯蒂安·斯坦 Sebastian Stan 饰）似乎成为内战的关键人物……


[美国队长3][BD-720P/1080P-MP4][英国双语特效中字][豆瓣7.7分][3.3GB/7.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国队长3》详情介绍](/movie/20313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

