---
layout: default
title: '电影《星际迷航3：超越星辰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际迷航3：超越星辰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航3：超越星辰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际迷航3：超越星辰》在线观看和高清下载-12160

剧情介绍：　　柯克船长（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）和企业号的船员们来到了银河系中未知的一个区域，开始完成他们5年的任务——探索新世界，寻找新物种。却在途中滞留异星，遭遇了当地种族追杀，他们必须找到方法离开这个星球。 影评：圣地亚哥港口星空下看IMAX是此生最难忘的观影经历。本来特别不舍得JJ离开, 但林导真的让我刮目相看。全片都是燃点, 剧本扎实, 每个角色都很饱满。结尾哭成傻逼。ST真的是一种情怀, 它给了我太多美好的希望。


星际迷航3：超越星辰 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航3：超越星辰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6558.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航3：超越星辰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航3：超越星辰》在线观看和高清下载-30153

导演: 林诣彬 编剧: 西蒙·佩吉 道格·杨格 吉恩·罗登贝瑞 罗伯托·奥奇 约翰·D·佩恩 派特里克·麦凯 主演: 克里斯·派恩 扎克瑞·昆图 佐伊·索尔达娜 西蒙·佩吉 安东·叶利钦 伊德里斯·艾尔巴 索菲亚·波多拉 卡尔·厄本 索瑞·安达斯鲁 约翰·赵 迪普·罗伊 莉迪亚·威尔逊 乔·塔斯利姆 约瑟夫·盖特 卡洛·安切洛蒂 亚当·迪马克 梅丽莎·罗斯伯格 阿什丽·艾德纳 贾森·马修·史密斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.startrekmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(中国大陆) 2016-07-22(美国) 片长: 122分钟(中国大陆/美国) 又名: 星际迷航13：超越 星际旅行13：超越太空 星空奇遇记13：超域时空(港) 星际争霸战13：浩瀚无垠(台) 星舰奇航记13 星舰迷航记13 Star Trek XIII Star Trek 13 Star Trek Into Oblivion / Star Trek Beyond IMDb链接: tt2660888

柯克船长（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）和企业号的船员们来到了银河系中未知的一个区域，开始完成他们5年的任务——探索新世界，寻找新物种。却在途中滞留异星，遭遇了当地种族追杀，他们必须找到方法离开这个星球。


[星际迷航3：超越星辰][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.5GB/5.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航3：超越星辰》](https://www.btdx8.com/torrent/star_trek_beyond_2016.html) 


## 《星际迷航3：超越星辰/星际迷航13：超越/星际旅行13》在线观看和高清下载-28937

柯克船长和他的船员来到了银河系中未知的一个区域，开始完成他们5年的任务——探索新世界，寻找新物种。


星际迷航3：超越星辰/星际迷航13：超越/星际旅行13迅雷下载

**详情查看**： [《星际迷航3：超越星辰/星际迷航13：超越/星际旅行13》详情介绍](/movie/28937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

