---
layout: default
title: '电影《一命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一命》在线观看和高清下载-698

剧情介绍：　　17世纪初，日本结束了战国乱世，久违的和平再次降临，德川家族所开创的江户时代缓缓拉开了序幕。随着中央集权不断加强，诸多名门望族相继崩坏，曾经依附他们的武士转而变成丧家之犬，贫穷无助的浪人们四处游荡，在他们中间“狂言切腹”便悄悄流行起来。所谓“狂言切腹”，是指浪人来到富贵的诸侯宅第前，提出“希望借贵宝地剖腹自杀”的申请。通常情况下，主人们为免惹上麻烦都会给浪人们提供工作，或者干脆破财灭灾，于是“狂言切腹”也成了某些人赖以生存的敲诈手段。 　　某天，名门井伊家迎来了一位恳请切腹的武士，名叫津云半四郎（市川海老藏 饰）。井伊家家老齐藤勘解由（役所广司 饰）出面，向半四郎讲述了数月前发生的一件事情：当初也曾有一个名叫千千岩求女（瑛太 饰）的年轻浪人前来请求切腹，然而此人竟然早已将武士视作生命的刀变卖，插着两把竹刀上门求死，最后这名“寡廉鲜耻”的年轻浪人切腹的愿望得到满足，以极其难看的模样告别了这个世界。 　　听完齐藤的故事，半四郎并不为之所动，仍旧一心求死。就在切腹的关键时刻，半四郎开始叙说一段令人震惊的事实……


一命 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《一命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7687.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一命》在线观看和高清下载-50750

导演: 三池崇史 编剧: 山岸菊美 主演: 市川海老藏 瑛太 役所广司 满岛光 竹中直人 青木崇高 新井浩文 波冈一喜 类型: 剧情 官方网站: www.ichimei.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-10-08(日本) 片长: 126分钟 又名: 切腹 切腹：武士之死 Hara-Kiri: Death of a Samurai Ichimei IMDb链接: tt1728196

17世纪初叶，经过长时间的攻伐兼并，日本战国时代落下帷幕，转而进入了德川幕府统治的时代。和平降临，取而代之的是大批武士流离失所，为生计所苦逼。在此期间，有的浪人请求在显贵门前剖腹以保存颜面，有的人因此得到留用，也有的得到物质资助，但其中不乏借此敲诈的宵小之徒。某天，名门井伊家迎来了名叫千千岩求女（瑛太 饰）的年轻浪人，为杜绝这股邪风，井伊家假戏真做，逼迫千千岩以及其不体面的方式悲惨死去。原以为这会令敲诈的浪人们望而却步，谁知不久后另一位名叫津云半四郎（市川海老藏 饰）的中年武士前来求死…… 本片根据泷口康彦的小说《异闻浪人记》改编，该故事曾于1962年由名匠小林正树搬上银幕。


[一命][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一命》](https://www.btdx8.com/torrent/ichimei_2011.html) 


## 《一命/切腹：武士之死》在线观看和高清下载-24609

穷困潦倒的武士Hanshiro希望体面地死去，于是他要求借井伊家的豪宅进行切腹。井伊家御家老Kageyu是个性格强硬的武士，为了打消Hanshiro的自杀念头，向他讲述了前不久同样前来要求借宅切腹的浪人Motome的故事。Hanshiro虽然被Motome惨烈的命运所震惊，但还是坚持要体面地死去。在准备切腹之际，他提出最后的要求，即由Kageyu的三位副手协助，但三人因各种巧合齐齐缺席。既生气又怀疑的Kageyu要求Hanshiro作出解释。后者坦白了自己与Motome的关系，并讲述了他们悲喜交错的人生。Kageyu很快明白Hanshiro此举是为了复仇。


一命/切腹：武士之死迅雷下载

**详情查看**： [《一命/切腹：武士之死》详情介绍](/movie/24609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

