---
layout: default
title: '电影《007系列之20:择日而亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之20:择日而亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之20:择日而亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之20:择日而亡》在线观看和高清下载-23965

从香港到古巴，再到伦敦，邦德在全世界奔波，追踪撕去伪装的叛逆者，阻止一场灾难性的战争。一路上，他与金克斯(Jinx，哈莉-贝瑞饰)和米兰达-弗罗斯特(Miranda Frost，罗莎蒙德-派克饰，Rosamund Pike)不期而遇，这俩位邦德女郎在后来发挥了至关重要的作用。　詹姆斯-邦德因为在韩国的丰富经历而被派去阻止非洲钻石走私商与朝鲜官员穆恩上校(Colonel Moon，李威尹饰，Will Yun Lee)之间的非法武器交易。邦德成功地完成了任务，杀死了穆恩上校。但是，他也付出了巨大的代价，邦德被朝鲜政府关进了监狱，而英国政府则矢口否认了一切关于他的情况。　此时在地球的另一端，一位阿根廷孤儿成为了亿万富翁，他的知名度也迅速地扩大。这位孤儿的名字叫古斯塔夫-格雷夫斯(Gustav Graves，托比-斯蒂芬斯饰，Toby Stephens)，他在朝鲜有名的基地--“冰宫”经营着一座钻石矿山。古斯塔夫-格雷夫斯还对环境和航天技术有着浓厚的爱好 ，后一个爱好使他制造了伊卡洛斯(Icarus)--天空中的第2个太阳，它能照亮地球的远端。　但是，这一切都不是表面上的那么简单，地球又再一次陷入了一场争夺世界控制权的危机之中。


007系列之20:择日而亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之20:择日而亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之20:择日而亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之21:皇家赌场》在线观看和高清下载-23962

在詹姆斯·邦德获得杀人证书之前，他也一直在执行着很多危险的任务。直到两次堪称完美的暗杀任务之后，詹姆斯·邦德被提升到“00”级特工--即最高等级特工。邦德获得&ldquo;007”编号后的第一个任务，便是赶往马达加斯加，那里，正是恐怖分子莫拉卡的藏身之所。由于一切毫无头绪，军情六处(MI6)决定让邦德先追查其他的恐怖分子，以期找到更多的线索。根据情报，邦德来到了巴哈马，在这里碰到了迪米特里奥斯，以及他的女友索兰格。通过调查，邦德了解到迪米特里奥斯同奇夫里保持着密切的联系，而后者正是世界主要恐怖组织的幕后资助者。情报机关获得的秘密消息显示，奇夫里正在南斯拉夫黑山共和国的一个皇家赌场进行高额赌注的纸牌游戏，以期用所赢得的钱来填补他在一系列失败的投资中所损失的SMERSH的资金。为了阻止奇夫里，并且彻底打掉他的网络，军情六处指派邦德去皇家赌场同奇夫里进行纸牌游戏，同时要击败他。在得到一大笔123资金作为赌注后，“M”又在邦德的身边安排了韦斯帕&middot;琳德--来自财政部的一名探员，以保证这些123资金的安全。开始，韦斯帕对于邦德并不信任，使得邦德饱受骚扰。但是，当他们两个在奇夫里和他的手下发动的几次致命的袭击中幸存之后，韦斯帕渐渐地改变了对邦德的看法。在黑山，邦德联络上军情六处当地的老特工马西斯，以及菲力克斯&middot;雷特，他们一起携手开始了同奇夫里的较量。马拉松式的赌博的背后，暗藏着狡诈的欺骗以及血腥的暴力，随着赌注的提高，正邪双方的斗争也渐渐地达到了新的高潮。


007系列之21:皇家赌场迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之21:皇家赌场》详情介绍](/movie/23962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

