---
layout: default
title: '剧情《临渊而立》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22428/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '临渊而立,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临渊而立》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《临渊而立》在线观看和高清下载-22428

导演: 深田晃司 编剧: 深田晃司 主演: 浅野忠信 筒井真理子 古馆宽治 太贺 筱川桃音 三浦贵大 真广佳奈 类型: 剧情 官方网站: fuchi-movie.com 制片国家/地区: 日本 法国 语言: 日语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2016-10-08(日本) 片长: 118分钟 又名: 吹不响的小风琴(港) 奏不响的风琴(港) 小风琴 Harmonium IMDb链接: tt5182856

利雄（古馆宽治 饰）和章江（筒井真理子 饰）结婚多年，共同养育着女儿萤（筱川桃音 饰），虽然生活平静毫无波澜，但夫妻两人之间早已经没有了感情的交流，仅仅维持着婚姻的空壳。利雄的朋友草太郎（浅野忠信 饰）出狱后来到利雄的工作室干活，寄宿在利雄家中。一边是冷淡的丈夫，一边是和善温柔的同居人，内心空虚而又寂寞的章江很快就在草太郎的攻势之下沦陷了。 然而，当章江拒绝了草太郎的求欢后，草太郎便就此失去了踪迹，而萤亦遭遇了意外，余生唯有在轮椅上度过，利雄和章江不知道草太郎到底去了哪里，只知道萤的意外和草太郎有着脱不了的干系。


[临渊而立][BD-1080P/2160P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][4.29GB/4.73GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《临渊而立》](https://www.btdx8.com/torrent/harmonium_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临渊而立》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临渊而立》在线观看和高清下载-8681

剧情介绍：　　利雄（古馆宽治 饰）和章江（筒井真理子 饰）结婚多年，共同养育着女儿萤（筱川桃音 饰），虽然生活平静毫无波澜，但夫妻两人之间早已经没有了感情的交流，仅仅维持着婚姻的空壳。利雄的朋友草太郎（浅野忠信 饰）出狱后来到利雄的工作室干活，寄宿在利雄家中。一边是冷淡的丈夫，一边是和善温柔的同居人，内心空虚而又寂寞的章江很快就在草太郎的攻势之下沦陷了。 　　然而，当章江拒绝了草太郎的求欢后，草太郎便就此失去了踪迹，而萤亦遭遇了意外，余生唯有在轮椅上度过，利雄和章江不知道草太郎到底去了哪里，只知道萤的意外和草太郎有着脱不了的干系。


临渊而立 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《临渊而立》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10604.html) 


## 《临终千言》在线观看和高清下载-13222

剧情介绍：杰克（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）有一张刀子嘴，为了达到目的，他什么样的话都能说得出口。因为这张嘴，他失去了许多的朋友却并不以为意。一日，杰克的诳语得罪了辛加博士（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰)——一位神秘的宗教领袖，为了让杰克明白自己的缺点，他召唤来了一颗菩提树。  　　辛加告诉杰克，菩提树上有一千片叶子，杰克每说一个单词，就会有一片树叶凋落，当树叶掉光之时，就是杰克的临终之日。突然被剥夺了自由说话的权利的杰克痛苦不已，失去语言的庇护反而让杰克懂得了“谨言慎行”的真正含义，随着时间的流逝，杰克也开始明白，有些话不能乱说，可是有些话却不能不说。 ----- 其实刚开始看，觉得这个创意很好，人和树有了渊源，其实看到片中的男主角，也联想到了自己，相对来说，自己是个说的多听的少的人，急于表达自己，表白自己内心的感受，很大一部分，让自己很爽，当然不爽的时候也很多，因为被别人否定，但是没有了更多的倾听，忽视了更多人的感受，也许从别人身上吸收的也就不多了，所以真正沉默的时候，反而让你学到吸收到更多的东西，很多时候，我们自己太过苦闷，是因为我们关注自身太多而忽略了跟你有很多关系的亲人，爱人，朋友的感受，你是否是一个自私的人，不是看你说了什么，而是你为别人做了什么，也许这样你才会得到持久的快乐吧


临终千言 (2012)

**详情查看**： [《临终千言》详情介绍](/movie/13222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

