---
layout: default
title: '剧情《追梦赤子心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /18652/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '追梦赤子心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追梦赤子心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追梦赤子心》在线观看和高清下载-18652

导演: 大卫·安斯鲍夫 编剧: Angelo Pizzo 主演: 西恩·奥斯汀 乔恩·费儒 尼德·巴蒂 查尔斯·达顿 Scott Benjaminson 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-10-13 片长: 114 分钟 又名: 豪情好家伙 鲁迪传奇

《Rudy》是改编自丹尼尔· 鲁迪的真人真事。 鲁迪（西恩·奥斯汀 Sean Astin 饰）全家都对橄榄球赛非常狂热，也是圣母大学队的忠实拥护者。高中毕业本想去圣母大学的鲁迪却因为成绩不好而放弃，毕业后进入了钢铁厂工作。22岁生日，好友送了他一件印有圣母大学字样的外套，并鼓励他去实现自己的梦想。好友在钢铁厂的意外死亡打击了鲁迪，他抛下了本已谈婚论嫁的女友，踏上了前往圣母大学的火车。进入大学以后，他学习、锻炼都格外刻苦，凭借顽强的斗志，被教练选入了校队的替补阵营，但他一直没有机会上场比赛。 终于在一场重要比赛的关键时刻替补出场，帮助球队拿下了比赛。出现在现场的父母和家人也兴奋不已。 1975年之后，圣母大学队再没有人被当场抬起。1976年，鲁迪从圣母大学毕业，他的5个弟弟也都上了大学，并顺利毕业。


[追梦赤子心][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.8分][1.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追梦赤子心》](https://www.btdx8.com/torrent/rudy_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追梦赤子心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追梦赤子心/鲁迪传奇》在线观看和高清下载-33299

鲁迪生长在一个普通的家庭，是兄弟几个里个头最小的一个。全家的男人包括父&nbsp; 追梦赤子心亲都对橄榄球赛极其狂热，他们是圣母大学队的忠实拥趸，电视上的比赛转播他们每场不落。鲁迪也不例外，但当他向全家人宣布立志到圣母大学队打球后，全家人都不以为然。高中毕业前夕，本想去圣母大学的鲁迪却因为成绩不佳无法实现自己的理想。毕业后，他和哥哥弗兰克一样，进入了一家人都在其中工作的钢铁厂工作。22岁生日那天，他的好友送了他一件印有圣母大学字样的外套，并鼓励他去实现自己的梦想。鲁迪深受感动。<br /> 但好友在钢铁厂的意外死亡打击了鲁迪，为了好友的支持、为了自己的梦想，他抛下了本已谈婚论嫁的女友，毅然踏上了前往圣母大学的火车。<br /> 在一个神甫的帮助下，他用自己的积蓄先上了圣母大学附近的一个圣十字学院，并期望以优异的成绩转学到圣母大学。同时，他不计代价地在圣母大学橄榄球队找到了一个干杂活的工作。因为没钱住宿，他偷偷住在杂物间，雇佣他的黑人帮助了他。<br /> 为了进入圣母大学，他学习、锻炼都格外刻苦，第一个学年后，他除了一个A，其 追梦赤子心他都是B，但这样的成绩也不足以让他进入自己理想的大学，于是，第二年、第三年……一直到了第四年，他在几乎绝望的时候接到了圣母大学的接收通知。他激动地回家报喜，父亲为他骄傲，而他以前的女友却成了弟弟的未婚妻。<br /> 进入大学不等于加入校队，但凭借顽强的斗志，他被教练选入了校队的替补阵营，但他一直没有机会上场比赛。<br /> 一转眼，又是3年，在已经决定退出球队时，曾经帮助他的黑人再次鼓励他返回球队，不要辜负自己的努力。在队友的支持下，他终于在一场重要比赛的关键时刻替补出场，帮助球队拿下了比赛。出现在现场的父母和家人也兴奋不已。<br /> 1975年之后，圣母大学队再没有人被当场抬起。1976年，鲁迪从圣母大学毕业，他的5个弟弟也都上了大学，并顺利毕业。<br />


追梦赤子心/鲁迪传奇迅雷下载

**详情查看**： [《追梦赤子心/鲁迪传奇》详情介绍](/movie/33299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

