---
layout: default
title: '电影《奥菲莉娅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /5243/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奥菲莉娅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥菲莉娅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奥菲莉娅》在线观看和高清下载-5243

剧情介绍：　　两次奥斯卡提名得主娜奥米·沃茨（Naomi Watts）和《星球大战7》主演戴茜·雷德利（Daisy Ridley）日前双双加盟电影《奥菲莉娅》（Ophelia），该片是对莎士比亚著名悲剧《哈姆雷特》（Hamlet）的一次重新想象，将讲述原剧中未能讲述的故事。  　　《哈姆雷特》是莎士比亚最著名的悲剧，讲述了丹麦国王被弟弟毒害，之后凶手篡权夺位，并娶了嫂嫂王后。王子哈姆雷特悲愤不已，秘密策划复仇大计，然而他个性当中的犹豫迟疑最终导致整个事情走向了悲剧。  　　《奥菲莉娅》根据丽莎·克莱恩（Lisa Klein）同名获奖小说改编，故事从原剧中处于边缘地带的女性角色奥菲莉娅的视角出发，描写了她眼中的哈姆雷特、她和哈姆雷特的悲剧爱情宿命，已经她和哈姆雷特母亲之间的关系。  　　其中戴茜·雷德利将饰演主角“奥菲莉娅”（Ophelia），她是王后的心腹侍女，也是王子哈姆雷特的秘密爱人；娜奥米·沃茨则将饰演哈姆雷特的妈妈、也就是王后乔特鲁德（Queen Gertrude）。  　　《奥菲莉娅》由新晋女导演克莱尔·麦卡锡（Claire McCarthy）执导，影片和小说一样，故事背景仍然设定在14世纪，但人物的语言都是现代话。


奥菲莉娅 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥菲莉娅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥菲莉娅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥菲莉娅》在线观看和高清下载-10690

导演: 克莱尔·麦卡锡 编剧: 塞米·切拉斯 丽莎·克莱恩 主演: 娜奥米·沃茨 黛西·雷德利 克里夫·欧文 乔治·麦凯 汤姆·费尔顿 德文·特雷尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-22(圣丹斯电影节) 片长: 114分钟 又名: 奥菲丽娅 IMDb链接: tt5690810

两次奥斯卡提名得主娜奥米·沃茨（Naomi Watts）和《星球大战7》主演戴茜·雷德利（Daisy Ridley）日前双双加盟电影《奥菲莉娅》（Ophelia），该片是对莎士比亚著名悲剧《哈姆雷特》（Hamlet）的一次重新想象，将讲述原剧中未能讲述的故事。 《哈姆雷特》是莎士比亚最著名的悲剧，讲述了丹麦国王被弟弟毒害，之后凶手篡权夺位，并娶了嫂嫂王后。王子哈姆雷特悲愤不已，秘密策划复仇大计，然而他个性当中的犹豫迟疑最终导致整个事情走向了悲剧。 《奥菲莉娅》根据丽莎·克莱恩（Lisa Klein）同名获奖小说改编，故事从原剧中处于边缘地带的女性角色奥菲莉娅的视角出发，描写了她眼中的哈姆雷特、她和哈姆雷特的悲剧爱情宿命，已经她和哈姆雷特母亲之间的关系。 其中戴茜·雷德利将饰演主角“奥菲莉娅”（Ophelia），她是王后的心腹侍女，也是王子哈姆雷特的秘密爱人；娜奥米·沃茨则将饰演哈姆雷特的妈妈、也就是王后乔特鲁德（Queen Gertrude）。 《奥菲莉娅》由新晋女导演克莱尔·麦卡锡（Claire McCarthy）执导，影片和小说一样，故事背景仍然设定在14世纪，但人物的语言都是现代话。


[奥菲莉娅][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.67GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奥菲莉娅》](https://www.btdx8.com/torrent/afly_2018.html) 


## 《奥蒂莫,保佑我》在线观看和高清下载-34770

电影讲述了二战时NewMexico州一个名叫Antonio的男孩成长中的经历。故事开始于Ultima的到来。Ultima是一个年迈的，善良又神秘的curandera，她来到Antonio家中生活。Ultima对草药非常了解，在她与Antonio相处的日子里，她不仅传授给Antonio草药的学问，还传授他生命和灵界的智慧。在Antonio的成长过程中，他经历了近在咫尺的死亡，开始质疑所受的严格的天主教教育，并且对于善行与恶行的存在，上帝对于每个人的宽恕与惩罚，上帝的准则和公平性，提出疑问。Ultima在Antonio的生命里扮演了一个神奇的角色，她似乎无所不知，又似乎是Antonio的保护者，但是她的力量又似乎不容于主流的教会的力量，在受到作为教徒的人们尊敬的同时，也收到人们的疏远。在目睹了许多起伏的命运后，Antonio也开始了寻找自己的命运的旅途。</p>


奥蒂莫,保佑我迅雷下载

**详情查看**： [《奥蒂莫,保佑我》详情介绍](/movie/34770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

