---
layout: default
title: '犯罪《危险行为》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10773/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '危险行为,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险行为》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危险行为》在线观看和高清下载-10773

导演: 萨姆·米勒 编剧: 艾梅·拉各斯 主演: 伊德里斯·艾尔巴 塔拉吉·P·汉森 凯特·德尔·卡斯蒂洛 亨利·西蒙斯 肯尼思·安格 莱丝莉·比伯 维布尔·弗利茨杰拉德 弗兰克·布伦南 肯尼·阿方索 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-12(美国) 片长: 84分钟 又名: No Good Deed IMDb链接: tt2011159

艾尔巴的角色埃文斯被描述为“恶性自恋”，为引起女性的注意“不惜使用暴力”，申请保释被驳回后，他从押解车中逃出，来到昔日恋人家中报仇。报仇完毕，又在一片漆黑的雨夜，出现在了泰瑞家门口。泰瑞有两个孩子，丈夫外出未归，她好心想借电话给埃文斯一用，却不料让自己和孩子都陷入了险境之中。


[危险行为][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.5GB/3.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危险行为》](https://www.btdx8.com/torrent/no_good_deed_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险行为》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险行为》在线观看和高清下载-20955

剧情介绍：艾尔巴的角色埃文斯被描述为“恶性自恋”，为引起女性的注意“不惜使用暴力”，申请保释被驳回后，他从押解车中逃出，来到昔日恋人家中报仇。报仇完毕，又在一片漆黑的雨夜，出现在了泰瑞家门口。泰瑞有两个孩子，丈夫外出未归，她好心想借电话给埃文斯一用，却不料让自己和孩子都陷入了险境之中。


危险行为 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《危险行为》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1551.html) 


## 《危险辩护》在线观看和高清下载-31838

导演: 约翰·克劳利 编剧: 斯蒂文·奈特 主演: 艾瑞克·巴纳 丽贝卡·豪尔 塞伦·希德 里兹·阿迈德 安-玛莉·杜芙 肯内斯·库兰汉姆 丹尼斯·莫斯奇托 朱丽娅·斯蒂尔斯 吉姆·布劳德本特 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-28(美国) 2013-11-01(英国) 片长: 96分钟 又名: 全面锁定(台) 闭合回路 / Closed Circuit IMDb链接: tt2218003

故事发生在繁华的大都市伦敦，一场爆炸案的发生让居民们人心惶惶，很快，一个名为埃尔多安（丹尼斯·莫斯奇托 Denis Moschitto 饰）的男人以嫌疑人的身份被关进了监狱。政府声称掌握了重要而秘密的证据足以为埃尔多安定罪，检察院派出的律师克劳迪娅（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）“有幸”亲眼见证了这批过于神秘的证据，她将出庭作证。 让克劳迪娅感到吃惊的是，埃尔多安的律师不是别人，正是她的前男友马丁（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰），曾经的情人成为了如今的对手，克劳迪娅该如何自处？随着时间的推移，马丁在自己所掌握的种种线索之中发现了一个惊天秘密，这个秘密将他和克劳迪娅卷入了危险之中。


[危险辩护][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][983MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危险辩护》详情介绍](/movie/31838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

