---
layout: default
title: '电影《飞天舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14925/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞天舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞天舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞天舞》在线观看和高清下载-14925

剧情介绍：故事发生在元朝时期，传奇刺客紫霞狼（申贤俊 饰）站在贵胄豪宅的房顶上，注视着那位让他毕生魂牵梦绕的女子，心中百感交集。许多年前，高丽族后代刘珍河卖艺人郭藏（奇周峰 饰）四处流浪，修习武功，他偶然在丛林里搭救了蒙古将军的女儿雪莉。两小无猜的男孩女孩成为好友，十年相守更让他们对彼此都有着深深的眷恋与牵绊。然而造物弄人，珍河不得不与雪莉（金喜善 饰）生离死别。雪莉被父亲左右，即将嫁给南宫家独子南宫俊光。学成绝世武功的珍河得知了自己的身世，他百转千回来到雪莉身边，无奈命运无法改变。成为紫霞狼的珍河与亲元派的南宫家势不两立，他不免与始终珍爱的雪莉渐行渐远……  　　本片根据韩国漫画家金惠磷的原作改编。 ----- 是CCTV-6佳片有约的片子，很早很早了，但还是已经是这部片子出来之后很久了~意思是，片子很早很早（注意，是两个很早）拍完的，CCTV-6是很早（变成一个很早了~）播的。我记得拍这部片子的时候，因为在中国取景，娱乐报道还报道过，两人是前恋人，但拍起来一点不尴尬~~那时候我几乎只认识这两位韩国明星，因为好像已经快十年了~~其实除了剧情是中国的，还有几个演员是中国的，包括幕后，全是韩国人，真搞不懂，这样的合作有什么意思，乱七八糟。


飞天舞 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞天舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞天舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞天舞》在线观看和高清下载-24380

中国元朝年间，湖北刘家庄高丽族后代刘珍河在不知道自己身世的情况下和卖艺人郭藏到处流浪。珍河在偶然的一次机会邂逅了蒙古将军探鲁加的女儿雪莉。喜欢吹笛子的珍河和喜欢跳舞的雪莉渐渐的相互产生了好感。


飞天舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞天舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19732.html) 


## 《飞女正传》在线观看和高清下载-41810

4月19日晚首播接档郑嘉颖主要民国动作剧“”，本站将为您第一时间放送！尽情关注！</span>接档剧香港TVB5月24日林峰 杨怡 马国明 廖碧儿主演&ldquo;时装侦探查案剧&rdquo;-----《</span>》已经隆重登场！梁巧芝（蔡少芬饰）是个年过三十的职业女性，学历高、办事能力高、择偶条件亦高。一直寻找不到真命天子的她在一次机缘巧合之下，意外得到超人异能，成为一个可以上天下海、力大无穷、快如闪电，兼拥有完美外表的美女超人。拥有异能的芝在救弱扶危之余，更碰到三个香港绝种好男人，他们分别是浪漫多情的整容医生简明轩（陈豪饰）、大男人性格的警察新星杨浩然（黄德斌饰），以及单纯善良，后被揭发为富豪私生子的徐永晖（曹永廉饰），三个男人与拥有平凡OL及美女超人两种极端身分的芝展开三段错综复杂的感情关系。


飞女正传迅雷下载

**详情查看**： [《飞女正传》详情介绍](/movie/41810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

