---
layout: default
title: '电视剧《敌后便衣队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40576/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '敌后便衣队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敌后便衣队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《敌后便衣队》在线观看和高清下载-40576

该剧讲述了反特锄奸，敌后侦察，开辟新区，拔除据点，内线策反，打击日伪，惩办叛徒，深入敌营执行机密任务等跌宕起伏的传奇故事，是近年来军事题材作品之中的的上乘之作。节奏紧密，剧情生动，主创整容强大，虽然还在拍摄当中，不过已经引起了不少人的关注，该片有望成为既《亮剑》《潜伏》之后又一风靡的战争剧集。


敌后便衣队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《敌后便衣队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敌后便衣队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敌后反击战》在线观看和高清下载-40647

1941年日本人肆虐中原，与汪伪政府狼狈为奸疯狂杀害共产党人，我党损失无法估量。为完成民族解放大业，共产党人毅然在硝烟四起的战场予以敌人迎头痛击。同时建立起发达的地下网络截取敌人情报、消灭反动人员。这些英勇的地下人员就像一道汹涌的暗流推动着抗战胜利的进程。<br />　　我军情报组得知日军高级谍报人员佐藤已从日本坐船到了青桐，马上就要到宁城去上任。此人不仅行事毒辣而且攻于心计阴险过人，必须在青桐除掉，否则日后定成大患。宁城地下党负责人老余亲自出马实行此次刺杀行动，不料内部出现了叛徒，刺杀失败。老余在逃离时不幸身中一枪，日本兵和汪伪分子满城搜捕。幸得钱浅相助，已是筋疲力尽、遍体鳞伤的老余托钱浅给白狼带个口信“辣椒油坏了&rdquo;，暗示地下共产党有叛徒。白狼是我党一个隐藏很深的神秘人物，早五年前已潜伏在汪伪内部的高级军官。究竟白狼是怎样的一个人，如何才能找到这个白狼呢？日本方面佐藤已经制定好了&ldquo;捕狼计划”，下达密电命令宁城行动处处长霍刚秘密抓捕。一场敌中有我、我中有敌的明争暗斗、策杀暗杀绝密行动就此展开。


敌后反击战迅雷下载

**详情查看**： [《敌后反击战》详情介绍](/movie/40647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

