---
layout: default
title: '动作《007系列12：最高机密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27376/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列12：最高机密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列12：最高机密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列12：最高机密》在线观看和高清下载-27376

导演: 约翰·格兰 编剧: 理查德·麦鲍姆 Michael G. Wilson 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 卡洛尔·布盖 托波尔 林恩-霍利·约翰逊 朱利安·格洛弗 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 希腊语 意大利语 上映日期: 1981-06-26 片长: 127 分钟 又名: 铁金刚勇破海龙帮 只为你的双眼

英国军方一艘绝密的间谍船在希腊发生了爆炸，船上有一个威力无比的发射机（据说它可以使整个北极星飞弹系统全部报废）沉入了海底。这下，不仅英国军方，还有世界各地的间谍、恐怖分子都开始蠢蠢欲动。于是，007邦德（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）出动了，他的任务就是尽快毁掉这台发射机。同一时候，哈维洛克先生在寻找这项装置时不幸被人刺杀身亡，他的女儿美琳娜（卡洛尔•布盖 Carole Bouquet 饰）试图千方百计想帮父亲报仇。邦德说服了美琳娜协助他潜入海底从沉船里取出了发射机。不幸的是，两人浮出水面被敌人抓住了……


[007系列12：最高机密][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列12：最高机密》](https://www.btdx8.com/torrent/for_your_eyes_only_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列12：最高机密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列13：八爪女》在线观看和高清下载-27375

导演: 约翰·格兰 编剧: 乔治·麦克唐纳·弗莱泽 理查德·麦鲍姆 Michael G. Wilson 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 莫德·亚当斯 路易斯·乔丹 克里斯蒂娜·韦伯恩 卡伯·贝迪 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 俄语 德语 西班牙语 上映日期: 1983-06-10 片长: 131 分钟 又名: 铁金刚勇破爆炸党 八爪女

这次007（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）的任务是追寻真正的法布尔金蛋，在追踪过程结识了美丽的马戏团女郎“八爪女”（莫德•亚当斯 Maud Adams 饰）。007在“八爪女”的房间找到了重要的证据，从而揭露了苏联的一个大阴谋。原来苏联以走私珠宝的名义和“八爪女”合作，其实暗中企图利用“八爪女”的马戏团巡回表演时当场引爆核弹。007深知事态严重，他必须在苏联引爆核弹前阻止他们的阴谋，他费尽千辛万苦在人群拥挤的马戏团里终于找到核弹并将它拆除。随后，“八爪女”不小心被抓走了，为了朋友，007将只身闯虎穴！


[007系列13：八爪女][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列13：八爪女》详情介绍](/movie/27375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

