---
layout: default
title: '剧情《火辣大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /51189/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '火辣大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火辣大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火辣大电影》在线观看和高清下载-51189

导演: Milan Luthria 编剧: Rajat Aroraa 主演: 薇迪亚.巴兰 Vidya Balan 纳萨鲁丁·沙 Naseeruddin Shah 埃朗·哈斯米 类型: 剧情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2011-12-02 片长: 145分钟 又名: 不雅照 / 污点艳情史

拉什玛（薇迪亚.巴兰 Vidya Balan 饰）是个性格极其开朗独立的女孩，但从不幸婚姻逃离出来，又落入穷困潦倒的境地。听到当地电影公司招募舞蹈演员的消息，她去应征，不过落选，不甘心的她直接进入片场，自告奋勇出演没人敢上的“鞭子舞”，不想这短短的几分钟片段播出后迷倒大批男人，挽救了影片票房。拉什玛就此被挖掘成电影明星，艺名“西尔克”，和当红大明星苏雅（纳萨鲁丁·沙 Naseeruddin Shah 饰）搭戏，并很快成了他的情人。西尔克肉感十足的形象迅速风靡印度，许多人专程为看她卖弄风骚的几分钟而进电影院，这样的她也遭到保守人士的攻击指责，被定性为肉弹明星后，西尔克其实也很难有机会接正经电影，因此事业下滑难免，很快她也发现苏雅对她只是玩弄…… 影片根据上世纪八十年代印度女星Silk Smitha人生经历改编。


[火辣大电影][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火辣大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dirty_picture_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火辣大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火辣大电影/污点艳情史/不雅照/肮脏电影》在线观看和高清下载-26451

故事发生在80年代初。想象一下，一名女化妆师想当上女主角，她又会有怎样的际遇呢？Silk Smitha是个南印女孩，但她绝不是电影明星。她从昔日一个饰演荡妇角色的演员，攀升为当今最拥有致命诱惑力的物质女孩。对于观众来说，她有着无法阻挡、无法停止的野心；对于世界来说，她是性感女王；对于她的内心来说，她渴望得到一份被她抛弃已久的真爱。


火辣大电影/污点艳情史/不雅照/肮脏电影迅雷下载

**详情查看**： [《火辣大电影/污点艳情史/不雅照/肮脏电影》详情介绍](/movie/26451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

