---
layout: default
title: '电影《空天猎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16952/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空天猎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空天猎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空天猎》在线观看和高清下载-16952

◎译　　名　霸天狼◎片　　名　空天猎◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/动作/战争◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-29(中国大陆)◎IMDb评分 5.2/10 from 104 users◎豆瓣评分　4.9/10 from 27,971 users◎片　　长　115分钟◎导　　演　李晨 Chen Li◎主　　演　李晨 Chen Li　　　　　　范冰冰 Bingbing Fan　　　　　　王千源 Qianyuan Wang　　　　　　李佳航 Jiahang Li　　　　　　赵达 Da Zhao　　　　　　李晨浩 Leon Lee　　　　　　郭洺宇 Mingyu Guo　　　　　　叶浏 Liu Ye　　　　　　陆思宇 Siyu Lu　　　　　　托马尔·奥兹 Tomer Oz　　　　　　吴秀波 Xiubo Wu　　　　　　邓超 Chao Deng　　　　　　王学圻 Xueqi Wang◎简　　介　　一场空天战场的猎杀传奇。霸天狼，一支神秘的空军顶级团队，每一名飞行员都是“金头盔” 级别的王牌飞行员，吴迪（李晨 饰）、亚莉（范冰冰 饰）、巴图（郭洺宇 饰）、高原（李晨浩 饰）通过层层考核，成为了霸天狼秘密基地的一员。可谁也没有想到，吴迪的好友浩辰（李佳航 饰）却在任务中陷入一场境外战乱的阴谋。更大的威胁接踵而至，恐怖势力突 发其来的导弹危机和人质危机，空前地挑战着中国空军的实战能力!十万火急之下，最新式 的中国战机和最顶级的飞行员，与掌握导弹密码和先进战机的敌人，在境外天空展开一场生死对决......


空天猎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《空天猎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空天猎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空天猎》在线观看和高清下载-7945

剧情介绍：一场空天战场的猎杀传奇。霸天狼，一支神秘的空军顶级团队，每一名飞行员都是“金头盔” 级别的王牌飞行员，吴迪（李晨 饰）、亚莉（范冰冰 饰）、巴图（郭洺宇 饰）、高原（李晨浩 饰）通过层层考核，成为了霸天狼秘密基地的一员。可谁也没有想到，吴迪的好友浩辰（李佳航 饰）却在任务中陷入一场境外战乱的阴谋。更大的威胁接踵而至，恐怖势力突 发其来的导弹危机和人质危机，空前地挑战着中国空军的实战能力!十万火急之下，最新式 的中国战机和最顶级的飞行员，与掌握导弹密码和先进战机的敌人，在境外天空展开一场生死对决......


空天猎 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《空天猎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11851.html) 


## 《空姐》在线观看和高清下载-32242

自强的艾美丽从小就有着环游世界的梦想，从航空学校毕业后爱美丽如愿成为了一名空姐，工作上艾美丽努力认真，是所有乘客心中的天使，然而在艾美丽内心中这一切并非当初所想&mdash;—她需要的是更好的生活。在机组艾美丽有两个知心的朋友，拜金女阿媛和乖女孩晓曦。在一次工作中艾美丽遇到了富家公子托尼，艾美丽天使般的笑容让托尼无法自拔，托尼决定追求艾美丽，而艾美丽故意试探Eric的情况，与此同时在阿媛组织的聚会上艾美丽错把落魄的歌手飞翔当做高富帅，并对其产生好感。气质儒雅的飞翔让艾美丽一见倾心，又因为误会飞翔是富二代，所以艾美丽决定放弃托尼和飞翔交往。两人开始甜蜜的约会，飞翔的体贴和不同常人的气质让艾美丽着迷，但艾美丽也开始怀疑飞翔的身份，但是每次总是阴差阳错的错过得知真相的机会。艾美丽得知了飞翔只是个落魄歌手的事实，陷入了纠结，虽然和飞翔在一起很快乐，但是飞翔终究不能给她想要的生活，而此时痴心的托尼再次出现，面对这一切的抉择，艾美丽最终决定放下和飞翔的感情。舍不得艾美丽的飞翔一再去找艾美丽，但都无疾而终，痛苦中飞翔借酒消愁，醉酒后错把一直暗恋他的晓曦当做艾美丽，发生了关系。艾美丽接受了托尼的求婚，两人准备举行婚礼，得知真相后的飞翔心如死灰，决定离开这座城市，离开前飞翔把写给艾美丽的一首歌交给晓曦，让她转交给艾美丽，面对这一切，晓曦是否会把歌交给艾美丽，而艾美丽最终将作何抉择…


空姐迅雷下载

**详情查看**： [《空姐》详情介绍](/movie/32242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

