---
layout: default
title: '电影《戏梦巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33455/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '戏梦巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戏梦巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《戏梦巴黎》在线观看和高清下载-33455

1968年法国学运前夕，孪生姐弟伊莎贝拉（伊娃&bull;格林）和雷奥（路易斯•加瑞尔）因为电影，与来自美国的留学生马休（迈克尔•皮特）成为好朋友。姐弟两人将马休带到家中做客时，马休得到两人同是大学教授的父母的喜爱，住进他们家中，慢慢地，他喜欢上伊莎贝拉。


戏梦巴黎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戏梦巴黎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戏梦巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戏梦巴黎》在线观看和高清下载-16890

剧情介绍：《戏梦巴黎》是由伯纳多·贝托鲁奇执导，迈克尔·皮特、路易斯·加瑞尔、伊娃·格林主演的一部法国电影。影片以法国1968年学运为背景，讲述三名青年雷奥，马修，伊莎贝拉以情欲探索在历史的洪流中梦想优游的故事。该片2004年2月6日于法国上映。 影片以法国1968年学运为背景，讲述三名青年以情欲探索在历史的洪流中梦想优游的故事。主角是一个美国交换生，他来到法国后疯狂迷上电影，整天泡在巴黎的电影资料馆，后因参加馆外举行的抗议活动而认识了一对法国姊弟，并受到邀请作为客人住在他们家，在他们的父母离家外出时大玩性爱游戏。1968年一场轰轰烈烈的政治性学生运动在浪漫之都巴黎上演。这正是“故事发生的背景”。 三个年轻人，两男一女，在这场全世界为之震惊的学潮中相遇了。Theo（路易斯·加瑞尔饰）和Isabelle（伊娃·格林饰）是一对姊弟，而Matthew（麦克尔.皮特饰）则是一个来自美国的学生。Matthew来到巴黎完成自己的学业，巧遇了Isabelle。姊弟的父母外出度假，于是这对姊弟邀请Matthew去他们的公寓住下。Theo热爱电影，希望能拍一部影片，Mattew也被这个念头吸引着。于是三人在拍影片的过程中经历了此后再也未经历过的关系和情感体验。他们形成了奇特的三角组合，相互进行狂放的性行为。他们三人相互纠葛着，突破伦理障碍闯到了禁忌的伊甸园。本片看起来有纯色情片的嫌疑，但其中体现的却是三个年轻人对自身情感和性的发掘。在那样一个年代，导演贝托鲁奇赋予了年轻人某种理想主义---无政府主义，无所禁忌，无所约束，也是充满感情的。在炽热的性爱背后，是自身心灵世界的极致，是灵魂的自渎，是在轰轰烈烈的历史大背景下，在青年性爱世界里的一次绮丽的冒险旅程。


戏梦巴黎 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《戏梦巴黎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3842.html) 


## 《戏点鸳鸯/错点鸳鸯》在线观看和高清下载-39702

北宋中期，奸商苏光平想要谋取傲龙堡主人石无忌的财产，提出联姻要求。一直怀疑苏广平和二十年前的灭门血案有关的石无忌挑选了苏家庶出女儿苏幻儿作为联姻对象。苏幻儿逃婚时跌落悬崖。为了阴谋能够顺利进行，苏光平威逼长得与幻儿有几分相似的私生女杨意柳代嫁。 纯真机敏、个性好强的杨意柳在石家受尽冷眼、奚落，却在宵小来袭时救了石家四小姐石无暇，巧妙化解了石家三少爷石无介的心结。苏幻儿不知不觉间给冰冷的石家带来温暖，更融化了石无忌和二弟石无痕的心。石无忌终于将苏幻儿当做妻子看待，这时石无忌的红粉知己马仙梅也来到石家要求和幻儿共享一夫，她不但向石家证明自己的真心，还要捍卫自己的家庭。最终赢得石家信任的她与石家兄弟一起，破坏苏光平的阴谋，查清当年血案的真相。


戏点鸳鸯/错点鸳鸯迅雷下载

**详情查看**： [《戏点鸳鸯/错点鸳鸯》详情介绍](/movie/39702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

