---
layout: default
title: '电影《悲情城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悲情城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲情城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悲情城市》在线观看和高清下载-21934

《悲情城市》是由侯孝贤执导，陈松勇、梁朝伟、辛树芬等主演的剧情片。普通人的命运在轰轰烈烈的时代面前总是渺小到可以忽略不计。个人，如果勇敢地站出来想阻止时代洪流，多少像奋力扑向风车的唐吉坷德，往往只能当殉道者，而更多时候，个人甚至连选择当旁观者的权利也没有。可是普通人的悲剧，无疑能照出历史的荒谬与残忍。 1945年日本无条件投降后台湾光复，基隆一户林姓人家眼见也要过上好日子，但人算不如天算，林家大小波折从此不断。“二•二八”事件发生后，家中的四兄弟更是只剩下老老实实开有一家照相馆的聋哑人老四林文清（梁朝伟）。然而悲剧并没到此终止，因为和进步人士有联系，林文清也没能逃脱被逮捕的命运，到此，林家男子只剩林文清和吴宽美（辛树芬）的幼儿——他尚呆在襁褓中咿呀咿呀地学语。


悲情城市迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悲情城市》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲情城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》在线观看和高清下载-33136

李基英在片中饰演一位放高利贷的放债人，他放贷给面临破产危机的金大宇(金石勋饰)，在金大宇没能力偿还高利贷后李基英就以此为借口威胁金大宇说要摘除他的脏器。特别是李基英在杀死自己的妻子后，当他被指定为嫌疑人接受调查时面不改色、处变不惊、泰然处之的演技表现，令人感到毛骨悚然。<br />另外，李基英在今年的热门电视剧《幽灵》中出演负责杀人事件的检查官一角，又在最近结束的电视剧中《黄金时段》中出演整形外科科长一角，分别给观众留下了强悍的印象。


悲情的城市/无情的城市/完整的都市迅雷下载

**详情查看**： [《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》详情介绍](/movie/33136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

