---
layout: default
title: '电视剧《春天里/生存之民工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /37751/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '春天里/生存之民工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春天里/生存之民工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春天里/生存之民工》在线观看和高清下载-37751

32集电视连续剧《生存之民工》，又名《春天里》，由著名演员王小毅，黄渤，陶泽如，马少骅，孙松，雪村领衔主演，是第六代导演管虎的转型之作，是北京虎虎虎影视传媒有限公司投资的首部作品。剧中起用了40多位真正的民工表演角色，全剧采用肩扛摄像机拍摄，因此该剧被称做“平实纪录式电视剧”。电视剧《生存之民工》经过重新剪辑，更名为《春天里》。2005年，电视剧《生存之民工》在多个地面频道播出，该片讲述了一群民工讨薪的血泪故事，以其对现实社会的大胆揭露夺下多个地面收视冠军，引起一时轰动，但却始终未能面向全国播映；2013年，这部电视剧《春天里》由腾讯视频及山东卫视同步独播。这是一个就发生在你我身边的故事：一群再平常不过的小人物身上饱含辛酸又充满渴望的故事。松江市，一个东北边陲的小城。一群来自全国各地的农民工为了生存，来到了这里，他们把汗水浸透在城市人未来的梦榻上--“香榭丽舍” 这个城市最现代化的高级公寓的建筑工地上，在这个民工心目中可望而不可及，甚至不敢想象的幸福生活的殿堂的建设中，他们像仰望着一天天高耸的塔楼一样仰望着自己的渴望。而在这座未来富丽堂皇的幸福殿堂的旁边，是他们栖息的简陋工棚。工棚里，上百名民工们围着工长谢老大质问发工钱的事，谢老大无奈的告诉大家，答应今天付钱的负责人张彪根本就没有出现。气急败坏的民工不相信谢老大的话，他们砸开了办公室的门，却发现里面空空如也……血汗工资无情地被非法挪用，民工得依养家糊口的工钱被无期限地拖延，为了生计，被迫集体追讨，可是他们讨来的却是暴力威胁和致命的恐吓，这群缺乏人文关怀的弱势群体的生命骤然间危在旦夕……


春天里/生存之民工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春天里/生存之民工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春天里/生存之民工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春娇与志明》在线观看和高清下载-21855

剧情介绍：张志明（余文乐 饰）与余春娇（杨千嬅 饰）在一起后，恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂 饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥 饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。  　　已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……


春娇与志明 (2012)

**详情查看**： [《春娇与志明》详情介绍](/movie/21855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

