---
layout: default
title: '电视剧《避风港/港湾第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /42674/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '避风港/港湾第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《避风港/港湾第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《避风港/港湾第四季》在线观看和高清下载-42674

故事讲述一名精明能干的FBI特工Audrey Parker (Emily Rose 扮演)因执行公差来到缅因州(美国东北角的州)一所名为“Haven”的小镇上，来到小镇不久自己惊奇发现这个小镇被一种神秘的力量保护着使得这里人们把这里当成避难所并且他们也受到一种超自然力量 的影响，当又惊奇的发现当地的市民用一种类似睡眠的能力来传递信息后......


避风港/港湾第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《避风港/港湾第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《避风港/港湾第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邂逅幸福》在线观看和高清下载-36596

导演: 詹姆斯·胡特 编剧: 詹姆斯·胡特 索尼娅·希利托 主演: 苏菲·玛索 加德·艾尔马莱 莫里斯·巴泰勒米 弗朗西斯·贝尔兰德 迈克尔·阿比特波 朱莉-安妮·罗斯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-11-27(中国大陆) 2012-06-27(法国) 片长: 108分钟 又名: 命中注定搭错线(港) 好事成双 Happiness Never Comes Alone

萨沙（加德·艾尔马莱 Gad Elmaleh 饰）是一个四十岁的广告作曲人，常言所道的四十不惑在他的身上却没有半点体现。萨沙害怕承诺，恐惧稳定的关系，对他来说，能够随心所欲的做任何自己想做之事才能真正的算得上是活着。这让幼稚的个性让萨沙周围的朋友和亲人们吃了不少的苦头，他的母亲甚至至今还保持着替儿子打扫公寓和清洗衣物的习惯。 萨沙这令人头痛的状态眼看这就要一直持续下去了，直到他遇见了那个叫做夏洛特（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）的美丽女人。夏洛特和丈夫离了婚，辛苦的独自抚养着三个孩子。当爱情的火花在这两个个性截然不同的成年人之间燃起时，会发生怎样有笑有泪的故事呢？


[邂逅幸福][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《邂逅幸福》详情介绍](/movie/36596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

