---
layout: default
title: '电视剧《鸡毛飞上天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /908/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鸡毛飞上天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡毛飞上天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸡毛飞上天》在线观看和高清下载-908

◎片　　名　2017年大陆国产剧《鸡毛飞上天》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　余丁◎主　　演　殷桃张译陶泽如张佳宁◎简　　介 2015年由杭州佳平影业有限公司，柠檬时代（北京）文化传播有限公司联合出品，张译、殷桃、陶泽如、高姝瑶、张佳宁、吴其江、花昆主演的电视剧。预计2016年一线卫视播出。


鸡毛飞上天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡毛飞上天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡毛飞上天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡毛飞上天》在线观看和高清下载-3853

剧情介绍：　　陈江河（张译 饰）是个孤儿，被陈金水（陶泽如 饰）捡回家抚养长大，他从小经商天赋异禀并且耳濡目染学大人们鸡毛换糖，学会了怎么快速对货物进行估价交换。八十年代处处生机勃勃，义乌小商品市场蓬勃发展，陈江河走南闯北跑遍大半个中国早已具备了一个成功商人的品质，他在偶然间认识了同病相怜的骆玉珠（殷桃 饰）和留洋归来的千金小姐杨雪（高姝瑶 饰），展开了他和这两个女人长达半个多世纪的爱恨纠葛。九十年代义乌市场风生水起，陈江河与骆玉珠夫妻俩成为商场的领头羊，但因爱生恨的杨雪却成陈江河生意上最大的竞争对手。杨雪处处牵制陈江河，誓要与他纠缠到底。陈江河苦思突围之道，毅然下决心与对手和解一致对外，随着两人利益关系的纠缠，杨雪开始思考她与陈江河互斗的价值与意义，最终嫁给了商界的一代枭雄阮文雄（张兆辉 饰）。  　　新世纪中国互联网电商跨越式发展，陈江河与骆玉珠的儿子王旭（花昆 饰）慢慢接手了家族生意。王旭是骆玉珠与第一任丈夫所生，从小是个忧郁寡言的男孩，除了家人唯一陪在他身边的就是青梅竹马的邱岩（张佳宁 饰）。邱岩出国留学，王旭独自留国内打拼，在两代人新旧观念的碰撞中，王旭逐渐成熟，在危机四伏的商业环境中闯出一条大道。  　　王旭这代年轻人有着敏锐的观察力，当看到一带一路的国家战略提出，王旭意识到父亲的前瞻性，同时也找到新方向，为传统商业插上互联网的翅膀， 这不仅是集团的出路，也是整个义乌的出路！殊不知阮文雄这头商业孤狼早已盯上王旭，准备用资本市场来掠夺王旭辛苦打下的成果。商场上流言四起，集团股价起伏跌宕，风雨飘摇中邱岩从国外归来，情路坎坷的两个年轻人如同当年的父母一样携手征战。危难之际，归隐田园多时的陈江河骆玉珠出山拉儿子一把，在两代人智慧的结合中度过危机，与商业对手化敌为友。老义乌人开四方进四出六的传统一代传承，一家人经历大起大落后终于重新相聚……


鸡毛飞上天 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡毛飞上天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10206.html) 


## 《鸡犬不宁》在线观看和高清下载-27682

一向不景气的豫剧团，忽然得到一个振奋人心的消息：受某公司的邀请，董团长将带领整个团去香港演出。正在大家欢呼雀跃的时候，一场偶然的车祸，夺去了团长的生命。希望灰飞烟灭，一个巨大的谜团四散开来。<br />　　剧团三兄弟：马三、刘兵和四海，是三个以戏曲为生的中年男子，尽管不断为生存奔波和挣扎、却因为剧团最终的不景气，先后失业。一辈子只会“唱戏”的他们，唱不了戏，生活中也失去了平衡。<br />　　马三失业后，没事做，只好把斗鸡作为生存手段。妻子大红一人分做两份工，却一心想着出国。马三担心家庭无保，却始终不能满足妻子的需求。四海和妻子素梅本是团里的台柱子，演不了戏后，素梅去深圳发展，四海贩起了狗，夫妻间渐渐有了无人打破的秘密。只有刘兵靠老丈人的钱开了照相馆，拥有完美的妻子秋菊。可他却不满足只是一个业余摄影师，不知不觉的让生活泛起了波澜……


鸡犬不宁迅雷下载

**详情查看**： [《鸡犬不宁》详情介绍](/movie/27682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

