---
layout: default
title: '喜剧《家和万事惊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12164/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '家和万事惊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家和万事惊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家和万事惊》在线观看和高清下载-12164

导演: 邱礼涛 编剧: 张达明 主演: 吴镇宇 古天乐 袁咏仪 张达明 吴肇轩 蔡颂思 黄秋生 林雪 郑丹瑞 卢海鹏 雷琛瑜 江美仪 麦长青 阮文泰 孔令令 梁山山 杨玉梅 谷德昭 利颖怡 李灿森 马蹄露 黄文慧 泰臣 胡枫 苑琼丹 杨诗敏 乔宝宝 庄思敏 王俊棠 刘浩龙 林子聪 陆永 郑诗君 余子明 徐浩昌 安德尊 杨偲泳 罗家英 郑欣宜 麦玲玲 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 上映日期: 2019-01-18(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: A Home with a View IMDb链接: tt8443432

敦厚老实的中介卢伟文（吴镇宇 饰）与家庭主妇妻子淑贤（袁咏仪 饰）、失业愤青儿子（吴肇轩 饰）、沉迷网恋的女儿（蔡颂思 饰）及生活不能自理的父亲（张达明 饰）一家五口过着每月要还房贷的节衣缩食生活。鸡毛蒜皮的邻里纠纷、还不完的买房贷款、上有老下有小的尴尬处境，都成了这个家随时爆发争吵的源泉，而他们唯一舒缓焦虑的就是那一扇窗外的海景。可万万没想到的是，突然有一天，一块飞来广告牌完完全全阻挡到了整家人的视线，他们再也没有办法去舒缓压力。而这块广告牌的主人王小财（古天乐饰）却不以为然。解决无期、焦虑升级，卢伟文一家的疯狂计划就此展开……


[家和万事惊][HD-1080P/2160P-MP4][国语][豆瓣6.4分][2.02GB/3.96GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家和万事惊》](https://www.btdx8.com/torrent/jhwsj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家和万事惊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家和万事惊》在线观看和高清下载-6080

剧情介绍：敦厚老实的中介卢伟文（吴镇宇 饰）与家庭主妇妻子淑贤（袁咏仪 饰）、失业愤青儿子（吴肇轩 饰）、沉迷网恋的女儿（蔡颂思 饰）及生活不能自理的父亲（张达明 饰）一家五口过着每月要还房贷的节衣缩食生活。鸡毛蒜皮的邻里纠纷、还不完的买房贷款、上有老下有小的尴尬处境，都成了这个家随时爆发争吵的源泉，而他们唯一舒缓焦虑的就是那一扇窗外的海景。可万万没想到的是，突然有一天，一块飞来广告牌完完全全阻挡到了整家人的视线，他们再也没有办法去舒缓压力。而这块广告牌的主人王小财（古天乐饰）却不以为然。解决无期、焦虑升级，卢伟文一家的疯狂计划就此展开……


家和万事惊 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《家和万事惊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14526.html) 


## 《家和万事成》在线观看和高清下载-43877

《家和万事成》以唐人街最大的中餐馆「家和万事成」为主舞台，讲述了奉氏一家的离婚事件以及通过此事家人逐渐互相理解的故事。<!---剧情end--->


家和万事成迅雷下载

**详情查看**： [《家和万事成》详情介绍](/movie/43877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

