---
layout: default
title: '电视剧《相爱穿梭千年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /39295/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相爱穿梭千年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相爱穿梭千年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相爱穿梭千年》在线观看和高清下载-39295

版权购自韩剧《仁显王后的男人》。<br />汉成帝时期，士大夫公明（井柏然饰）维护正统，反对废黜许皇后，受人追杀后穿越到2000年后的2015年，与出演许皇后一角的小演员林湘湘（郑爽饰）邂逅。以手机为媒介，两人在数次的时空穿梭相处间互生情愫，情定彼此，在现代时空中过着温馨甜蜜的生活。 但是在公明原本的时空里，他还有刀光剑影的使命要奔赴，有史书中注定的结局要逆转。公明一次次的返回两千年前，希望改变时局。留在现代与湘湘相守一生，似乎只是一个太过美好的梦想。究竟最终，这段穿梭于2000年时空间的爱恋能否修成正果？


相爱穿梭千年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相爱穿梭千年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相爱穿梭千年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相爱穿梭千年2之月光下的交换》在线观看和高清下载-38903

◎译　　名　相爱穿梭千年2：月光下的交换◎年　　代　2016◎国　　家　中国◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2016-11-16(中国大陆)◎豆瓣评分　6.4/10 from 152 users◎集　　数　28集◎片　　长　45分钟◎导　　演　孙祺龙◎主　　演　魏大勋 Daxun Wei　　　　　　郭雪芙 Puff Kuo　　　　　　张晓晨 Xiaochen Zhang　　　　　　郑凯 Kai Zheng　　　　　　卫莱 Lai Wei　　　　　　王德顺 Deshun Wang　　　　　　武艺 Philip Lau　　　　　　张新成 Xincheng Zhang　　　　　　张籽沐 Zimu Zhang◎简　　介　　该剧讲述了一颗子弹出膛，两世命运流转。纨绔富二代回到了1936年的旧上海，传奇厨师却来到了2016年，两人竟互相带着对方的身份和命运交换穿越了80年？传家宝的秘密，爱与恨的纠葛，一切谜题静待解答。且笃定时空万变，唯爱不变！


相爱穿梭千年2之月光下的交换迅雷下载

**详情查看**： [《相爱穿梭千年2之月光下的交换》详情介绍](/movie/38903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

