---
layout: default
title: '电视剧《女人的天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4101/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女人的天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人的天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人的天空》在线观看和高清下载-4101

剧情介绍：　　兰欣（蒋欣 饰）是一名大学生村官，怀揣着建设新农村的美好愿景，她嫁给了朴实的农村青年吴家义（程皓枫 饰），正式开始了扎根农村土壤的生活。吴家义的姑妈吴雪梅（黄晓娟 饰）是村委会主任，在她的帮助下，兰欣的事业蒸蒸向上，前途一片光明，斗志昂扬的兰欣决定参加新一届村委会主任的竞选。 　　然而，就在这个节骨眼上，兰欣和吴雪梅之间却产生了无法调解的矛盾，与此同时，一心想要离开农村前往大城市打拼的吴家义亦为了捍卫自己的梦想，选择牺牲他和兰欣之间的婚姻，更糟糕的是，在吴雪梅的掺和之下，兰欣被停职了，甚至都失去了留在白河村的资格。


女人的天空 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《女人的天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人的天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人的天空》在线观看和高清下载-39066

方兰欣是女大学生村官，她把建设社会主义新农村作为人生追求，嫁给青年农民吴家义，安家白河村。几年后在村委会主任、丈夫的姑妈吴雪梅的帮助下，准备参选新一届村委会主任。就在这时候，家庭突遭巨大变故，方兰欣和吴雪梅对已达到小康的白河村的未来发展计划产生激烈冲突，丈夫为了离开农村要和方兰欣离婚。吴雪梅将方兰欣停职，直至将其赶出白河村。在如此艰难的困境中，完全可以回到大城市开拓新生活的方兰欣顽强地坚持下来，并最终为她热爱的白河村闯出了一条新的发展道路。<!---剧情end--->


女人的天空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女人的天空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13323.html) 


## 《女人的战争:搬来的男人》在线观看和高清下载-18266

剧情介绍： 提示：青少年不能观看  평범하게 행복한 삶을 살고 있는 주부 민정에게 나타난 이사 온 옆집 남자. 그 남자는 오래전 자신을 성폭행했던 덕만이라는 걸 알게 된다. 덕만이 또 다른 이웃집 아이 소희를 노리고 있다는 사실을 알게 된 민정은, 덕만을 죽여 없애야겠다고 마음먹는다.


女人的战争:搬来的男人 (2015)

**详情查看**： [《女人的战争:搬来的男人》详情介绍](/movie/18266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

