---
layout: default
title: '电影《绑架门口狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绑架门口狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架门口狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绑架门口狗》在线观看和高清下载-12427

剧情介绍： 　　大学讲师元俊因不懂巴结上司失去了晋升教授的机会，失意的赋闲在家。邻家的小狗叫个不停，弄得他心烦意乱，于是冲出门将一只刚好经过的小狗绑架了，从此陷入绑架小狗的一系列风波中。死去的小狗却被大厦管理员煮熟吃掉。发现绑架事件和吃狗事件的千男是一个心地善良的秘书，她厌倦了办公室千篇一律的工作，于是到处管闲事以寻找上电视的机会，在一次仗义营救小狗后终于得到记者采访，播出时却被删去所有的镜头，令她愿望落空。最终，元俊在妻子的帮助下终于如愿以偿重返讲台，而千男却被炒了鱿鱼…… 　　大学教授Yoon-ju事业发展平平，终日埋怨自己没有钱去奉承高层来博取升级。然而，他在家也不好过，因为他怀了孕的太太终日只对他指指点点。不知何时开始，Yoon-ju开始对狗吠声甚为敏感。他每听到狗吠声便浑身不自在。久而久之，他对任何狗只都极为憎恨。一晚，邻居买了一只小狗，并在半夜发出吠声，Yoon-ju竟然捉了那只小狗，并且锁在地牢。可是，他于翌日观看寻犬启示时才发现他捉了的那只小狗并不懂吠。这些小狗遗失事件已引起了于社区中心工作的少女Hyun-nam注意。Hyun-nam虽然主理办公室的会计，但她较热衷于寻找失踪狗只。Yoon-ju回家时，发现狗吠声仍在，于是走到地牢寻找被他捉去的小狗，但那只小狗已不知所终……


绑架门口狗 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架门口狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架门口狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑票惊爆点》在线观看和高清下载-14975

导演: 克里斯托弗·麦奎里 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 主演: 瑞恩·菲利普 本尼西奥·德尔·托罗 朱丽叶特·刘易斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: http://www.wayofthegun.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2000-11-23 片长: 119 分钟 Spain: 120 分钟 又名: 黑色绑架事件 枪之道 糊涂绑架事件 一路抢到底 IMDb链接: tt0202677

帕克（瑞恩·菲利 Ryan Phillippe 饰）和隆巴顿（本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro 饰）是合作多年的老友，靠着经营绑票的勾当从中牟取暴利。这一次，他们将目标放在了一个名叫罗宾（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）的女人的身上，她的腹中怀着富豪史达克先生（斯科特·威尔森 Scott Wilson 饰）的孩子，他们决定利用这个孩子，向史达克好好的敲上一笔。 然而，这一次，兄弟两似乎看走了眼。史达克可不是可以随他们欺负的软蛋，与此同时，看似天真无邪的罗宾亦是一个难缠的女人，在史达克派出的杀手步步逼近之时，帕克也坠入了罗宾一手编织的情网之中。眼看着搭档鬼迷了心窍，隆巴顿必须做好万全的准备。


[绑票惊爆点][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.96GB/7.14GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绑票惊爆点》详情介绍](/movie/14975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

