---
layout: default
title: '恐怖《活埋前女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25570/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '活埋前女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活埋前女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《活埋前女友》在线观看和高清下载-25570

导演: 乔·丹特 编剧: Alan Trezza 主演: 安东·叶利钦 阿什丽·格林尼 亚历珊德拉·达达里奥 奥利弗·库珀 嘉布里尔 克里斯蒂安 斯蒂芬妮·柯尼希 迪克·米勒 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-04(威尼斯电影节) 2015-06-19(美国) 片长: 99分钟 又名: 我的屍控女友(台)

《小精灵》、《晶兵总动员》导演乔丹堤最新作品，改编自Alan Trezza编导的同名短片，由原作者亲自改写成长篇剧本，安东叶尔钦和艾希莉格林主演。温驯和善的好好先生麦斯（安东叶尔钦饰）与女友依芙琳（艾希莉格林饰）交往十分稳定，只是两人同居之后，麦斯才发现女友原来是一名超级控制狂，日夜承受精神压力轰炸的麦斯虽然想分手，胆小如鼠的他却没有勇气开口。所幸，命运之神此时送了一个大礼：依芙琳不幸发生意外，命丧黄泉。得以解脱的麦斯就此展开全新的人生，他遇见了真命天女奥莉薇亚（亚历珊卓妲妲里奥 饰），两人随即陷入热恋。但麦斯万万没想到，他那变态控制狂前女友依芙琳竟挟着冲天怨念死而复生，想抢回只属于自己的男友，即便将麦斯变成活死人也在所不惜……


[活埋前女友][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活埋前女友》](https://www.btdx8.com/torrent/burying_the_ex_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活埋前女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活埋前女友》在线观看和高清下载-22659

剧情介绍：《小精灵》、《晶兵总动员》导演乔丹堤最新作品，改编自Alan Trezza编导的同名短片，由原作者亲自改写成长篇剧本，安东叶尔钦和艾希莉格林主演。温驯和善的好好先生麦斯（安东叶尔钦饰）与女友依芙琳（艾希莉格林饰）交往十分稳定，只是两人同居之后，麦斯才发现女友原来是一名超级控制狂，日夜承受精神压力轰炸的麦斯虽然想分手，胆小如鼠的他却没有勇气开口。所幸，命运之神此时送了一个大礼：依芙琳不幸发生意外，命丧黄泉。得以解脱的麦斯就此展开全新的人生，他遇见了真命天女奥莉薇亚（亚历珊卓妲妲里奥 饰），两人随即陷入热恋。但麦斯万万没想到，他那变态控制狂前女友依芙琳竟挟着冲天怨念死而复生，想抢回只属于自己的男友，即便将麦斯变成活死人也在所不惜……


活埋前女友 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《活埋前女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy347.html) 


## 《活女丧尸夜》在线观看和高清下载-12642

剧情介绍：　　After a girls' night out, endearingly awkward Deb wakes up in the apartment of the most attractive guy in Portland, Maine. She's thrilled, but she can't remember much of what got her there. Pretty boy Ryan only knows it was a mistake and ushers her out the door... into a full-scale zombie apocalypse. Now, a walk of shame becomes a fight for survival as the mismatched pair discovers that the only thing scarier than trusting someone with your life... is trusting them with your heart.


活女丧尸夜 (2015)

**详情查看**： [《活女丧尸夜》详情介绍](/movie/12642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

