---
layout: default
title: '动漫《自杀专卖店/找死专卖店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /48817/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '自杀专卖店/找死专卖店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀专卖店/找死专卖店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自杀专卖店/找死专卖店》在线观看和高清下载-48817

“太多人都死得不够专业……你知道吗，在十五万自杀的人当中，十三万八千人都失败了。这些人往往成了轮椅上的残废，肢体不全，而如果购买了我们的商品&hellip;…我们提供的自杀方式是有保障的。如果不死就全额退款！买吧，买吧，您不会后悔这笔开销的&hellip;…就像我一直说的那样，只用一次就死成，成就一个令人难忘的时刻。&rdquo;请想象一下有这么一家店铺，销售着自杀工具。这个小小的家族企业在死气沉沉的氛围中竟然生意兴旺，而且已经传承了十代人，直到有一天，突然出现了一个无情的对手——生活的快乐。</p>这是一家有口皆碑的老店，代代皆以贩卖创意自杀产品著称，不管你是要剖腹、自焚、上吊，还是碰触式、吸入式、口服式的各种毒药，这里都可以完全满足你的需求。</p>这个小小的家族企业一直都靠悲伤和苦闷维生，家里的每个人都愁眉苦脸、了无生气，他们的人生观黑暗负面，唯一的目标就是让所有的顾客都视死如归，帮助他们轻松“上路”。</p>


自杀专卖店/找死专卖店迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀专卖店/找死专卖店》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀专卖店/找死专卖店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀四人组》在线观看和高清下载-21260

剧情介绍：小有名气的电视人马丁（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）因为不小心和未成年少女发生了关系而将面临身败名裂的下场。莫莲（托妮·科莱特 Toni Collette 饰）的儿子身患残疾生活无法自理，于是，每一日，莫莲都要在照顾儿子的琐碎中度过，一步都无法离开。杰斯（伊莫珍·波茨 Imogen Poots 饰）的姐姐于多年前神秘失踪，这场意外一直如同乌云般笼罩在少女的头上。JJ（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）在事业和感情上都遭受了巨大打击，生活几乎无法再继续。  　　觉得生命了无生趣的四人决定自杀，就这样，机缘巧合让他们在著名的自杀圣地“礼帽大厦”顶楼相遇了。个性迥异但境遇相似的四人聊得很投机，彼此之间很快就产生了真挚的友谊，亦都暂时放弃了寻死的念头。就这样，一个奇怪的四人小团体就这样形成了。


自杀四人组 (2014)

**详情查看**： [《自杀四人组》详情介绍](/movie/21260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

