---
layout: default
title: '动漫《武庚纪第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /974/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '武庚纪第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武庚纪第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武庚纪第二季》在线观看和高清下载-974

《武庚纪第二季》动画全集是由沈乐平执导，杭州玄机科技信息技术有限公司根据香港漫画家郑健和的经典封神题材漫画改编创作的3D玄幻动画。该动画以“超强脑洞封神演义”为定位，力图为观众们演绎一出封神题材3D魔幻史诗巨制。动画在漫画原著基础上，沿袭中国古代神话背景，以纣王之子武庚不屈于神的奴役，追求独立自由生活而不断战斗的热血传奇为起点，穿插了人、神、冥三大种族为了争夺生存、自由和荣耀而不断战斗的千年传说。


武庚纪第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武庚纪第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武庚纪第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武当2/武当Ⅱ》在线观看和高清下载-41215

张三丰太极十三势名震江湖，武林群雄云集武当。西域女子十二乐坊前来挑战，三丰被迫出手。《武当2》因传前朝成吉思汗御赐武当的[薛禅金刀]中秘藏有藏宝图，混战间沐驸马乘乱将其骗走。 　　在少林寺，张无极、韩义山两少年投考见习武僧落选，却被草蜢等高僧看中，着其上武当山混入全真教，以探张三丰不败之谜。数年下来，无极目染武当侠义之风，不禁仰慕；义山却凭此向草蜢谗言，使无极陷入仁义两难的境地。 　　永乐皇帝下旨武当催交[薛禅金刀]与镇山之宝[太阴真经]，此事引起邪派高手杀破天、杀破狼父子及武林九大门派前来争夺。在各大门派面前，义山背义暴露了无极少林卧底的身份，致其招来奇祸！尽失武功，沦为乞丐；义山更趁此窃取郡主芳心。在此危难之时，张三丰偏遭奸人下毒致瘫，新任掌门碧云被人迫死，虚云大师又为人暗杀…… 　　巍巍武当山，迎面扑来了一场江湖的血雨腥风&hellip;…


武当2/武当Ⅱ迅雷下载

**详情查看**： [《武当2/武当Ⅱ》详情介绍](/movie/41215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

