---
layout: default
title: '电视剧《大丽家的往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40756/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大丽家的往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大丽家的往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大丽家的往事》在线观看和高清下载-40756

1958年，一家东北的工厂内迁西南。 大丽（王茜华），《大丽家的往事》剧照1958年从沈阳来到成都，成为工厂的第一代女工，千里之遥的迁徙带给她难以释怀的往事。 小花（曹曦文），1978年从上海航校分配到厂里，外号 "标淮件"，是工人心目中的美丽厂花。 娜娜（赵涛），1982年出生，在时尚城市和老厂之间行走，她说她是工人的女儿。 三代厂花的故事和五位讲述者的真实经历，演绎了一座国营工厂的断代史。 他们的命运，在这座制造飞机的工厂中展开。 2008年，工厂再次迁移到新的工业园区，位于市中心的土地被房地产公司购买，新开发的楼盘取名"二十四城"。 往事成追忆，斗转星移动。时代不断向前，陌生又熟悉。对过去的建设和努力充满敬意，对今天的城市化进程充满理解。


大丽家的往事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大丽家的往事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大丽家的往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大乐师．为爱配乐》在线观看和高清下载-19879

导演: 冯志强 编剧: 冯志强 主演: 郑中基 颜卓灵 周秀娜 白只 姜皓文 蔡洁 周祉君 符龙飞 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-12(香港) 又名: Concerto of the Bully

好勇斗狠的小混混阿勇（郑中基饰），喜欢有节奏感的东西，例如打架。可是他情绪不稳，惟独一首在网上发表的神秘Demo，却是他的心灵镇静剂。 大哥雄命令阿勇看管一个绑架回来的少女子牧（颜卓灵饰），并将她困在飘浮海上的鱼排内。诡计多端的子牧多番逃走，两人恶斗连场，阿勇惊觉对方正是Demo的作曲人！ 为了逃走，子牧假意为躁狂的阿勇施以音乐治疗，将本来剑拔弩张的关系，变成一个最奇特荒谬的处境。 有作家在坐牢时写成巨著，子牧却在被挟持时灵感涌现。 风声、浪声、水滴声，渐渐变成一组节奏。灵感忽至的她，居然在如此处境下写成一首动人的乐章。而子牧更发现阿勇的嗓子其实相当不错，加上他平日打架逃跑，练就强大肺活量，音域辽阔。 原来，绑匪都有好嗓子！ 音乐，令一个人改变，令两个人相知。他们用声音，改变了命运，为自己的人生，配乐。


[大乐师．为爱配乐][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.9分][2.48GB/4.66GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大乐师．为爱配乐》详情介绍](/movie/19879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

