---
layout: default
title: '电影《地狱魔婴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱魔婴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱魔婴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱魔婴》在线观看和高清下载-17781

剧情介绍：一对在孕期的夫妇Jack（罗伯·考德瑞 饰）和Vanessa（莱丝莉·比伯 饰）因为生活所迫，从原来的城市搬到了新奥尔良的一个小镇上，并意外住进了这个小镇上闹鬼最厉害的房子。Jack夫妇刚住进房子时非常开心，甚至已经规划好了未来的美好生活，可是这份喜悦并没有持续多久就被奇怪的邻居F'resnel（科甘·迈克尔·基 饰）破坏了。他们也在之后见到了这个房子里的魔鬼，并开始寻求梵蒂冈的驱魔精英团队的帮助，希望可以摆脱恶魔。


地狱魔婴 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱魔婴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱魔婴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球》在线观看和高清下载-49695

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 马克·林菲尔德 编剧: 莱斯利·梅格黑 主演: 安君 詹姆斯·厄尔·琼斯 帕特里克·斯图尔特 乌尔里希·图库尔 渡边谦 类型: 纪录片 官方网站: enseignant.unjoursurterre-lefilm.com 制片国家/地区: 英国 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-16 片长: 90 分钟 UK: 96 分钟 又名: 地球脉动 在地球上的一天 Planet Earth 地球脉动电影版 IMDb链接: tt0393597

电视系列片”行星地球”(2006)的电影版本，拍摄了几个动物家庭的迁徙路线。 一部由英国BBC和德国联合制作的关于地球、大自然的纪录片，用了将近3年的时间，通过对地球生命的神秘实录，通过表现大自然美丽景象与野生动物纯粹的生死之搏的真实纪录，再配合柏林爱乐乐团的美妙配乐，将地球的魅力在大银幕上毫无保留的完美呈现出来，旨在呼吁人们保护环境。


[地球][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.4分][4.09GB/8.15GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球》详情介绍](/movie/49695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

