---
layout: default
title: '爱情《寻找女神@娇阿依》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33921/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '寻找女神@娇阿依,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找女神@娇阿依》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻找女神@娇阿依》在线观看和高清下载-33921

导演: 赵章翔 编剧: 敬方杰 孙浩伦 主演: 黄成麟 南笙 修庆 彭波 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-11(中国大陆) 片长: 101分钟 又名: 寻找女神娇阿依 寻找女神·娇阿依

阿泽（黄成麟 饰）陷入一场追杀危机，为躲避神秘组织的追捕，慌不择路的阿泽逃上了去往彭水的旅游巴士，并“邂逅”了女主角阿娇（南笙 饰）。一段时日后，正当他渐渐爱上阿娇的时候，却发现这一切都是个“阴谋”，而这场“阴谋”在彭水这个爱情治愈圣地却奇妙地发生着令人意想不 到的变化…


[寻找女神@娇阿依][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.84GB/4.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找女神@娇阿依》](https://www.btdx8.com/torrent/xznsjay_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找女神@娇阿依》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找女神娇阿依》在线观看和高清下载-17977

◎译　　名　寻找女神娇阿依/寻找女神·娇阿依◎片　　名　寻找女神@娇阿依◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-05-11(中国大陆)◎片　　长　101分钟◎导　　演　赵章翔 Zhangxiang Zhao◎主　　演　黄成麟 Chenglin Huang　　　　　　南笙 Sheng Nan　　　　　　修庆 Qing Xiu　　　　　　彭波 Bo Peng◎简　　介　　阿泽（黄成麟 饰）陷入一场追杀危机，为躲避神秘组织的追捕，慌不择路的阿泽逃上了去往彭水的旅游巴士，并“邂逅”了女主角阿娇（南笙 饰）。一段时日后，正当他渐渐爱上阿娇的时候，却发现这一切都是个“阴谋”，而这场“阴谋”在彭水这个爱情治愈圣地却奇妙地发生着令人意想不 到的变化…


寻找女神娇阿依迅雷下载

**详情查看**： [《寻找女神娇阿依》详情介绍](/movie/17977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

