---
layout: default
title: '电影《鹿鼎记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鹿鼎记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鹿鼎记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鹿鼎记》在线观看和高清下载-9319

剧情介绍：　　江湖混混韦小宝（周星驰饰）误打误撞成了天地会青木堂堂主，又被稀里糊涂地送进宫当了未净身的假太监。韦小宝偶遇微服的皇上和建宁公主，并与他们成了好朋友。但宫廷之内十分险恶。鳌拜欲篡夺皇位，而邪教组织神龙教也将真正的皇后软禁，让自己的圣女龙儿（张敏饰）化装成皇后，伺机盗取《四十二章经》。大内总管太监海大富在与龙儿的争斗中受了重伤。机智的韦小宝周旋于众人之间，并和皇帝结下了深厚的友谊。一次偶然的机会、韦小宝借龙儿之手将鳌拜制伏。遂获得了皇上的册封，从此飞黄腾达。


鹿鼎记 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《鹿鼎记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鹿鼎记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鹿鼎记》在线观看和高清下载-25595

清朝初年，奸臣鳌拜弄权，欺唐熙皇帝年幼，控制朝政，民生疾苦。『天地会』在首领陈近南指挥下，要韦小宝混入宫廷做卧底，偷取藏有清朝秘密大宝藏之四本四十二章经。<br />　　小宝刮了大笔油水，预备逃走，不料回丽春院却碰到在等他的陈近南。南送他两个孖生姊妹双儿为贴身侍婢，其实是监视他回皇宫，小宝唯有硬着头皮回去。 　　在宫内塔林遇陈近南与天地会高手，双方大战，太后亦出现要杀小宝，但御林军已包围，二人互揭阴私，但建宁公主发现被禁锢的真太后。假太后身怀绝世武功，腾空逃离险境。不久，皇帝再封小宝为更大的官，小宝自此权倾朝野，继续做他的边缘人。<br />　　星星来演韦小宝简直是天造地设，虽然金老先生的作品已经改变了很多，几乎成了周星星自己的再创造，但改变的如此自然，就像吃自己锅里的饭一样。星爷演这类小人得志的角色，实在是不作第二人想。片中多少对白、场面已经成为星迷的经典：多谢各位凑得这么近，站得这么直来听我说书。......九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电掌，当当，一掌打出，方圆百里之内，无论人畜跳蚤全部都化为飞灰。......我对大人的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾。至于&ldquo;意外”、&ldquo;了解，继续&rdquo;之类的口头语更是早已在各位星迷身边泛滥。 　　另外影片各个角色阵容整洁，其中以吴孟达的海公公、陈百祥的多隆和丘淑贞的建宁公主最见光彩，与星爷的表演风格相得益彰；徐锦江的鳌拜、刘松仁的陈近南，温兆伦、张敏、吴君如都是各尽其职，甚至天地会里韦小宝斩鸡头时被割伤手的那位都极搞笑，能摆出这么强大阵容，也是影片成功的一个要害。


鹿鼎记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鹿鼎记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22544.html) 


## 《鹿鼎记 韩栋版》在线观看和高清下载-39369

本剧根据金庸同名小说改编，讲述了出身卑微的韦小宝如何成长发迹并最终归隐的故事。出身市井、刁钻油滑的韦小宝因偶然知悉宫中秘密，冒充小太监入宫，助康熙擒获权臣鳌拜而成莫逆，又被天地会总舵主陈近南收为弟子，却因陈要其剌杀康熙，令其左右为难。小宝无意中得知康熙先帝顺治仍在世，而被派赴五台山探望，施妙计令康熙父子团聚；并力助康熙，出使云南，成功揭露吴三桂勾结外族和邪教图谋造反的阴谋，助康熙平定三藩，剿灭神龙教；既助罗刹国苏菲娅公主成功夺权，又击退罗刹国入侵，迫使其签下和约。屡立奇功的小宝被封一等鹿鼎公，受到众多红颜知己的青睐，尽享齐人之福。康熙在江山大统后命小宝剿灭天地会，忠义难两全的小宝无奈退隐江湖。<!---剧情end--->


鹿鼎记 韩栋版迅雷下载

**详情查看**： [《鹿鼎记 韩栋版》详情介绍](/movie/39369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

