---
layout: default
title: '电影《嚎叫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嚎叫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嚎叫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嚎叫》在线观看和高清下载-18147

剧情介绍：　　疲惫的列车工作人员乔（爱德华·斯皮伊尔斯 Ed Speleers 饰）刚刚完成漫长的旅途，他和同事完成交接工作，回到更衣室发现之前晋升主管的申请被驳回，分外懊恼之际又被新主管命令代班踏上了连夜开往东伯勒的列车。列车缓缓启动，乔无精打采地播报行驶信息，随后开始了例行查票工作。或许这枯燥的旅途中，只有那美丽的乘务员艾伦（荷莉·韦斯顿 Holly Weston 饰）还让他多少有点儿动力。暂时放下手头工作后，乔找个安静的角落沉沉睡去，突然他被巨大的晃动所警醒。不知什么原因，火车在某个山坡上迫停。司机托尼下车检查，谁知却遭到神秘生物的攻击。  　　冷雨寒夜，荒郊野岭。仿佛与世隔绝的黑暗所在，迫停的列车上登上可怕的乘客……


嚎叫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《嚎叫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嚎叫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嚎叫》在线观看和高清下载-31479

导演: 罗伯·爱泼斯坦 杰弗里·弗里德曼 编剧: 罗伯·爱泼斯坦 杰弗里·弗里德曼 主演: 詹姆斯·弗兰科 大卫·斯特雷泽恩 艾伦·特维特 玛丽·露易斯·帕克 杰夫·丹尼尔斯 乔恩·哈姆 亚历桑德罗·尼沃拉 特里特·威廉斯 托德·罗顿迪 类型: 剧情 同性 传记 官方网站: howlthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-24(美国) 片长: 90分钟 又名: 詩吼(港) / Howl IMDb链接: tt1049402

本片是美国“垮掉派”诗人艾伦·金斯堡（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）的传记片，片名《嚎叫》沿用了金斯堡的同名长诗。 艾伦·金斯堡，是美国战后“垮掉的一代”文学流派里的代表性诗人。他的代表作《嚎叫》出版后备受争议，其出版社甚至被起诉出售淫秽资料。金斯堡的父亲是个无名诗人，他的母亲后被送往精神病院。金斯堡是个同性恋者，他有过三段同性恋情，前两次都无疾而终，而第三段与彼得·奥莱斯基（艾伦·特维特 Aaron Tveit 饰）的恋爱，使他感到无比幸福，这段经历成为他的长诗《嚎叫》的部分灵感来源，而彼得成为了他的终身伴侣。 本片主要以法庭审判长诗《嚎叫》、金斯堡剖白自己、金斯堡在众人面前朗诵长诗这三个场景，来表现传主金斯堡50年代的生平经历以及他的思想，金斯堡的合作者、漫画家埃里克·杜克还会以动画形式来展示诗歌《嚎叫》的内容。


[嚎叫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嚎叫》](https://www.btdx8.com/torrent/howl_2010.html) 


## 《嚎叫/疾风》在线观看和高清下载-23779

为升迁而执着于快速破案的重案组警察尚吉，以及一心想要查清案件背后真相的新晋女警恩英组成搭档，追踪一档离奇的人体自燃案件。细心敏感的恩英发现尸体留有动物齿痕，但该发现却没有得到尚吉的重视。随后，类似以上被动物袭击致死的案例继续发生，齿痕雷同，恩英凭直觉感到一系列的离奇致死案件和和一种狼、狗杂交而成的狼狗有关，她决定单独行动，揭开案件的真相&hellip;…


嚎叫/疾风迅雷下载

**详情查看**： [《嚎叫/疾风》详情介绍](/movie/23779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

