---
layout: default
title: '电视剧《黑暗物质第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36512/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑暗物质第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗物质第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗物质第三季》在线观看和高清下载-36512

前不久Syfy宣布跳过试映环节直接预订该剧，并定于2015年播出。该剧根据资深科幻编剧Joseph Mallozzi和Paul Mullie（《星际之门》系列剧集的创作人）的同名图画小说改编，故事描述一艘被遗弃的太空飞船的船员从冬眠状态中苏醒，他们不记得自己是谁，也不知道自己在这艘船上要干什么。他们在旅行途中面临重重风险，唯有团结一致才能生存下去。这是一趟艰难的旅程，伴随着复仇、背叛与隐藏的黑暗秘密。Melissa O’neil、Marc Bendavid、Anthony Lemke、Alex Mallari Jr.、Jodelle Ferland、Roger Cross和Zoie Palmer将共同主演该剧。


黑暗物质第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗物质第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26471.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗物质第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗王子》在线观看和高清下载-17773

剧情介绍：1453年，土耳其人在君士坦丁堡崛起，他们入侵罗马尼亚，勇敢的国王德古拉（卢克·罗伯茨 Luke Roberts 饰）将王国大权交给挚爱的妻子，自己则亲自率领大军迎战入侵者。与此同时，王国内发生政变，他的妻子在叛乱中惨遭杀害。得胜归来的德古拉悲愤交加，他由此背叛上帝，化身为背负着悲剧和残酷宿命的吸血鬼。不知多少年后，十字军女孩艾莉娜（凯丽·温汉姆 Kelly Wenham 饰）和同伴护送某个神秘宝物来到德古拉伯爵管辖的森林，而另一伙身着铠甲、周身散发着邪魔气息的人尾随而至。  　　这些人正是德古拉的手下，他们抢夺了十字军的宝物“圣光使者”，并虏获了艾莉娜。可当德古拉见到艾莉娜的第一眼，竟发现这个女子与他的新娘长得一模一样……


黑暗王子 (2013)

**详情查看**： [《黑暗王子》详情介绍](/movie/17773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

