---
layout: default
title: '电影《太空堡垒卡拉狄加：利刃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15865/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空堡垒卡拉狄加：利刃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空堡垒卡拉狄加：利刃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空堡垒卡拉狄加：利刃》在线观看和高清下载-15865

剧情介绍：电影版《Battlestar Galactica:Razor》，Razor的故事和主剧第三季和第四季并没有时间和剧情上的关系，Razor主要讲的是在战舰Battlestar Pegasus帕伽索斯在到卡拉狄加之前几个月发生的事情。  　　本人认为该剧是最好的星际类电视剧。剧中对人性（比如爱，贪婪，宗教信仰等）及现代社会制度（比如民主政治，军事独裁等）进行深度挖掘，不仅仅是单纯的科幻剧。该片对此也有所体现。个人建议，至少看过第一季电视剧再看该片会好懂很多。


太空堡垒卡拉狄加：利刃 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空堡垒卡拉狄加：利刃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空堡垒卡拉狄加：利刃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空堡垒卡拉狄加：利刃》在线观看和高清下载-29518

导演: 菲利克斯·因瑞奎兹·阿卡拉 主演: 翠西亚·希弗 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 玛丽·麦克唐纳 Grace Par 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-24 片长: 88 分钟 又名: Battlestar Galactica Razor IMDb链接: tt0991178

电影版《Battlestar Galactica:Razor》，Razor的故事和主剧第三季和第四季并没有时间和剧情上的关系，Razor主要讲的是在战舰Battlestar Pegasus帕伽索斯在到卡拉狄加之前几个月发生的事情。 本人认为该剧是最好的星际类电视剧。剧中对人性（比如爱，贪婪，宗教信仰等）及现代社会制度（比如民主政治，军事独裁等）进行深度挖掘，不仅仅是单纯的科幻剧。该片对此也有所体现。个人建议，至少看过第一季电视剧再看该片会好懂很多。


[太空堡垒卡拉狄加：利刃][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空堡垒卡拉狄加：利刃》](https://www.btdx8.com/torrent/battlestar_galactica_razor_2007.html) 


## 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》在线观看和高清下载-14270

剧情介绍：曾经衷心服务于人类，堪称文明最高代表的赛昂智能机器人，其所引发的叛乱难以想象。第一次赛昂战争战后的第十年，自幼立志报效国家的热血青年威廉·阿达玛（卢克·帕斯夸尼洛 Luke Pasqualino 饰）以优异且令人叹服的成绩顺利自空军学院毕业。他踌躇满志登上雄伟壮观的卡拉狄加，然而却并未如愿驾驶性能卓越的战机，反而被派去驾驶老旧笨重的货物运输机。他的直属上司库克·法斯乔维克（本·考顿 Ben Cotton 饰）身心疲惫，可望尽早退休。这对格格不入的搭档很快接到命令，即将前往天蝎座执行一项货运任务，与之同行的还有肩负神秘使命的贝卡·凯利博士（Lili Bordán 饰）。  　　然而威廉他们很快发现，此次任务绝非如此简单，他们前行的路上充满凶险……


太空堡垒卡拉狄加：血与铬 (2012)

**详情查看**： [《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》详情介绍](/movie/14270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

