---
layout: default
title: '电影《我的小小英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12069/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的小小英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的小小英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的小小英雄》在线观看和高清下载-12069

剧情介绍：　　电影《我的小小英雄》讲述了喜好吹牛的三流音乐导演“刘一韩”（金来沅饰演），为了人生逆转参加一个规模巨大的歌舞剧的海选，他遇见了一个优胜率0%的少年“永光”，奇妙的是，他们的之间竟变成搭档，故事主要表现在两人交互当中一起追求不可实现的梦想的过程。。  　　幕后制作  　　在韩国电影里曾经演绎爆裂型男，幽默先生，深沉文艺等等角色气质的金来沅，阔别大银幕已近4年，他服完兵役后接到了电影作品《我的小小英雄》，他希望通过这部电影，展示演技上前所未有能力，该片的角色也是他之前没有接触过的。  　　《我的小小英雄》里，金来沅饰演的三流音乐导演刘一韩特别吊儿郎当，比如说马上到歌舞剧试演的日期，还不练习，光讲究用进口原装车，奢华的意大利产西装，名品钢琴和音箱等东西来粉饰自己，在别人眼里是俗不可耐的人，有意思的是，金来沅在电影里表现出了这个角色的另一面，他在遇见小小英雄“永光”后，逐渐改变之后散发出迷人了人格魅力，他处理这个人物复杂的内心与转变颇为用心。  　　屡试不爽的励志题材  　　《我的小小英雄》是CJ文化财团主办的"新人Story Teller"活动中"CJ Agitpunkt-Project S"一期的优胜作品，以舞台剧和叙事剧相结合，亦歌亦舞，声情并茂，极具观赏性。影片最大亮点莫过于男主角是退役归来的男星金来沅。早期金来沅的形象多以都市阳光青年为主，主要作品有电影《我的小小新娘》《恋爱进行时》和剧集《屋塔房上的小猫》等，后期他逐渐转向成熟的男子形象，作品主要有《苏格拉底先生》《向日葵》等，基本是以硬汉形象暂别艺坛入伍的。退役归来的首部作品，向来是被曾经辉煌的男星们视为举足轻重的华丽复出。在经过挑选之后，金来沅选择了这部励志片《我的小小英雄》，在其中饰演一个怀揣艺术理想的三流音乐剧导演，并为此与开拍前接受了长期的钢琴弹奏训练。尽管被看做是"绿叶"，金来沅仍对该片充满了别样的情怀："这是我30岁的第一部作品，我的角色并没有很突出，是烘托孩子们的配角，所以觉得很可惜。但这部影片却让我产生了很久都挥散不去的余味。"他认为影片的主旨是一种令人热泪盈眶的人文情怀，在挫折中不低头、不流泪，并坚信自己凭借意志和努力终于可以迎来艳阳天。片子看似讲的是孩子，但收益的更多是大人。  　　饰演"小小英雄"英光的是以800:1的淘汰率从全国海选出的混血少年池大韩。他不仅外形有特色，而且对歌舞的领悟能力超高，并在开拍前接受了近半年的才艺训练，对舞台感和韵律感的把握突飞猛进，令剧组人员颇为欣慰。  　　配角生辉  　　除了卷土重来的金来沅和天才少年池大韩，值得介绍的还有片中的三位重量级配角。近期凭借MBC剧集《Golden Time》中的崔仁赫教授一角人气蹿升的大叔级偶像李成民饰演片中儿童话剧《雷电人》的制作人，同时也是一直守在金来沅饰演的三流导演的前辈。李成民对这次大银幕献礼非常之满意，认为自己的角色是一个充满人情味的符号，会给观众带来温暖的感觉，也是励志片中必不可少的元素。搞笑里手李光洙不仅在综艺节目上大放异彩，更在近期的人气热剧《善良的男人》中完成一次"华丽转身"，令观众耳目一新。这次他在片中他饰演孩子们心目中的超级英雄--"雷电人"，有不少搞怪逗笑的桥段。此外，每部作品都有新感觉的个性派女星赵安饰演最早发现"英光"才能的放送局助理导演。  　　除了"永光"，片中还有很多其他儿童角色，亦惹人关注。他们都曾在2010年的音乐喜剧《跳出我天地》里面演过主角"Billy"，拥有不俗的踢踏舞和芭蕾技艺，并获得过"THE MUSICAL AWARDS"新人奖和韩国音乐喜剧大奖新人奖。片中，他们作为"英光"最强的竞对手，展现了精彩绝伦的歌舞才艺。 本片的评论：一场音乐舞台剧的选秀活动！一个一心想成功却只有假学历的导演！一个有音乐天赋却因为自己的菲律宾血统遭受偏见的孩子！影片以梦想和励志为主题！讲述了一个还算是感人的故事！采用常见的柳暗花明又一村的铺垫模式！低俗的我对高雅的舞台音乐剧是不感兴趣的！还好这并没有妨碍我看这部电影！


我的小小英雄 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的小小英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的小小英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的小小英雄》在线观看和高清下载-32968

导演: 金成勋 主演: 金来沅 赵安 李光洙 类型: 剧情 官方网站: mylittlehero.interest.me 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-01-09(韩国) 片长: 135分钟 又名: 我的小英雄 My Little Hero

《我的小小英雄》里，金来沅饰演的三流音乐导演刘一韩特别吊儿郎当，比如说马上到歌舞剧试演的日期，还不练习，光讲究用进口原装车，奢华的意大利产西装，名品钢琴和音箱等东西来粉饰自己，在别人眼里是俗不可耐的人，有意思的是，金来沅在电影里表现出了这个角色的另一面，他在遇见小小英雄“永光”后，逐渐改变之后散发出迷人了人格魅力，他处理这个人物复杂的内心与转变颇为用心。


[我的小小英雄][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的小小英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/my_little_hero_2012.html) 


## 《我的小手指告诉我/拇指一竖/小手指的灵感》在线观看和高清下载-27688

罗斯·艾万杰丽斯托夫人一直生活在郊外的一家养老院里，这天，她失踪了。这引起了前来养老院探望姑妈的普霍斯顿&middot;贝里斯福特夫人的留意。普霍斯顿夫人和她的丈夫贝里塞尔·贝里斯福特热情勇敢，并且心思慎密，年轻的时候就喜欢关注各种希奇事件，一直以来就扮演业余侦察的角色尝试各种冒险，破案无数。罗斯曾经告诉过普霍斯顿说养老院有个壁炉后面藏了一个小孩的尸体，普霍斯顿想到这一点，觉得艾万杰丽斯托夫人的失踪应该与此有关，而且这件事一定不简单，于是她拉上自己的丈夫一起调查此事。随着调查的深入，宁静的养老院开始变得不宁静。


我的小手指告诉我/拇指一竖/小手指的灵感迅雷下载

**详情查看**： [《我的小手指告诉我/拇指一竖/小手指的灵感》详情介绍](/movie/27688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

