---
layout: default
title: '电视剧《小家大事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41132/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小家大事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小家大事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小家大事》在线观看和高清下载-41132

这是一个普通市民家庭充满意外、饶有意味的“大事记&rdquo;。相见倾心的宋望富和罗应娟不顾儿女们的反对老年再婚，共同渴望两家合为一家创造后半生的幸福生活。不料却由于家庭内部的不和谐引发了种种是非恩怨、悲喜起落，这一段极具戏剧性的特殊姻缘令人一咏三叹、感慨万端，其中既有世俗生存和世态人情的一路坎坷，更有向往真善美的一往情深。<br />宋望富和罗应娟刚一结婚，家庭矛盾立刻爆发。先是宋望富的女儿宋盈盈和罗应娟的儿子朱大器因互有成见、性情不和而剑拔弩张，继而全家倾力投资办的饭店也因盈盈与大器的冲突而赔钱关门。盈盈参加超女海选却遭人暗算，落选后经受不住各种刺激而自杀未遂。盈盈的生母陈惠英因盈盈的自杀对望富和应娟横加指责，而此时，惠英也正为老公黄三和给儿子黄勇巨款一事发生矛盾、陷入婚姻危机，痛苦中的陈惠英便以照顾女儿为借口来到宋家和盈盈住到一起。盈盈千方百计想赶走应娟，让母亲与父亲重归于好，竟迫使应娟和大器被迫流落在外。<br />接着又有大器生母的弟弟王德才突然出现，声称要说出二十年前有关“两条人命”的秘密，企图向宋望富和罗应娟敲诈一笔巨款，直逼得大器亲生父母之死的所谓真相公开，致使大器宣布脱离母子关系并离家出走，也使相互深爱的宋望富和罗应娟被迫离婚。<br />但是痴情的宋望富对善良的罗应娟的感情坚定不移，他竭力帮助在外打工的应娟重新回归家庭的温暖。罗应娟也在顽强的自我生存和追回儿子的过程中，回顾眷恋着曾经拥有的真挚情感，她与宋望富反倒因此更加情深缠绵。宋望富继续满怀对美满婚姻的希望摆摊做生意，罗应娟则不怕吃苦辛勤打工，为的就是创造条件重建幸福。同时，他们还努力帮助同样各自陷入困境的盈盈和大器，甚至还努力帮助陈惠英实现夫妻和好。他们要盈盈从幻想的明星梦中清醒过来，踏踏实实地寻找实在的人生理想。他们费尽周折地想办法让大器消除误解，与应娟和宋家恢复感情。<br />大器和盈盈在经历了青春的躁动和追梦的挫折之后，也逐渐认识到自身的错误和迷失，感受到长辈的关爱和亲情的珍贵。大器本来与母亲相依为命二十多年感情很深，尽管他早就意外地知道了罗应娟不是自己的生母，却懂事地将秘密埋藏心底，而且为了报答母恩，他还在罗应娟危机之际毅然地卖掉房子让宋望富开饭馆，从而促使全家在误解冲突中走向和解。只是在听说了他生父母车祸之死与罗应娟有关的所谓真相之后，大器才陷入精神崩溃。大器因与罗应娟误解、分别的痛苦而使脾气越来越坏，所以在外面找了工作又经常被辞退，在汽车美容公司洗车时，遇到的雇主竟是曾让他报考航空乘务员落考的女考官汪幸，而给汪幸洗车后有人偷了汪幸的钱包栽赃于大器，使汪幸误解了大器，结果大器又一次遭辞退。这时，汪幸的爷爷汪子龙得知此事对孙女的做法表示不满，出于好心地为大器谋得了一份保安工作。汪子龙十分喜爱大器，二人情投意合成为忘年之交。也正由于汪子龙对大器的看重，开始促进大器在艰难中走向与母亲罗应娟重归于好。而盈盈在竞选超女失利后又为情所困，爱上的那位经纪人谢凡竟然是负罪在逃的诈骗犯，盈盈无法承受巨大的精神痛苦而流产大出血住院，幸亏应娟及时输血相救才保住性命，这一行为震撼并感动了盈盈。痛定思痛，盈盈决心与大器和解，用他们自己的努力帮助宋望富和罗应娟重续姻缘。<br />暂时分开的一家四口人为了新的想法和目标各自努力着，宋望富日夜忙于小吃摊生意和照顾应娟。大器和应娟虽然一时不能团聚，但在心里却互相挂念着。只是宋望富与罗应娟复婚之事看似简单，却又好事多磨。盈盈母亲和继父的帮助下开上了出租车，不料想刚工作就撞了路人而赔款，致使宋望富卖掉了老屋。罗应娟在敬老院一直耐心照顾一位儿女不孝的孤怪老人，竟意外得到老人身后合法相赠的五十万元遗产。宋望富和盈盈劝罗应娟接受这笔赠款，罗应娟经过一番思想斗争也答应用它来还债并买新房与宋望富结婚。可惜天有不测风云，宋望富卖馄饨时不慎烫伤了超女贾雪芳，耽误了人家演出被索赔三十万。此时罗应娟又心生悔意，突然决定把那五十万还给老人的儿女&hellip;…与此同时，汪幸的爷爷汪子龙与大器相交越来越好，为了帮助大器解开二十年前的疑惑，他利用自己退休交警的身份去调查当年的车祸真相，没料到查来查去，汪子龙发现自己就是当年处理那起车祸的警察，当时罗应娟的前夫并未酒后驾车，而是被汪子龙误判才承担了车祸的全责。而汪子龙之所以误判也是事出有因，是因为当时儿媳分娩大出血、儿子恰巧不在身边、他急需去医院救人所致。想到罗应娟二十多年的含辛茹苦，想到自己已与大器已有的亲人般的感情，想到自己当年的失误，汪子龙不禁痛心疾首。为了表达赎罪之意，他替宋望富交付了赔款并借出自己儿子的房子让他们复婚。虽说是当年的误判造成了大器对母亲的误解，可毕竟还是由心怀真诚善意的汪子龙亲手解开了这个心结。大家终于得知，当年罗应娟在前夫与大器父母一起遇难之后，独自承担了一切责任和后果，把剖腹降生的大器抚养成人&hellip;…大器热泪盈眶地跪倒在母亲面前，重新承认了二十年的母子深情。<br />　　汪子龙因悲痛而病重住院，这时汪幸正在国外，宋望富和罗应娟双双去医院照料他。随后又传来了汪子龙儿子在国外牺牲的消息，汪幸也携父亲的骨灰归来。罗应娟和大器早已宽容了老人，得知汪子龙儿子牺牲的消息后，大器重新恢复了和汪子龙的关系。一切都在善良与理解中和谐，宋望富和罗应娟也正待复婚，而此时，孤怪老人的儿女们用父亲留下的巨款为宋望富和罗应娟打造了一幢啤酒屋。当大家一起在新开张的啤酒屋里为宋望富和罗应娟举行婚礼的时候，大家又知道了另外一个出人意料的真相：在大器父母遇难双亡之后，汪幸的母亲也因难产去世，大器和汪幸是同年同月同日出生。如今虽然汪子龙不幸丧子，可他又得到了一个大器，而且大器与汪幸这对&ldquo;不打不相识&rdquo;的冤家也正在悄悄相爱着，大器终归成了自家的孩子，也算是上苍对天下善良人的回报吧。这三个特殊的家庭如此奇妙地相聚在一起，他们知道，经过了一番&ldquo;山重水复疑无路，柳岸花明又一村&rdquo;的且悲且喜的波折之后，凭着自己的真情与善良，真正美好的日子终会降临在眼前。


小家大事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小家大事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小家大事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小小人》在线观看和高清下载-50574

导演: 艾拉·萨克斯 编剧: 艾拉·萨克斯 毛里西奥·扎克瑞亚斯 主演: 詹妮弗·艾莉 阿尔弗雷德·莫里纳 格雷戈·金尼尔 塔利亚·巴尔萨姆 克莱尔·弗利 宝琳娜·加西亚 安迪·卡尔 尤隆达·罗斯 阿瑟·J·纳斯加勒拉 迈克尔·巴尔别里 西奥·泰普里兹 类型: 剧情 儿童 官方网站: www.littlemenfilm.com 制片国家/地区: 美国 希腊 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-01-14(圣丹斯电影节) 2016-02-13(柏林国际电影节) 片长: 85分钟 又名: 小小男人(港) 有你的布鲁克林(台) Thank You for Being Honest The Silent Treatment IMDb链接: tt4919484

祖父过世后,小杰与他的父母搬进祖父位于布鲁克林的房子,很快便和楼下的东尼成为无话不谈的好友,甚至梦想一起读高中,然而他们的友情却因为大人的争吵而有了变化⋯⋯以细腻描绘同志感情世界而备受肯定的艾拉萨克斯,探索着友情的微妙变化,正呼应着前作《爱很怪》里两位主角的爱情,所有的难能可贵却敌挡不住成人世界的算计。


[小小人][DVD-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][656MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小小人》详情介绍](/movie/50574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

