---
layout: default
title: '喜剧《把外婆放进冰箱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14920/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '把外婆放进冰箱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《把外婆放进冰箱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《把外婆放进冰箱》在线观看和高清下载-14920

导演: Giancarlo Fontana Giuseppe Stasi 编剧: 法比奥·波尼法奇 主演: Fabio De Luigi 米莱姆·里昂 Lucia Ocone 玛丽娜·罗科 Francesco Di Leva 苏西·劳德 Carlo Luca De Ruggieri Maurizio Lombardi 爱洛斯·帕尼 芭芭拉·布薛特 Giovanni Esposito Paolo Bessegato Nando Irene Antonello Morelli 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-03-15(意大利) 片长: 100分钟 又名: 阿嬷冻未条(台) Put Grandma in the Freezer IMDb链接: tt6982104

年轻的克劳蒂雅是个艺术品修复师，公司入不敷出，公家机关又欠她酬劳，全靠外婆的退休金撑着。然而外婆突然过世，公司眼看就要破产，走投无路的克劳蒂雅于是和员工合谋，把外婆「冻」起来，好继续领退休金，撑到公家机关付款。好不容易就要度过难关，正直却笨拙的税务警察赛门居然无可救药地爱上了克劳蒂雅！层层蒙骗、重重伪装、误会连连，克劳蒂雅的骗局就像把冷冻外婆摊在阳光下，一点一滴在融化…


[把外婆放进冰箱][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.54GB/2.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《把外婆放进冰箱》](https://www.btdx8.com/torrent/bwpfjbx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《把外婆放进冰箱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《把外婆放进冰箱》在线观看和高清下载-6716

剧情介绍：年轻的克劳蒂雅是个艺术品修复师，公司入不敷出，公家机关又欠她酬劳，全靠外婆的退休金撑着。然而外婆突然过世，公司眼看就要破产，走投无路的克劳蒂雅于是和员工合谋，把外婆「冻」起来，好继续领退休金，撑到公家机关付款。好不容易就要度过难关，正直却笨拙的税务警察赛门居然无可救药地爱上了克劳蒂雅！层层蒙骗、重重伪装、误会连连，克劳蒂雅的骗局就像把冷冻外婆摊在阳光下，一点一滴在融化…


把外婆放进冰箱 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《把外婆放进冰箱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14464.html) 


## 《把妹大作战 第三季》在线观看和高清下载-1649

剧情介绍：《把妹大作战/不懂约会》正式续订第三季，将会是少见的全数采用直播方式播出的喜剧。


把妹大作战 第三季 (2015)

**详情查看**： [《把妹大作战 第三季》详情介绍](/movie/1649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

