---
layout: default
title: '电影《赤色危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /12262/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤色危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤色危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤色危机》在线观看和高清下载-12262

剧情介绍：　　著名宗教大师到亚洲国家博玛向信众演讲，同行的包括一班高僧及随从，以及他年轻漂亮、且身手不凡的私人女保镳亦凡（Phoenix V.）。 保安总指挥（林栋甫）奉命接待到访的大师。叛军组织 PLM 深知道大师一行人来访会对他们的计划不利，即派人暗杀大师；亦凡虽及时赶到但大师仍不幸被刺客所伤。身受重伤的大师必即时接受手术，然而他的血型非常罕有，境内拥有同类血型的人寥寥可数……PLM 的首领林朴（任达华）得知捐血者名单后下令得力助手君狄（裴蓓）逐一追杀他们。 眼见时候无多，大师的女保镳亦凡决定独自到连军队也不愿派人去的 PLM 占领区，寻找最后的一个生还的捐血者－一个酗酒、颓废的前特种部队成员尊狄勒文。 尊对亦凡起初不加理会，但当他们被 PLM 袭击时，他不得不相信亦凡的说话，性格背景截然不同的二人展开了惊心动魄的旅程，他们用尽所有方法避过 PLM 的追杀，务必要在12小时内赶回首都医院。旅途之中，二人渐渐建立了默契及感情。二人终于及时到达大师所住的首都医院，而一班 PLM 杀手亦正在等待他们……


赤色危机 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《赤色危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤色危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤色危机》在线观看和高清下载-26620

导演: 迈克尔·比恩 编剧: Bey Logan 主演: 迈克尔·比恩 任达华 Phoenix V 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 片长: 85分钟 又名: 血债 赤色追击 Shadowguard

著名宗教大师到亚洲国家博玛向信众演讲，同行的包括一班高僧及随从，以及他年轻漂亮、且身手不凡的私人女保镳亦凡（Phoenix V.）。 保安总指挥（林栋甫）奉命接待到访的大师。叛军组织 PLM 深知道大师一行人来访会对他们的计划不利，即派人暗杀大师；亦凡虽及时赶到但大师仍不幸被刺客所伤。身受重伤的大师必即时接受手术，然而他的血型非常罕有，境内拥有同类血型的人寥寥可数……PLM 的首领林朴（任达华）得知捐血者名单后下令得力助手君狄（裴蓓）逐一追杀他们。 眼见时候无多，大师的女保镳亦凡决定独自到连军队也不愿派人去的 PLM 占领区，寻找最后的一个生还的捐血者－一个酗酒、颓废的前特种部队成员尊狄勒文。 尊对亦凡起初不加理会，但当他们被 PLM 袭击时，他不得不相信亦凡的说话，性格背景截然不同的二人展开了惊心动魄的旅程，他们用尽所有方法避过 PLM 的追杀，务必要在12小时内赶回首都医院。旅途之中，二人渐渐建立了默契及感情。二人终于及时到达大师所住的首都医院，而一班 PLM 杀手亦正在等待他们……


[赤色危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.0分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤色危机》](https://www.btdx8.com/torrent/the_blood_bond_2010.html) 


## 《赤色危机/血债》在线观看和高清下载-24782

著名宗教大师到亚洲国家博玛向信众演讲，同行的包括一班高僧及随从，以及他年轻漂亮、且身手不凡的私人女保镳亦凡（Phoenix V.）。 保安总指挥（林栋甫）奉命接待到访的大师。叛军组织 PLM 深知道大师一行人来访会对他们的计划不利，即派人暗杀大师；亦凡虽及时赶到但大师仍不幸被刺客所伤。身受重伤的大师必即时接受手术，然而他的血型非常罕有，境内拥有同类血型的人寥寥可数&hellip;…PLM 的首领林朴（任达华）得知捐血者名单后下令得力助手君狄（裴蓓）逐一追杀他们。 眼见时候无多，大师的女保镳亦凡决定独自到连军队也不愿派人去的 PLM 占领区，寻找最后的一个生还的捐血者－一个酗酒、颓废的前特种部队成员尊狄勒文。 尊对亦凡起初不加理会，但当他们被 PLM 袭击时，他不得不相信亦凡的说话，性格背景截然不同的二人展开了惊心动魄的旅程，他们用尽所有方法避过 PLM 的追杀，务必要在12小时内赶回首都医院。旅途之中，二人渐渐建立了默契及感情。二人终于及时到达大师所住的首都医院，而一班 PLM 杀手亦正在等待他们……


赤色危机/血债迅雷下载

**详情查看**： [《赤色危机/血债》详情介绍](/movie/24782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

