---
layout: default
title: '犯罪《人狼游戏2：野兽阵营》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28728/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '人狼游戏2：野兽阵营,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人狼游戏2：野兽阵营》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人狼游戏2：野兽阵营》在线观看和高清下载-28728

导演: 熊坂出 编剧: 山咲藍 川上亮 主演: 土屋太凤 森川葵 青山美乡 藤原季节 佐久间由衣 小野花梨 加藤谅 育乃介 国岛直希 樱田通 类型: 惊悚 官方网站: jinro-game.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-30(日本) 片长: 112分钟 又名: 人狼游戏：野兽的侧面 Jinrô Game: the Beast Side The Werewolf Game: The Beast Side IMDb链接: tt3924894

在高中的一个暑假，桦山由佳（土屋太凤 饰）和其他九名同学从昏迷中醒来，却发现他们被囚在位于某个偏远乡村的废弃建筑物内。众人懵懵懂懂，只有由佳抱着无所谓的态度。这时，放在房间角落里的录像机和电视突然自动运行起来，屏幕中显示出相应文字。在场的十个人禁止走出建筑，他们必须参加人狼游戏。十人中有两个人是人狼，其他“村民”必须在规定时间前找出人狼并将其杀掉，而人狼则同样要设法杀掉村民。截止期限前未完成任务或者违反规则都将面临处死的命运。少男少女带着些许玩乐的心态进行着游戏，可是游戏却朝着难以预料的方向发展…… 本片根据川上亮的小说原作改编。


[人狼游戏2：野兽阵营][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼游戏2：野兽阵营》](https://www.btdx8.com/torrent/the_werewolf_game_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人狼游戏2：野兽阵营》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人猿大战/决战猩球》在线观看和高清下载-29152

2678年，猿族教授在讲述凯撒当年的故事，那是在2015年，猿族中发生叛乱，大猩猩们在将军艾多（General Aldo）的带领下和一群发生变异的人类一同意图推翻凯撒的领导，决战开始了...


人猿大战/决战猩球迅雷下载

**详情查看**： [《人猿大战/决战猩球》详情介绍](/movie/29152/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

