---
layout: default
title: '爱情《周末夜狂热》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11521/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '周末夜狂热,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末夜狂热》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周末夜狂热》在线观看和高清下载-11521

导演: 约翰·班德汉姆 编剧: Nik Cohn 诺曼·韦克斯勒 主演: 约翰·特拉沃尔塔 凯伦·琳恩·高妮 Paul Pape Joseph Cali Denny Dillon 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1978-01-01 片长: 118 分钟 USA: 113 分钟(PG version) 又名: 周末狂热 周末夜生活 周末狂热夜

Tony Manero（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）是纽约布鲁克林区一个19岁的青年，白天在一个五金店打工，看起来是一个平凡的少年。然而到了周六晚上，Tony就是当地迪斯科舞厅光芒四射的“舞王”。Annette是Tony的舞伴，两人本来计划参加舞厅将要举办的跳舞比赛。然而当Tony遇见了Stephanie Mangano（凯伦·琳恩·高妮 Karen Lynn Gorney 饰）后，被她的舞技所打动。Tony向Stephanie求爱遭拒，但是Stephanie同意当Tony的舞伴，和他一起参加比赛。两人每天勤加练习。在比赛的时候两人奉献了精彩的表演，获得了第一名。然而Tony认为有一对搭档舞技更好，只是因为他们是黑人而只能获二等奖。于是Tony把第一名让给了他们。比赛结束，Tony再次向Stephanie求爱…… 本片带动了当时的迪斯科热潮，Bee Gees的歌也风靡全球。


[周末夜狂热][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《周末夜狂热》](https://www.btdx8.com/torrent/saturday_night_fever_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末夜狂热》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末时光》在线观看和高清下载-34938

导演: 安德鲁·海格 编剧: 安德鲁·海格 主演: 汤姆·库伦 克里斯·钮 Laura Freeman Vauxhall Jermaine 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.weekend-film.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04(英国) 片长: 97分钟 又名: 爱在周末邂逅时(台) 周末靡情 周末，你属于我 周末 / Weekend IMDb链接: tt1714210

Russel（汤姆·库伦 Tom Cullen 饰）是一个同性恋者，他在人群中小心翼翼地隐藏着自己，生怕被别人发现他是同性恋。一个周末晚上，参加完朋友聚会的他来到一家Gay Bar寻找一夜情。他遇见了Glen（克里斯·钮 Chris New 饰）。一夜之后，Glen让Russel录下了一段他对性的看法。Glen是个在美术馆工作的艺术家。之后他们又见了几次面，在一起讨论他们的过去，他们的人生，他们对同性恋的看法，Russel也了解到Glen关于同性恋的激进观点。Glen要去美国读书，在告别派对上，他们两人偷偷溜了出来，享受了最后只属于他们两人的时光。第二天，Glen即将离开，Russel得去参加朋友女儿的生日聚会。但在聚会上，Russel又无法停止对Glen的思念，他最终还是决定去找Glen…… 这部英国电影在2011年3月美国德克萨斯州奥斯丁的SXSW电影节上首映，收获了不少好评。


[周末时光][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《周末时光》详情介绍](/movie/34938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

