---
layout: default
title: '综艺《德云社丙申年开箱整场2016》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /46084/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '德云社丙申年开箱整场2016,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德云社丙申年开箱整场2016》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德云社丙申年开箱整场2016》在线观看和高清下载-46084

2月20日正月十三的晚上，德云社丙申猴年开箱演出在北京展览馆剧场上演。仍沉浸在节日气氛中的剧场内座无虚席，郭德纲、于谦带领德云社的相声演员轮番登台，为大家奉献出一场持续4个小时的欢乐盛宴。小编在此择取部分演出片段供您欣赏，也祝广大观众朋友们元宵快乐，笑口常开。<br />


德云社丙申年开箱整场2016迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德云社丙申年开箱整场2016》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德云社丙申年开箱整场2016》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德云社乙未年封箱专场》在线观看和高清下载-50867

德云社每年的“开箱”、“封箱”都是一票难求“热门场次”。 熟悉老戏班规矩的观众都知道，“开箱”、“封箱”原本是来自旧时戏班的规矩。“封箱”是在农历新年前的最后一次演出。因演出后要将各种道具装箱封存、歇班过年而得名。“开箱”是在农历年过后的第一次演出。

德云社每年的“开箱”、“封箱”都是一票难求“热门场次”。 熟悉老戏班规矩的观众都知道，“开箱”、“封箱”原本是来自旧时戏班的规矩。“封箱”是在农历新年前的最后一次演出。因演出后要将各种道具装箱封存、歇班过年而得名。“开箱”是在农历年过后的第一次演出。因把各种道具重新从箱中启封使用而得名。久而久之，戏班里的“开箱”和“封箱”就成了戏班春节前后的重头演出。由于“封箱”和“开箱”分别是“辞旧”和“迎新”两个标志性的重要时间点，所以戏班通常会在这一天安排隆重的节目庆祝农历新年。经常关注戏班演出的观众，通常也都会选择在这两天前来观看演出。在相声行业里，这个传统也已经延续了上百年。


[德云社乙未年封箱专场][HD-720P-MP4][4.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德云社乙未年封箱专场》详情介绍](/movie/50867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

