---
layout: default
title: '电影《美国-请听我说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /35380/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国-请听我说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国-请听我说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国-请听我说》在线观看和高清下载-35380

这是一个关于4个不同文化背景的倾听者，为了找出一个简单问题的解答，横跨全球探访15个国家的故事。美国，把握世界强权的泱泱大国，也许大家都听过美国的名号，但全球67亿人口对美国的印象可不见得都一致。一个即将返乡，心情忐忑的越南裔诗人，一个期待将旅途收获与学生分享的中学历史老师，一个希望透过旅程，在“后911时代“找出世界变化轨迹的电影助理教授，以及一个年仅30，布满热血的纽约人权运动者。


美国-请听我说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国-请听我说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国-请听我说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国X档案》在线观看和高清下载-29164

导演: 托尼·凯耶 编剧: 戴维·麦克纳 主演: 爱德华·诺顿 爱德华·福隆 比佛莉·德安姬罗 艾弗利·布鲁克斯 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.historyx.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-10-30 片长: 119 分钟 又名: 野兽良民 美国历史档案 美国X历史

德瑞克（爱德华•诺顿 Edward Norton 饰）的父亲在他很小的时候就被一名黑人毒贩射杀，从此给他幼小的心灵埋下了仇恨的种子。原来德瑞克功课很好，是老师眼中的好学生。但自从父亲遇难后，他就将一切心机都放在了对付有色人种上面。他积极组织起一帮白人青年混混，到处和有色人种对着干。一次，他射杀了两名黑人，因此入狱。 入狱后，德瑞克加入了一伙新纳粹的白人。后来，因工作关系他和一名黑人成了好友，他开始反思自己的过去。当他意欲脱离狱中新纳粹组织时，遭到了拳打脚踢。德瑞克出狱后，决心和以前自己组织的帮会脱离关系，带着弟弟远走他乡开始新的生活。


[美国X档案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国X档案》详情介绍](/movie/29164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

