---
layout: default
title: '电影《致命呼叫/危情911》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /29899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命呼叫/危情911,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命呼叫/危情911》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命呼叫/危情911》在线观看和高清下载-29899

乔丹是一个911的接线员，她总是小心翼翼地对待着自己的工作。有一天，当她值班的时候，她接到了一个报警电话。这是一个女孩子打来的，电话的那头，这个女孩子非常紧张，说自己被绑架了。可是很快，电话就断了。出于自己的职责考虑，乔丹把电话回拨了过去。可是电话那头却传来了令人毛骨悚然的尖叫声。　　不久之后，乔丹就在新闻上看到来电的地址发生了一起命案。而作案的是一个连环杀手。那个打电话报警的女孩，是第四个遇害者。　　乔丹陷入了自责之中。不久之后，另一个叫做凯西的女孩在停车场被绑架了。她被甩在了汽车的后备箱里。在后备箱中，凯西打电话报警。这一次，乔丹明白，自己只有先稳住这个女孩的情绪，并且和连环杀手进行缓慢的谈判才有可能避免惨剧的发生。于是，一场用电话连线的心理战，警方对人质的追寻战便在911的话务中心上演了…


致命呼叫/危情911迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命呼叫/危情911》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命呼叫/危情911》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命围困》在线观看和高清下载-30585

导演: Gilles Paquet-Brenner 编剧: Rodolphe Tissot Olivier Volpi 主演: 米莎·巴顿 黛博拉·卡拉·安格 卡梅隆·布莱特 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.walledinthemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 法国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2008-11-11 片长: Argentina: 91 分钟 Germany: 100 分钟(European Film Market) 又名: 墙里有鬼 / Walled In IMDb链接: tt1104006

马里斯特拉扎被称为建筑界的艺术家和大师，他所设计的建筑被同行奉为典范。在某个，一幢马里斯特拉扎的代表作拔地而起，然而这里却发生了惨绝人寰的凶案。许多无辜之人被砌在墙壁中，浇筑水泥窒息而死，这幢大楼也从此废弃。 15年后，年轻美丽的女拆迁工程师萨曼莎（Mischa Barton 饰）自学校毕业，她从父亲手中得到拆毁那幢大楼的任务。萨曼莎独自一人前来，在这里认识了女管理员玛丽•苏特（Shannon Jardine 饰）和她的儿子吉米（Cameron Bright 饰）。从母子的口中，萨曼莎得知这幢大楼的一些禁忌，而在吉米的引导下，她逐渐发现这里阴暗的一面……


[致命围困][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命围困》详情介绍](/movie/30585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

