---
layout: default
title: '电视剧《赌城群英会粤语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38327/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赌城群英会粤语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌城群英会粤语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赌城群英会粤语》在线观看和高清下载-38327

一场二十年前的赌局，两位绝世高手决战，向无名（谢贤）突然现身为师兄取胜后从此消声匿迹，屠家为一雪前耻，埋下日后千丝万缕、祸延下一代的恩怨交缠。无名两大门生是旦哥（陈百祥）和十三妹（陈法蓉）本是恋人，惜一场误会令二人分道扬镳，各自栽培精通赌术和各项本领的徒弟，OK仔（马国明）、吹水文（黄浩然）和潇洒哥（何浩文）先后得是旦哥收留，而十三妹就悉心栽培施小东（佘诗曼）、程小北（高海宁）和黄小南（文凯玲）。OK仔和小东多次交手由厌生爱，其后更联手对付以屠东海（李国麟）和儿子屠大宝（吴家乐）为首的阵营，可惜吹水文中途变节，是旦哥在最后关头交棒OK仔，虽有好友陈小龙（杨明）暗中帮助，OK仔也难逃一劫，负伤踏上终极复仇一战，此刻无名竟重现人前……


赌城群英会粤语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赌城群英会粤语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌城群英会粤语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌城风云》在线观看和高清下载-29592

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 尼古拉斯·派勒吉 马丁·斯科塞斯 主演: 罗伯特·德尼罗 莎朗·斯通 乔·佩西 詹姆斯·伍兹 弗兰克·文森特 类型: 剧情 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 1995-11-22 片长: 178 分钟 又名: 赌国风云 赌场

电影《赌城风云》是由大导演马丁·斯科塞斯与老拍档罗伯特·德尼罗的第八度合作。萨姆·“埃斯”·罗思坦（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）抱着“赌博是一桩需要认真对待的事业”这个信念经营这一家拉斯维加斯的赌场。这个信念使他的赌场生意兴隆，而也让他成为富四一方的大亨。但是自从他娶了妓女出身的金姬（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）后，一切都发生了改变。金姬是个贪得无厌，嗜好酒和毒品的美丽女人，对前男友旧情不忘甚至给他送钱；黑社会老大派来保护萨姆的尼基（乔·佩西 Joe Pesci 饰）总是触犯法律，被警方禁止踏足赌场，还不量力要当老板；萨姆开除了不负责任的雇员却得罪了当地的官员；更糟糕的是，萨姆和昔日的合作伙伴间的摩擦加剧。所有的一切，都使萨姆心神不宁……


[赌城风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赌城风云》详情介绍](/movie/29592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

