---
layout: default
title: '综艺《幸存者第20季: 正邪争霸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /46714/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '幸存者第20季: 正邪争霸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸存者第20季: 正邪争霸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸存者第20季: 正邪争霸》在线观看和高清下载-46714

美国有名真人秀节目！


幸存者第20季: 正邪争霸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸存者第20季: 正邪争霸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸存者第20季: 正邪争霸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸存者第二十一季/幸存者：尼加拉瓜》在线观看和高清下载-46639

2000年5月份一档由Mark Burnett制作的《幸存者》节目横空出世，它是众多《幸存者》真人秀的美国版，脱胎于一档在1997年由Charlie Parsons制作的瑞典真人秀节目《鲁宾逊探险》。主持人Jeff Probst曾是一位节目司仪和通讯记者，CBS电视台会首播每一季的首集，然后其他有线电视网络同步跟进后面的比赛，主题曲则是由御用配乐师Russ Landau创作的。 这个节目将一群陌生人放逐到一个荒无人烟的小岛上（组合成一个或者是多个部落），在那里他们不得不自力更生，寻找食物、水以及取火和修建住处。同时还需要和对手通过比赛从而获得奖励或者在下一轮的投票淘汰环节中获得豁免权。除了被投票淘汰的，还有一些选手是因为一些意外医疗状况比如受伤了或者感染了而被淘汰的。最后的两到三名选手将会面对一个由至少7名曾参与比赛的选手组成的大众评委团投票决定去留，这个大众评委团（会聆听每一次的部落会议），并在最后有一次质问角逐者的机会，然后投票决定谁是终极幸存者并能获得100万美元的大奖。 美国版的《幸存者》无疑是非常成功的，从2000年到2006年，前11季的节目几乎是横扫最受欢迎节目的前十名。由于它是第一个在全美播放而且取得高收视率的真人秀节目，因而说它是美国真人秀的开山鼻祖是一点都不为过的，同时也是21世纪初期最重要的电视节目。 该节目的十周年特别版（第20季）《英雄VS恶人》已经在2010年3月16日结束了，早在一月份，CBS电视台就签下了《幸存者》的第21季和22季。2月9日，Jeff Probst就通过twitter宣布自己将担任第22季的主持人，这就表明他的合约还会延期一年，而他之前的合约已经延期了2年也就是主持4轮比赛。


幸存者第二十一季/幸存者：尼加拉瓜迅雷下载

**详情查看**： [《幸存者第二十一季/幸存者：尼加拉瓜》详情介绍](/movie/46639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

