---
layout: default
title: '恐怖《魔镜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39406/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '魔镜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔镜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔镜》在线观看和高清下载-39406

导演: Pakphum Wongjinda 金成浩 彭发 编剧: 文宁 主演: 孙坚 周泓 金恩圣 李彩英 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 泰语 上映日期: 2015-09-25(中国大陆) 片长: 101分钟 又名: 魔镜3D 古镜怪谈 怪谈之魔镜 The Mirror 고경괴담

深夜，年轻女孩cici(李彩英 饰)在朋友聚会后酒驾不幸路遇车祸，独自养伤的她欣喜又羞涩的与一位年轻陌生男子微信互聊起来。一来一往中男子与她互生情愫，相约互换照片，女孩精心打扮后自拍照片通过手机发送过去，却收到了诡异的照片和回复…… 四岁的孙子在爷爷奶奶的看护下长大，老人相继过世，但在迟迟还没有学会说话的孙子眼里他们并没有离去。他还是如常地用爷爷奶奶给他的零花钱去胡同买爱吃的东西，而买东西的钱都是旧钞。儿子的这些怪异举动让爸爸妈妈感到不安，他们决定揭开谜团…… 在一个拍摄民国鬼片题材的电影剧组里，女主角珍妮姐（周泓 饰）十分挑剔想要罢演，男主角坚（孙坚 饰）和副导演（金圣恩 饰）纷纷安慰其继续拍摄，新进组的临时年轻女演员被分配扮演女鬼，可拍摄过程中却随之发生了一系列诡异事件，剧组上下被吓得魂飞魄散。杀青之后导演解释为影片达到恐怖效果准备的“秘密武器”，庆祝之时，回顾种种细节，却惊天发现令人毛骨悚然的事情……


[魔镜][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.5GB/1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔镜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mirror_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔镜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔镜3D》在线观看和高清下载-29991

深夜，年轻女孩在朋友聚会后酒驾不幸路遇车祸，独自养伤的她欣喜又羞涩的与一位年轻陌生男子微信互聊起来。一来一往中男子与她互生情愫，相约互换照片，女孩精心打扮后自拍照片通过手机发送过去，却收到了诡异的照片和回复……　　四岁的孙子在爷爷奶奶的看护下长大，老人相继过世，但在迟迟还没有学会说话的孙子眼里他们并没有离去。他还是如常地用爷爷奶奶给他的零花钱去胡同买爱吃的东西，而买东西的钱都是旧钞。儿子的这些怪异举动让爸爸妈妈感到不安，他们决定揭开谜团……　　在一个拍摄民国鬼片题材的电影剧组里，新进组的一位临时年轻女演员被分配扮演女鬼，可拍摄过程中却随之发生了一系列诡异事件，剧组上下被吓得魂飞魄散。杀青之后导演解释为影片达到恐怖效果准备的“秘密武器”，庆祝之时，回顾种种细节，却发现令人毛骨悚然的事情&hellip;…


魔镜3D迅雷下载

**详情查看**： [《魔镜3D》详情介绍](/movie/29991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

