---
layout: default
title: '电影《所以……和黑粉结婚了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12609/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '所以……和黑粉结婚了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所以……和黑粉结婚了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《所以……和黑粉结婚了》在线观看和高清下载-12609

剧情介绍： 　　女记者方淼淼（袁姗姗饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈(Park Chan Yeol)饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的“黑粉”。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮饰）和艾琳（徐贤饰）的复杂关系也渐渐浮出水面…… 　　杂志社记者李莉，意外看到了明星厚俊不为人知的阴暗面，并因此失去了工作，这让李莉彻底怨恨上了厚俊。一档节目的邀约，让这对“冤家”再次相遇，引发了一系列啼笑皆非的爱情故事。 影评：竟然觉得还行，比起怦然星动真是好出不少。除了人物动机有点尴尬以外，故事讲得还挺完整，节奏把握得也还行。灿烈蛮可爱，袁姗姗看起来也比预告片里好太多，但是台词是硬伤，声音和杨幂一样尖得刺耳。喜剧桥段设计得不错有惊喜，手铐那段真挺逗的。人物造型远超国产时装片好几个等级。


所以……和黑粉结婚了 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《所以……和黑粉结婚了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6734.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所以……和黑粉结婚了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所以……和黑粉结婚了》在线观看和高清下载-11627

导演: 金帝荣 编剧: 耿国鑫 汪燕 金恩静 主演: 朴灿烈 袁姗姗 姜潮 徐珠贤 赵韦至 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2016-06-30(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 所以和黑粉结婚了 所以，我和黑粉结婚了 于是我和Anti-fan结婚了 그래서 나는 안티 팬과 결혼했다 So, I Married the Anti-fan IMDb链接: tt5240372

女记者方淼淼（袁姗姗 饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈 饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的黑粉。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮 饰）和艾琳（徐贤 饰）的复杂关系也渐渐浮出水面……


[所以……和黑粉结婚了][BD-720P/1080P-MKV][国语中字][豆瓣4.8分][1.6GB/7.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《所以……和黑粉结婚了》](https://www.btdx8.com/torrent/so_i_married_the_anti_fan_2016.html) 


## 《所以去荒野》在线观看和高清下载-44411

本剧改编自桐野夏生去年发表的长篇小说专职主妇朋美在46岁生日上受家人冷遇而离家出走，首度开车上高速一路向西。<br />途中收留一个可怜主妇反被其偷走汽车。<br />搭救流落路头的朋美的是两个同行的俊美青年与老人。青年向主妇索爱被拒次日消失。朋美与老人继续上路到达了长崎。<br />在曾经遭受原子弹爆炸而变成荒野的这座城市，在与各种人相遇相知之中，朋美察觉到心中所存在的&ldquo;荒野”，遂开始摸索重生的道路。<!---剧情end--->


所以去荒野迅雷下载

**详情查看**： [《所以去荒野》详情介绍](/movie/44411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

