---
layout: default
title: '喜剧《沉睡的妮可》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /43993/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '沉睡的妮可,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉睡的妮可》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉睡的妮可》在线观看和高清下载-43993

导演: Stéphane Lafleur 编剧: Valérie Beaugrand-Champagne Stéphane Lafleur 主演: Julianne Côté Pierre-Luc Lafontaine Luc Senay Anne-Renée Duhaime Mark Barakat nm6235377 Catherine St-Laurent 马克-安德烈·格隆丁 Francis La Haye Simon Larouche Evelyne Bonvin Godefroy Reding Alexis Lefebvre Serge Patry Denise Dubois Bill Corday 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2015-05-18(法国) 片长: 93分钟 又名: 妮可睡不着 You’re Sleeping Nicole IMDb链接: tt3483194

主人公是22岁的少女妮可，父母外出后独自照看房子，她和好朋友韦萝妮克享受着夏日惬意的时光。这种平静被妮可的哥哥打破了，他带着他的乐队出现了，他们正打算为专辑录歌。两个女孩的友谊受到了考验。她们的假日出现了意想不到的转折。妮可开始失眠，并且收到了来自一个只有十岁的男孩坚持不渝的追求。


[沉睡的妮可][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.5分][4.37GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡的妮可》](https://www.btdx8.com/torrent/csdnk_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉睡的妮可》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉睡的妮可》在线观看和高清下载-21387

剧情介绍：主人公是22岁的少女妮可，父母外出后独自照看房子，她和好朋友韦萝妮克享受着夏日惬意的时光。这种平静被妮可的哥哥打破了，他带着他的乐队出现了，他们正打算为专辑录歌。两个女孩的友谊受到了考验。她们的假日出现了意想不到的转折。妮可开始失眠，并且收到了来自一个只有十岁的男孩坚持不渝的追求。


沉睡的妮可 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡的妮可》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1306.html) 


## 《沉睡的巨人》在线观看和高清下载-7592

剧情介绍：少年亚当和他的父母一起在崎岖的苏必利尔湖度过暑假。他乏味的常规粉碎了当他和里利和伊北，自作聪明的表亲们通过他们有充裕的时间与放荡和鲁莽的悬崖跳。一个伤害的秘密的启示触发亚当设置不可逆的事件，测试友谊的纽带，永远改变男孩


沉睡的巨人 (2016)

**详情查看**： [《沉睡的巨人》详情介绍](/movie/7592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

