---
layout: default
title: '电视剧《正义的承诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /39584/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '正义的承诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义的承诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正义的承诺》在线观看和高清下载-39584

下乡知青华梅和陆阳是一对恋人，由于恋人陆阳受到了不公正的待遇，使她深深地感到司法不公带来的伤害，高考制度恢复后报考了政法大学。<br />据悉，祖籍河南的草根明星白国伟在剧中饰演反派戚二虎，这是他进军娱乐圈后的第一部电视剧作品。<br />该剧于6月20日每晚7点30分河南卫视播出[2] ，每晚三集连播。2014年7月至10月国家新闻出版广电总局将开展暑期和以&ldquo;中国梦&rdquo;为主题的电视剧展播活动，《正义的承诺》是此次展播活动中推荐的电视剧。<br />该剧贴近百姓生活，深入检察官实际，讲述了女检察官华梅“钉是钉，铆是铆&rdquo;追求公平正义坚定不移的信念，同时热情讴歌了战斗在检察一线的优秀群体，形象地展示了检察制度从恢复到建制乃至完善的过程。用剧中人物华梅的话来说：&ldquo;我这一辈子有幸能成为一名检察官，能够有机会履行这份神圣的职责，感到无比的光荣、自豪和幸福。&rdquo;出品方表示，该剧强化法律监督、维护公平正义，是一部感人至深的检察题材影视作品，也是当前党的群众路线教育实践活动中不可多得的好教材<!---剧情end--->


正义的承诺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《正义的承诺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义的承诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义联盟》在线观看和高清下载-14261

导演: 扎克·施奈德 编剧: 扎克·施奈德 克里斯·特里奥 乔斯·韦登 比尔·芬格 鲍勃·凯恩 乔·舒斯特 杰里·西格尔 威廉·马斯顿 主演: 本·阿弗莱克 亨利·卡维尔 盖尔·加朵 埃兹拉·米勒 杰森·莫玛 雷·费舍尔 杰瑞米·艾恩斯 艾米·亚当斯 戴安·琳恩 康妮·尼尔森 J·K·西蒙斯 塞伦·希德 艾梅柏·希尔德 乔·莫顿 丽莎·洛文·孔斯利 大卫·休里斯 迈克尔·麦克埃尔哈顿 理查德·克里弗特 英格瓦·埃盖特·西古德松 比利·克鲁德普 赛吉·康斯坦斯 乔·曼根尼罗 杰西·艾森伯格 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: www.justiceleaguethemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 冰岛语 俄语 上映日期: 2017-11-17(美国/中国大陆) 片长: 120分钟 又名: The Justice League Part One Justice League Mortal Justice League of America IMDb链接: tt0974015

受到超人无私奉献的影响，蝙蝠侠重燃了对人类的信心，接受了新盟友——神奇女侠（戴安娜·普林斯）的帮助，去对抗更加强大的敌人。蝙蝠侠和神奇女侠一同寻找并招募了一支超人类联盟来抵挡新觉醒的威胁。但尽管这支队伍集结了超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、海王和钢骨等人，他们似乎无法阻止敌人对地球的进攻……


[正义联盟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][6.34GB/14.5GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《正义联盟》详情介绍](/movie/14261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

