---
layout: default
title: '电影《无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫》在线观看和高清下载-34384

这是一部展现伊朗的说唱艺术的影片。电影以各式各样的音乐语言描绘了伊朗城市风貌和生活百态。从一派生气中流露悲伤，在梦想与激情后面临绝望。


无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无人熟识猫人/没人了解波斯猫/无人懂得波斯猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无人生还》在线观看和高清下载-30366

导演: 北村龙平 编剧: David Cohen 主演: 卢克·伊万斯 德里克·迈戈雅 阿美莉嘉·奥利沃 阿德莱德·克莱蒙丝 琳德塞·肖 劳拉·莱姆希 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-08(多伦多电影节) 2013-04-27(日本) 2013-05-10(美国) 片长: 86分钟 又名: No One Lives IMDb链接: tt1763264

人烟稀少的山间路上，相貌平平的男人（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）和妻子驾驶驾驶汽车漫无目的前行。途中他们在小酒馆休息，遭到弗林（德里克·迈戈雅 Derek Magyar 饰）等匪帮的骚扰。当再次上路时，弗林一众突然驾车袭击了这对夫妇，并将他们掳回自己的巢穴。恶毒的匪徒在男人面前残忍杀害了其妻子，令人备感意外的是男人突然豹变，轻松干掉行凶的恶徒。与此同时，匪帮在夫妇的车中发现一个被捆绑起来的女子，对方是在一起震惊全国的血型杀人案中失踪的艾玛•沃德（阿德莱德·克莱蒙丝 Adelaide Clemens 饰）。 形势急转直下，人多势众的匪帮反倒成为被猎杀的目标，也许他们惹到了实在不该惹的一个人……


[无人生还][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无人生还》详情介绍](/movie/30366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

