---
layout: default
title: '电影《秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /9402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《秘密》在线观看和高清下载-9402

剧情介绍：　　近未来，科学家研发出可以窥探人类脑中世界的MRI扫描器。该扫描器能将脑子所“见到”的电波刺激并予以再现，使脑子发挥到120%的功能。有了它的帮助，那些死者临终前所看到的影像就可事无巨细展现出来，从而协助调查陷入僵局的警方尽快逼近事件的真相。 　　只不过硬币的另一面是，人的大脑极其复杂，它不仅可以映射出真实影像，同时也储存着幻想画面。调查者如果放送戒备，忽略掉真实信息还好，往往会被死者的大脑所欺骗、蛊惑，从而陷入黑暗的泥潭之中。 　　名为科学警察研究所法医第九研究室的机关，正是运用MRI扫描技术的经营机关。作为“第九”室长的警视正薪刚（生田斗真 饰），曾经见过堪称地狱般的罪犯之脑。他不苟言笑，冷静异常，似乎在灵魂的最深处拼尽全力与黑暗的力量进行抗衡。这一天，新人研究员青木一行（冈田将生饰）被分配到“第九”，他很快就接触到一桩诡异的案件。某个男子因涉嫌杀害全家而被判处死刑，薪刚和青木一行对死刑犯露口浩一（椎名桔平饰）的大脑研究时意外发现，灭门案中失踪的女儿露口绢子（织田梨沙 饰）居然挥舞着利刃刺向家人。 　　以此为契机，连锁事件接连发生，甚至指向了“第九”的禁忌之地——贝沼事件，当初薪刚的好友铃木（松坂桃李饰）以生命为贝沼事件画上血淋淋的句号，而今黑暗的秘密逐渐浮出水面……


秘密 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密》在线观看和高清下载-22989

导演: 泷田洋二郎 编剧: 齐藤广志 东野圭吾 主演: 广末凉子 小林薰 岸本加世子 石田百合子 伊藤英明 金子贤 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1999-09-25 片长: 119 又名: Secret Himitsu

寒假里，直子（岸本加世子饰）和女儿藻奈美（広末涼子饰）去外地探望外公途中，长途客运车发生意外坠入山崖，直子不幸死去，藻奈美奇迹般地得救。醒来的藻奈美对着父亲（小林薰饰）却直呼其名，说自己是直子。 自藻奈美的口中准确说出第一次约会的时间地点，甚至是2人做爱时的情景，平介不得不相信这真的是灵魂附体，可是接下来的生活该怎么过？面对“妻子-女儿”的双重身份，平介感到无所适从：一方面，两人再也无法过正常的夫妻生活，另一方面，直子似乎很乐意通过女儿的身份来体验校园生活，甚至包括恋爱。这让平介非常地不安。两人的相处渐渐成为一种折磨。


[秘密][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][7.0GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/secret_1999.html) 


## 《秘密 第一季》在线观看和高清下载-42009

讲述大家眼中的好丈夫、好父亲科林·霍威尔，因和一个有夫之妇发生婚外情，而合谋杀掉各自伴侣的故事...事实上，这是个真实案例，非常惊悚可怕，现实永远比你想象得更精彩


秘密 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《秘密 第一季》详情介绍](/movie/42009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

