---
layout: default
title: '电影《代码211》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /7357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '代码211,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代码211》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代码211》在线观看和高清下载-7357

剧情介绍：因主演尼古拉斯·凯奇在拍[211](211,暂译)的过程中脚踝受伤，整个剧组拍摄延缓。现在该片确定将于5月底或6月初在保加利亚复拍。该片由纽科·萨克里顿自编自导，讲述一个银行抢劫犯和一名警察(凯奇饰)试图阻止一起抢劫案的发生。尼古拉斯现已在洛杉矶进行治疗，其经纪公司表示伤势正慢慢恢复，并希望在两周内复工。


代码211 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《代码211》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代码211》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代码211》在线观看和高清下载-16855

因主演尼古拉斯·凯奇在拍[211](211,暂译)的过程中脚踝受伤，整个剧组拍摄延缓。现在该片确定将于5月底或6月初在保加利亚复拍。该片由纽科·萨克里顿自编自导，讲述一个银行抢劫犯和一名警察(凯奇饰)试图阻止一起抢劫案的发生。尼古拉斯现已在洛杉矶进行治疗，其经纪公司表示伤势正慢慢恢复，并希望在两周内复工。


代码211迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代码211》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30665.html) 


## 《代立军》在线观看和高清下载-21111

导演: 郑胤澈 主演: 李政宰 吕珍九 金武烈 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-05-31(韩国) 片长: 130分钟(韩国) 又名: The Proxy Soldiers Warriors of the Dawn IMDb链接: tt6010020

讲述的是光海君壬辰倭乱当时，在宣祖逃亡之后，光海君被册封为世子，为了守护国家而孤军奋斗的故事。该片是以守护光海君的武士的视线展开故事。“代立军”指的是在朝鲜时代没有钱没有权利的百姓代替有钱有权的贵族去参军的故事。


[代立军][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《代立军》详情介绍](/movie/21111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

