---
layout: default
title: '动作《同窗生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23824/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '同窗生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同窗生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同窗生》在线观看和高清下载-23824

导演: 朴信宇 主演: 崔胜铉 韩艺礼 金裕贞 赵成夏 类型: 剧情 动作 官方网站: commitment.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-11-06(韩国) 片长: 113分钟 又名: 同窗諜影(港) 同窗生 校友 The Alumni Commitment

本片讲述了男主人公为了被挟持的妹妹被迫成为一名间谍。男主人公伪装成一名高中生潜伏在韩国的一所高校内，以学生身份掩护自己从而执行各种暗杀任务。TOP在片中将饰演为了妹妹可以牺牲一切的男主人公，人物角色的塑造和 丰富的动作戏将深度挑战演技。韩艺礼在影片中将饰演TOP的同班同学，以她特有的温柔逐渐融化TOP冰冷的心。而曾在电视剧《月亮怀抱太阳》感动全韩国观众的金有贞则将饰演TOP的妹妹。


[同窗生][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同窗生》](https://www.btdx8.com/torrent/commitment_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同窗生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同窗生～人生谈三次恋爱》在线观看和高清下载-44510

这是希望所有的大人们都来阅读一次的真实爱情故事，也是恋爱漫画大师&ldquo;柴门文&rdquo;的最新作品&mdash;—《同窗生~人生谈三次恋爱》将被改编成电视剧。<br />在成为大人之后寻找到的真正恋情，那想要朝着恋情进发的心情，以及并不允许这恋情存在的现实……以首次主演如此悲伤而真实的爱情剧的井浦新为首，稻森泉、板谷由夏、松冈昌宏等充满成年人魅力的演员们将倾情出演该剧角色。<br />2014夏天，每周四的夜晚，女性们的身影将不再出现在街道上。


同窗生～人生谈三次恋爱迅雷下载

**详情查看**： [《同窗生～人生谈三次恋爱》详情介绍](/movie/44510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

