---
layout: default
title: '电视剧《虎符传奇/如姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40678/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '虎符传奇/如姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎符传奇/如姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎符传奇/如姬》在线观看和高清下载-40678

《虎符传奇》是由著名导演郭宝昌倾力打造的战国大戏，它以战国时期群雄逐鹿为背景，重点讲述了战国四公子之首信陵君为解邯郸之围，请求魏王爱妃如姬“窃符救赵”所发生的故事。在剧中，杨幂饰演的是贵族小姐如姬，而冯绍峰饰演的则是战国四公子之首信陵君，两人一见钟情，再见却已是叔嫂，在狼烟四起的战国时代，两人上演了一段命运多舛却又缠绵悱恻的悲恋。 由内地四小花旦之首杨幂和年代戏第一小生冯绍峰领衔主演的战国史诗传奇大剧《虎符传奇》改编自战国著名历史故事——“窃符救赵”的传奇剧，讲述战国时期群雄逐鹿的战国史诗。编剧徐小斌历时两年潜心创作该剧本，缔造了磅礴大气，扣人心弦的《虎符传奇》， 该剧描写的是春秋战国时期四公子以及传奇女子如姬夫人之间讲诚信、重承诺，以生命的代价维护正义：不畏权势，慈悲悯弱的动人传说。


虎符传奇/如姬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎符传奇/如姬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎符传奇/如姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆凤威》在线观看和高清下载-41965

导演: Olivier Afonso 编剧: Olivier Afonso Jean-Luc Cano 主演: 吉约姆·卡内 丹妮·沃瑞西莫 德尼·拉旺 马农·阿泽姆 卡米尔·拉萨特 露易丝·布莱莎 托尼·科尔维略 维克多·阿尔特斯·索拉罗 Tiphaine Daviot Anne-Solenne Hatte Orelsan Thomas Vandenberghe Margot Dufrene Esther Ballesteros Alex Moreu Garriga 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2019-07-26(新加坡) 片长: 77分钟 又名: Chicas con pelotas IMDb链接: tt4725842

女排猎鹰队的小面包车抛锚后，她们困在了前不着村、后不着店的地方。殊不知落到了原始猎人的领地，而且追捕即刻开始。漫漫长夜就此展开，这一晚她们疲于奔命，团队精神也经受着考验。但是，女孩们远比看起来更加足智多谋。在森林中心，翻盘在即……


[虎胆凤威][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.73GB/2.79GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎胆凤威》详情介绍](/movie/41965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

