---
layout: default
title: '电影《我是路人甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /5800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是路人甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是路人甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是路人甲》在线观看和高清下载-5800

剧情介绍：大学毕业后，怀揣着成为一名演员的梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地。然而，现实远比想象之中要残酷得多，在这个弱肉强食的世界里，空有一份对于梦想的热情还远远不够，在经历了无数挫折和失败后，万国鹏总算混出了点名堂，成为了一名专业的群众演员。   在横店，万国鹏见到了无数和他极为相似的年轻人，他们中，有人最终获得了成功实现了梦想，有人误入歧途人生毁于一旦，但更多的，是经历了千辛万苦却放弃了梦想，回归了平淡的生活。一次偶然中，万国鹏结识了名为王婷（王婷 饰）的女孩，她仿佛一束光，照亮了王国鹏的前路。


我是路人甲 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是路人甲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是路人甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是路人甲》在线观看和高清下载-11983

大学毕业的万国鹏（万国鹏 饰）为了完成演员梦想，从老家东北雪乡一路来到浙江横店，对拍戏一窍不通的他初来乍到屡屡碰壁，更引发连串笑话，但他从不轻言放弃，而是坚持一步一个脚印往前走，终于慢慢踏上正轨，成为一名&ldquo;专业”的群众演员。 　　在这个&ldquo;东方好莱坞&rdquo;，万国鹏遇到了形形色色的年轻人，有的和自己一样坚定不移地做着演员梦，有的被现实打磨成了老油条，有的入戏太深，有的出戏太早，梦想的模样时而清晰，时而模糊，而对于万国鹏来说，最重要的是在横店遇到了王婷（王婷 饰），他想和她一起，把这个梦努力做下去&hellip;…


我是路人甲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是路人甲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22688.html) 


## 《我是车模》在线观看和高清下载-32050

讲述了一对姐妹在参加汽车模特大赛的酸甜苦辣，姐妹的感情被其他选手挑拨后出现裂痕，姐姐李冰最终在现实面前背叛了自己，而单纯的妹妹孙阳阳则退出了比赛，但是意外的获得了前往国外深造的机会。影片深刻反映了车模行业的梦想与现实的巨大差异，和成为一个著名汽车模特的辛酸。<!---剧情end--->


我是车模迅雷下载

**详情查看**： [《我是车模》详情介绍](/movie/32050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

