---
layout: default
title: '剧情《石头 剪刀 布》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50338/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '石头 剪刀 布,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《石头 剪刀 布》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《石头 剪刀 布》在线观看和高清下载-50338

导演: Jason Lai 编剧: Jason Lai 主演: 陈洁仪 向云 李博艺 包勋评 孙欣佩 类型: 剧情 制片国家/地区: 新加坡 语言: 英语 汉语普通话 潮州话 Sinhalese 上映日期: 2015-07-02(新加坡) 片长: 88分钟 又名: 石头剪刀布 石头、剪刀、布 IMDb链接: tt4330370

Jo Yang, a celebrity radio guest, receives a phone call while on air and sets in motion a series of events that threaten her life and her family. Forced to choose between saving a prostitute or a loan-shark, her choice is confronted by public outcry. This film is loosely inspired by real-life events in Singapore, and explores how it is more choice rather than chance that shapes our lives.


[石头 剪刀 布][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.59GB/5.87GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《石头 剪刀 布》](https://www.btdx8.com/torrent/stjdb_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《石头 剪刀 布》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《石头剪刀布》在线观看和高清下载-4898

剧情介绍：影片讲述连环杀手彼得·哈瑞斯20年后返乡，期间遇到漂亮女子艾希莉，为占有她，一个骇人听闻的决定在悄悄酝酿。该片下个月展开拍摄，预计明年上映。


石头剪刀布 (2019)

**详情查看**： [《石头剪刀布》详情介绍](/movie/4898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

