---
layout: default
title: '动作《虎胆龙威4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23375/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '虎胆龙威4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆龙威4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎胆龙威4》在线观看和高清下载-23375

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 马克·鲍姆贝克 主演: 布鲁斯·威利斯 蒂莫西·奥利芬特 贾斯汀·朗 李美琪 克利夫·柯蒂斯 乔纳森·萨多斯基 Andrew Friedman 凯文·史密斯 Yorgo Constantine 塞瑞尔·拉菲利 Chris Palermo 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 姜成镐 泽利科·伊万内克 克里斯蒂娜·张 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 意大利语 法语 上映日期: 2007-11-22(中国大陆) 2007-06-27(美国) 片长: 128 分钟 129 分钟(未分级版) 又名: 终极警探4.0 虎胆龙威4：虚拟危机 宁壮烈死勿苟且生 Die Hard 4.0

某年7月4日，周末，正在休假的约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）接到一个新任务：逮捕黑客马特•法莱尔（贾斯汀•朗 饰），然后送到FBI那里接受审讯。 其实，事情并没有看上去那么简单：极端恐怖分子经过周密策划之后，准备利用黑客技术，在美国独立日当天让全美国的计算机系统集体瘫痪，从而达到他们控制全球的阴谋。而且，幕后黑手托马斯•加布里埃尔（提摩西•欧里芬特 饰）为了阻止麦卡伦插手这件事情，为他准备了一大堆机关障碍，其中包括绑架他的女儿露西。 老英雄遇上了新问题，在马特•法莱尔的帮助下，麦卡伦继续“生猛”……


[虎胆龙威4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威4》](https://www.btdx8.com/torrent/live_free_or_die_hard_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆龙威4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威4》在线观看和高清下载-15968

剧情介绍：某年7月4日，周末，正在休假的约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）接到一个新任务：逮捕黑客马特•法莱尔（贾斯汀•朗 饰），然后送到FBI那里接受审讯。  　　其实，事情并没有看上去那么简单：极端恐怖分子经过周密策划之后，准备利用黑客技术，在美国独立日当天让全美国的计算机系统集体瘫痪，从而达到他们控制全球的阴谋。而且，幕后黑手托马斯•加布里埃尔（提摩西•欧里芬特 饰）为了阻止麦卡伦插手这件事情，为他准备了一大堆机关障碍，其中包括绑架他的女儿露西。   　　老英雄遇上了新问题，在马特•法莱尔的帮助下，麦卡伦继续“生猛”…… ----- 电梯井真是Die Hard系列必备场景戏，梅津泰臣作品中的厕所戏是不受其刺激呢。Maggie Q hot，不过被Bruce Willis虐的太惨了。那场擎天柱大战威震天的戏真是……


虎胆龙威4 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4309.html) 


## 《虎胆龙威5》在线观看和高清下载-23424

导演: 约翰·摩尔 编剧: 斯基普·伍兹 主演: 布鲁斯·威利斯 杰·科特尼 塞巴斯蒂安·科赫 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 俞莉亚·斯尼吉尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.diehardmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-14(中国大陆) 2013-02-14(美国) 片长: 98分钟 103分钟(加长版) 又名: 虎胆龙威5 择日开战(港) 终极警探：跨国救援(台)

虽饱经枪林弹雨洗礼，但是孤胆英雄约翰·麦克莱恩（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）与儿子杰克（杰·科特尼 Jai Courtney 饰）之间依然如同普通父子一样，有着不可逾越的深深隔阂。失去联络许多年，好不容易得到儿子消息的约翰，却发现杰克因多项罪名的指控在莫斯科沦为阶下囚，面临死刑威胁。他未作迟疑，启程前往遥远的俄罗斯。开庭当天，一伙身份不明之人连环爆炸袭击法庭，其目标直指同样遭到指控的俄罗斯富翁尤里·科马罗夫（塞巴斯蒂安·科赫 Sebastian Koch 饰）。混乱之中，杰克护送尤里逃脱，其囚徒背后的秘密身份正逐渐浮出水面。 异国他乡，孤立无援，麦克莱恩父子只有依靠彼此逃出生天……


[虎胆龙威5][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎胆龙威5》详情介绍](/movie/23424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

