---
layout: default
title: '动漫《人生的另一天/战地备忘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /1076/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '人生的另一天/战地备忘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生的另一天/战地备忘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人生的另一天/战地备忘》在线观看和高清下载-1076

剧情介绍：　　1975年，华沙。43岁的Kapuscinsk是一名出色的记者，经验丰富且满怀理想，是革命与人民利益的捍卫者。在波兰的新闻社，他请求上级派他前往非洲安哥拉。这个国家正陷入独立前夕的血腥内战。Kapuscinski由此踏上了一条直达战争核心的自杀式旅途。他再次直面战争的残酷，内心首次产生一种无力感。安哥拉给他带来了前所未有的改变：他在波兰是记者，从战场回来后却变成了作家。


人生的另一天/战地备忘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生的另一天/战地备忘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生的另一天/战地备忘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生的约定》在线观看和高清下载-31393

导演: 石桥冠 编剧: 吉本昌弘 主演: 竹野内丰 江口洋介 松坂桃李 优香 小池荣子 柄本明 北野武 美保纯 室井滋 西田敏行 高桥光 类型: 剧情 官方网站: www.jinsei-no-yakusoku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) 片长: 120分钟 又名: A Living Promise IMDb链接: tt4539136

竹野内丰饰演一位IT公司的CEO中原祐马，因为挂念好朋友的现状而前往朋友的故乡富山县新凑，谁知却得到了朋友去世的噩耗。为了悼念好友，中原投身到了好友生前从事的“新凑曳山祭典”的工作中，在资金和人力不足的情况下，与当地居民共同奋斗，并寻找到了生活的真谛。


[人生的约定][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.5GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人生的约定》详情介绍](/movie/31393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

