---
layout: default
title: '电视剧《恩赐之地 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /42168/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恩赐之地 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恩赐之地 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恩赐之地 第三季》在线观看和高清下载-42168

你能够想象吗，来自缉毒署、联邦调查局和海关署的那些衣冠楚楚的探员们，他们即将以家人的身份共同卧底在位于海边的小房子里，每天晒晒太阳，插插科，打打诨，顺便打击打击犯罪活动。这就是刚刚成为联邦探员的麦克（亚伦·特威特 Aaron Tveit 饰）将要面临的任务。<br />　　麦克的&ldquo;室友”是一位名叫保罗（丹尼尔&middot;逊亚塔 Daniel Sunjata 饰）老道探员，业绩优秀的他不仅在工作上为麦克做出了绝佳的榜样，亦在生活中让初出茅庐的麦克受益颇多。然而，在此次行动中，麦克有着一个不能为他人道的秘密任务，那就是调查保罗的老底，这为轻松生活蒙上了一层阴影。在友情与道义之中，麦克会做出怎样的选择呢？


恩赐之地 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恩赐之地 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恩赐之地 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恩赐之地第一季》在线观看和高清下载-42744

《猫鼠游戏》White Collar制片人Jeff Eastin倾力打造的第二部双男主剧集。刚刚从学院毕业的年轻FBI优秀探员Mike Warren（Aaron Tveit饰）失去了去华盛顿就职的机会，而被转调到一个叫做Graceland的特别项目：一群来自不同执法部门的探员 —— 缉毒署（DEA）、联邦调查局（FBI）、海关署（U.S. Customs）&mdash;—奉命以卧底身份伪装成一家人在南加州海滩旁的一栋房子里共同生活。这绝不是一件轻松简单的任务。<br />刚刚成为FBI探员的Mike，被形容为是做任何事情都要参考教科书的一板一眼的家伙，被扔进了一堆老鸟儿群中。在这里，小Mike遇到了自己的训练教官FBI探员Paul Briggs（Daniel Sunjata饰）。探员Briggs曾有过非常辉煌的办案历史，但他决定换一种生活方式，不再出去“抛头露面”。<br />但事情没有想象的那么简单，上层对于新人Mike的指示就是去监视Briggs，他们怀疑Briggs在卧底行动中存在不法的行为。满心上进的小Mike遇到有些颓废和不耐烦的Briggs，两个人究竟会擦出怎样的火花？Briggs究竟是正是邪？两人是否相爱相杀？在充满阳光的南加州的海滩又会隐藏着怎样的罪恶？Rookie的命运将会怎样？<br />Mike在这次卧底任务中，将会承受不小的压力，当然USA的双男主剧集，Bromance也是个卖点。另外，范妮莎&middot;费丽托（Vanessa Ferlito）扮演缉毒署探员Catherine "Charlie" Lopez。布兰登·杰&middot;迈凯轮（Brandon Jay McLaren）扮演海关署探员Dale Jakes。Manny Montana扮演FBI探员Joe "Johnny" Tuturro，是家中的笑星。</p>


恩赐之地第一季迅雷下载

**详情查看**： [《恩赐之地第一季》详情介绍](/movie/42744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

