---
layout: default
title: '动漫《甜蜜稻妻/天真与闪电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /47604/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '甜蜜稻妻/天真与闪电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜蜜稻妻/天真与闪电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甜蜜稻妻/天真与闪电》在线观看和高清下载-47604

在高中的担任数学老师的犬冢公平（中村悠一 配音），半年前妻子去世，只得独立抚养五岁的女儿紬希（远藤璃菜 配音）。虽然家务事十分用心，但是完全不会做饭的他，只能在外面买现成的饭菜或是带着紬希到外面吃饭。一天，他带着紬希去赏花时，遇到了一边吃便当一边流着眼泪的高中生，同时也是公平班上的学生——饭田小鸟（早见沙织 配音）。这次相遇也让公平决意为了让紬希能够吃到正常的饭菜而前往小鸟的母亲经营的料理屋，由于小鸟的母亲不在，小鸟决定亲自下厨（虽然从前从没亲手做过饭），变成三人一起做饭……


甜蜜稻妻/天真与闪电迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜稻妻/天真与闪电》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜蜜稻妻/天真与闪电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜蜜蜜》在线观看和高清下载-18694

导演: 陈可辛 编剧: 岸西 主演: 黎明 张曼玉 杨恭如 曾志伟 杜可风 张同祖 诸慧荷 丁羽 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-02-13(中国大陆) 1996-11-02(香港) 片长: 118分钟(中国大陆) 116分钟(台湾) 又名: Comrades: Almost a Love Story

改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。 黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异 乡的孤独都有 了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。


[甜蜜蜜][DVDRip-RMVB][中字][豆瓣8.7分][616MB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《甜蜜蜜》详情介绍](/movie/18694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

