---
layout: default
title: '电影《人类清除计划4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /7135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类清除计划4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人类清除计划4》在线观看和高清下载-7135

剧情介绍：电影聚焦于导致清除计划发生的原因，讲述了由于人口膨胀，社会问题加剧，一个名为New Founding Fathers of America的组织进行了一种社会学理论测试，即在某一孤立的社区进行为时一晚的发泄、攻击、侵略，促成社区人们之间的相互残杀。这一制度在全美推广，一时间马路街道都成为了杀戮的战场。故事的荒谬性吸引了大量观众，第一年的杀戮日就要降临，恶魔们都已经准备好了。


人类清除计划4 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类清除计划4》在线观看和高清下载-16569

导演: 杰拉德·麦克穆雷 编剧: 詹姆斯·德莫纳克 主演: 伊兰·诺尔 莱克斯·斯科特·戴维斯 乔瓦恩·韦德 马加 帕奇·德拉奇 玛丽莎·托梅 劳伦·维勒斯 克丽丝滕·索利斯 莫·麦克雷 史蒂夫·哈里斯 米切尔·爱德华兹 伊恩·布莱克曼 梅罗妮·迪亚兹 迪德尔·古德温 丽维·陈 阿兰·皮特鲁塞泽维斯基 洛根·克劳福德 约翰·麦克金蒂 类型: 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-04(美国) 片长: 98分钟 又名: 杀戮元年(台) 国定杀戮日：屠亡前传(港) The Purge: The Island The Purge 4 IMDb链接: tt6133466

电影聚焦于导致清除计划发生的原因，讲述了由于人口膨胀，社会问题加剧，一个名为New Founding Fathers of America的组织进行了一种社会学理论测试，即在某一孤立的社区进行为时一晚的发泄、攻击、侵略，促成社区人们之间的相互残杀。这一制度在全美推广，一时间马路街道都成为了杀戮的战场。故事的荒谬性吸引了大量观众，第一年的杀戮日就要降临，恶魔们都已经准备好了。


[人类清除计划4][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.39GB/2.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划4》](https://www.btdx8.com/torrent/rlqcjh4_2018.html) 


## 《人类清除计划第一季》在线观看和高清下载-36859

Blumhouse制片公司过去宣布把电影《人类清除计划 The Purge》开发成一部电视剧集，《人类清除计划》电影系列首部作在2013年上映，后来出了兩部票房十分成功的续集（第四集《人类清除计划4 The First Purge》已定于本年上映），而剧集版由Blumh ouse电视部门拍摄，定于美国时间9月4日在USA及Syfy同时播出（两台皆在NBC旗下）。　　《人类清除计划》剧集版会描述美国那无政府12小时清洗日的新篇章。在电影中，人类清除计划是一年一度的无政府节日，在晚上7点到第二天7点期间批准进行犯罪活动（杀人抢劫等），而且医院、警察﹑消防服务皆会停止，在这12小时内所有人（除了部份重要人物仍受保护）得靠自己来活下去……或者选择大开杀戒。


人类清除计划第一季迅雷下载

**详情查看**： [《人类清除计划第一季》详情介绍](/movie/36859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

