---
layout: default
title: '电影《大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32693/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜》在线观看和高清下载-32693

二战期间，德军的战俘营里，每个人都在渴望着自由。美国人希尔（史蒂夫·麦奎因 Steve McQueen 饰）在进入战俘营的第一天起，就一直计划着越狱。虽然他的十多次逃跑都以失败告终，但希尔从未放弃。这次，希尔和英国军官罗杰计划秘密挖掘隧道带领250 人一起越狱。所有人都贡献出了自己的一分力配合这次计划，有人专门负责制作大家逃跑后需要穿着的平民服装、有人负责做假证件、还有人负责储备食品等等。然而就在他们的隧道大功告成那天，隧道却被德军发现了。逃跑计划的日期一天天临近，希尔他们又开始新一轮的挖掘工作。</p>


大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大逃亡/胜利大逃亡/第三集中营/绝处逢生/龙虎榜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大逃杀》在线观看和高清下载-27045

导演: 深作欣二 编剧: 深作健太 高见广春 主演: 北野武 藤原龙也 山本太郎 安藤政信 前田亚季 栗山千明 柴崎幸 塚本高史 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2000-12-16(日本) 2001-04-07(导演剪辑版) 片长: 114分钟 122分钟(导演剪辑版) 又名: 圣战 东京圣战 Battle Royale

为了培养出忠实效忠于成人、在逆境中坚忍不拔的青少年一代，日本政府出台《BR》法案。每年都从全国学校随机抽出一个班级的同学，前往荒岛进行生存极限挑战——老师发给学生地图、粮食和各式武器，令他们自相残杀，直到存活下来的最后一个，才能离开荒岛。接下来，残酷的游戏规则和令人绝望的生存条件，使班级里的年轻人开始了相互杀戮。善良或者凶残，主动出击或者被动防守， 同学们开始了各自的计划，人性的丑恶在血腥的死亡中暴露无遗。 大逃杀的游戏在荒岛上壮烈上演。究竟学生们的宿命如何，谁才是最后的存活者。


[大逃杀][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大逃杀》详情介绍](/movie/27045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

