---
layout: default
title: '电影《乘风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乘风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乘风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乘风》在线观看和高清下载-4807

剧情介绍：　《乘风》讲述4名高中生由沉迷电子游戏、陷入对女神林语晴（欧阳佳饰）的暗恋，最终经历了青春的迷惘、挣扎，各自找到青春的意义走向不同人生的故事。主角刘柏豪和他的好友得知通过赢得他们常玩的赛车电竞游戏，就有机会成为游戏公司赛车队的储备赛车手。自此这个热血青年心怀梦想，他的理想是子承父志成为一名优秀的赛车手，无所畏惧地冲过方格旗。但由于父亲心中的陈年阴霾，并不赞成刘柏豪投身赛车行业。他顶着压力前行，面对好友受欺挺身，一路走来依然坚持梦想。最终刘柏豪的执着感动了父亲，得到了父亲支持的他更加努力，在大家的帮助下，刘柏豪凭借自己的天赋和努力，如愿加入赛车队，开启了自己的梦想大门。


乘风 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《乘风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乘风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乘风破浪》在线观看和高清下载-22651

导演: 韩寒 编剧: 韩寒 主演: 邓超 彭于晏 赵丽颖 董子健 金士杰 易小星 张本煜 李荣浩 高华阳 李淳 孙伊涵 熊黎 李春嫒 潘米 马达加斯加 金毛期期 孙启恒 孙强 彭菲茗 贾川西 张国庆 程诚 白珞力 方励 郭佳杰 冷海鸣 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-28(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: Duckweed IMDb链接: tt6461514

赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。


[乘风破浪][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.31GB/3.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乘风破浪》详情介绍](/movie/22651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

