---
layout: default
title: '电影《阴齿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /12417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阴齿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阴齿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阴齿》在线观看和高清下载-12417

剧情介绍： 　　性感美丽的金发少女唐恩（Jess Weixler 杰丝•威克斯勒 饰）与大多数同龄人不同，她对性有着自己的认识。她坚持性必须以真挚的爱情为前提，并在学校代领一众志同道合的同学成立一个名为“承诺”的宣传团队。唐恩恪守童贞，并将此推广至整个组织。  　　但她冰冷的心却由于帅气的男孩托比（Hale Appleman 哈勒•艾普曼 饰）所融化，两人逐渐陷入热恋。在某个周末，托比约唐恩去瀑布游玩。随着情欲蔓延，二人开始相互爱抚。然而在关键时刻托比的命根子竟被唐恩的下体咬断！  　　惊恐的唐恩慢慢认识到，自己竟是传说中极为罕见的阴齿人。她的生活开始发生转变…… 　　本片的短评：1.不要在女性非自愿的情况发生性关系，否则下场见Tobey。2.不要在动机不纯的情况下与女性发生性关系，即使有也不能让女性察觉，否则下场见Teen。3.不要在女性一反常态极其主动的情况与其发生关系，否则下场见Brad。4.不要在路上搭载女性，搭载了也不能有非分之想，否则下场见片尾的怪老头。


阴齿 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《阴齿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阴齿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阵头》在线观看和高清下载-26747

阿泰出生自台中知名阵头世家，小时调皮的他总拿家中阵头神明捣蛋，是爸爸眼中不成才的儿子。而父子关系也因为他的叛逆持续紧张，但一次意外，阿泰竟阴错阳差接下团长位置。不仅手下这一群由中辍学生组成的阵头团员，对这个血气方刚的少爷充满怀疑，另一个阵头世家也等着看他好戏。上有长辈传统，下有团员的质疑眼光，阿泰决定要用自己的方式证明，背起鼓、驾起神明，带着一帮年轻团员跋山涉水，踏上环岛之路，为台湾的阵头文化闯出一番新气息！


阵头迅雷下载

**详情查看**： [《阵头》详情介绍](/movie/26747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

