---
layout: default
title: '恐怖《还魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /39931/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '还魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《还魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《还魂》在线观看和高清下载-39931

导演: 蔡于位 编剧: 蔡于位 主演: 梁祖怡 郑佩佩 曾江 梁凯迪 池素宝 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.bloodtiesthemovie.com 制片国家/地区: 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-09-10(新加坡) 片长: 90分钟 又名: 头七还魂夜(台) Blood Ties

新加坡重案组警察李顺杰是一个兢兢业业的男人，他的家庭和美幸福，充满欢乐，母亲（郑佩佩 饰）、妻子小梅以及妹妹小琴都以他为荣。然而一起与黑帮有关的案件却将他带入万劫不复之中，阿顺和卧底接头被黑帮发觉，致使卧底当街被杀，自己和妻子也在家中惨遭毒手。警员遇害的新闻在社会上引起轩然大波，也给李太和小琴的心中留下难以愈合的伤痛。 在阿顺夫妇去世的第七天，也就是传统的回魂夜。小琴突然失踪，而当初杀害阿顺的黑帮分子接连被杀。原来阿顺的魂魄附到小琴的身上，对狂暴妄佞的展开无情的报复。因果报应，丝毫不爽。肃杀之夜，注定是血雨腥风……


[还魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《还魂》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_ties_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《还魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《还魂之迷失曼谷》在线观看和高清下载-30049

导演: 刘晨 田里 编剧: 赵速求 刘晨 刘雪莹 主演: 范逸臣 李昕芸 李媛 雪村 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-26(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Death Trip

林美嘉（李昕芸 饰）与安晓晨（李媛 饰）是形影不离的闺蜜，二人毕业后到同一家公司担任服装设计师，处事果敢的安晓晨很快成为林美嘉的领导，让美嘉颇感压力。在一次二人同去泰国的出差旅程中，美嘉为了转运，不听晓晨劝说，执意远赴泰国偏僻小镇寻找大师，求得佛牌。夜宿小镇的二人遭遇离奇大火，晓晨遇难。获救苏醒的美嘉对泰国之行失去记忆，在晓晨男友心理医生陈宇林（范逸臣 饰）的催眠治疗下，记忆碎片逐渐拼凑清晰。然而，比失忆更为可怕的是回国后美嘉身边怪事迭出，每次都几近将他置于死地，从泰国请回来的佛牌出现在每个事故现场，这其中究竟隐藏着什么秘密？真相远远超出她的想象……


[还魂之迷失曼谷][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.8分][885MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《还魂之迷失曼谷》详情介绍](/movie/30049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

