---
layout: default
title: '剧情《蜩之记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31726/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '蜩之记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜩之记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜩之记》在线观看和高清下载-31726

导演: 小泉尧史 编剧: 小泉尧史 古田求 葉室麟 主演: 役所广司 冈田准一 堀北真希 原田美枝子 类型: 剧情 古装 官方网站: higurashinoki.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-10-04(日本) 片长: 128分钟 又名: 蜩记 A Samurai Chronicle

德川幕府统治下的江户时代，位于丰后的羽根藩内，青年武士檀野庄三郎（冈田准一 饰）和友人因为小事起了争执，继而拔刀伤及对方。家老中根兵右卫门（串田和美 饰）赦免他的死罪，转而命其监视住在城外小山村的武士户田秋谷（役所广司 饰）的动向。户田曾担任郡奉行，与家老是儿时好友。七年前他涉嫌和藩主的侧室（寺岛忍 饰）通奸而被问罪，由于秋谷一直负责撰写羽根藩家谱，因此藩主命其在十年内完成家谱的编写，并于完工之日切腹自杀。抱着种种疑惑，庄三郎见到了淡定自若的秋谷及其妻子织江（原田美枝子 饰）、女儿薰（堀北真希 饰）以及少年武士郁太郎（吉田晴登 饰）。相处的过程中，庄三郎渐渐被秋谷的人格所感染，他在调查七年前的事件时，则发现了一些被人刻意隐瞒的真相…… 本片根据作家叶室麟的作品《秋蜩》改编。


[蜩之记][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.4GB/5.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜩之记》](https://www.btdx8.com/torrent/a_samurai_chronicle_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜩之记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜩之记》在线观看和高清下载-22416

剧情介绍：德川幕府统治下的江户时代，位于丰后的羽根藩内，青年武士檀野庄三郎（冈田准一 饰）和友人因为小事起了争执，继而拔刀伤及对方。家老中根兵右卫门（串田和美 饰）赦免他的死罪，转而命其监视住在城外小山村的武士户田秋谷（役所广司 饰）的动向。户田曾担任郡奉行，与家老是儿时好友。七年前他涉嫌和藩主的侧室（寺岛忍 饰）通奸而被问罪，由于秋谷一直负责撰写羽根藩家谱，因此藩主命其在十年内完成家谱的编写，并于完工之日切腹自杀。抱着种种疑惑，庄三郎见到了淡定自若的秋谷及其妻子织江（原田美枝子 饰）、女儿薰（堀北真希 饰）以及少年武士郁太郎（吉田晴登 饰）。相处的过程中，庄三郎渐渐被秋谷的人格所感染，他在调查七年前的事件时，则发现了一些被人刻意隐瞒的真相…… 本片根据作家叶室麟的作品《秋蜩》改编。   ◎获奖情况   第38届日本电影学院奖 (2015) 最佳影片(提名) 最佳导演(提名) 小泉尧史 最佳男主角(提名) 役所广司 最佳男配角 冈田准一 最佳配乐(提名) 最佳摄影(提名) 最佳美术指导(提名) 最佳照明(提名) 最佳录音(提名) 最佳剪辑(提名)


蜩之记 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜩之记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy498.html) 


## 《蜻蜓少年》在线观看和高清下载-5553

剧情介绍：　　暑假，十二岁的双胞胎凯文凯武央求母亲给他们买新自行车。他们骑着新自行车带着同村小孩兴奋地在路上飞驰，结果遇上了邻村的康康，后者嘲笑他们虽买了新车，却连放双手骑都不会，丢人现眼。双胞胎受了刺激，为战胜康康，开始勤学苦练，但好静的凯文渐渐力不从心，放弃了练习。凯武刻苦训练并最终取得了胜利。这份对凯武独有的称赞让凯文难堪，他暗下决心也要学会放手骑车，但始终没有学会……


蜻蜓少年 (2019)

**详情查看**： [《蜻蜓少年》详情介绍](/movie/5553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

