---
layout: default
title: '电影《冰雪勇士3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰雪勇士3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪勇士3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪勇士3》在线观看和高清下载-23184

《冰雪勇士3》根据二次世界大战真实故事改编。欧陆战场上五名美国大兵与主力部队失去联系，他们的同袍多数被德军俘虏枪毙，这就是史上著名的Malmedy大屠杀，留下他们在战场前线孤军奋战.


冰雪勇士3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪勇士3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪勇士3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰雪大作战》在线观看和高清下载-22223

导演: 让-弗朗索瓦·波略特 弗兰克·布里森 编剧: 诺曼·卡纳克-马库斯 罗杰·坎廷 主演: 安吉拉·嘉鲁皮 玛丽欧·沃尔夫 露辛达·戴维斯 尼可拉斯·萨维德·鲁比尔 苏菲·卡迪欧 安妮·卡萨邦尼 海伦·波斯瓦拉·乐卡克 罗斯·林奇 凯瑟琳·特鲁多 吉尔多·罗伊 安德鲁·萨维 塞巴斯蒂安·瑞丁 海蒂·林恩·维克斯 雨果林·什维特·兰黛斯科 利兹·马克林 类型: 喜剧 动画 家庭 官方网站: www.snowtimemovie.com/about.html 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2017-04-01(中国大陆) 2015-11-13(加拿大) 2016-01-23(圣丹斯电影节) 片长: 80分钟 又名: 玩雪时间到 La guerre des tuques 3D IMDb链接: tt5143700

本片故事取材于1984年加拿大家喻户晓的经典动画《La Guerre des Tuques（阻止战争的狗）》，本片在30年前上映时曾轰动一时，在全球超过125个国家上映，获得18种全球奖项。《冰雪大作战》还是首部引入中国的加拿大动画片，同时也是2015年加拿大本土制作的 电影票房冠军。 电影讲述一群生活在加拿大小镇的孩子，在寒假来临时，为了打发无聊的时间，小男孩卢克和刚到搬到镇子上的小女孩索菲亚成为对立两派的首领，约定了一场超大规模的雪仗。雪仗的规模在两方孩子们的挑衅、误会等碰撞中不断升级，进而演变成雪堡保卫战，最后导致了意想不到的事故发生。这个事故最终停止了孩子们的战争，并让孩子们认识到了自己的错误，找到了游戏的真谛，即友情和快乐才是游戏的目的，于是，所有的孩子都在这个过程中醒悟并得到了成长。


[冰雪大作战][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.11GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰雪大作战》详情介绍](/movie/22223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

