---
layout: default
title: '电影《教父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29556/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '教父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《教父》在线观看和高清下载-29556

故事开始于20世纪40年代，美国黑手党家族首领，“教父”唐·维托·科莱昂有三个儿子。其中小儿子迈克尔虽然精明能干，却对家族的“事业”没什么兴趣。 “教父”同时也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。他还有一个准则就是决不贩毒害人，却因此激发了黑帮矛盾。在危急时刻迈克尔出手摆平此事，击毙敌首。然而想在西西里过平静隐居生活的他还是没有逃过被追杀的命运，爱妻成为黑帮争斗的牺牲品。1951年迈克重回纽约，日益衰老的“教父”将家族首领的位置传给了迈克。在“教父”病故之后，迈克开始了酝酿已久的复仇……当仇敌尽数剪除，妹妹康妮因为丈夫被杀而冲进了家门，疯狂地撕打迈克。迈克尔冷峻地命人把康妮送进了疯人院。他已经成了新一代的“教父”——唐·科莱昂。


教父迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《教父》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教父》在线观看和高清下载-18748

剧情介绍：　　40年代的美国，“教父”维托·唐·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。  　　因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。  　　年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？  　　血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。


教父 (1972)

**下载地址**： [在线观看下载 《教父》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2767.html) 


## 《教父(电视剧重剪版)》在线观看和高清下载-4299

剧情介绍：　　电影将两代教父按照时间的顺序重新剪辑，并包含了一些删减镜头。


教父(电视剧重剪版) (1977)

**详情查看**： [《教父(电视剧重剪版)》详情介绍](/movie/4299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

