---
layout: default
title: '电影《澳门风云/赌神4：谁与争锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '澳门风云/赌神4：谁与争锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澳门风云/赌神4：谁与争锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《澳门风云/赌神4：谁与争锋》在线观看和高清下载-25765

闻名中外，曾担任美国赌场保安总顾问的魔术手石一坚（周润发 饰），终回流澳门退休，更宴请各方朋友到来庆祝生日宴。其中好友Benz哥（许绍雄 饰）与他的儿子晒冷（谢霆锋 饰）以及外甥牛必胜（杜汶泽 饰），更特别由香港来到澳门到贺。</span>　　翌日，中国、香港以及澳门三地警方，竟不相约而同找上石一坚，希望他能够重出江湖帮忙对付DOA组织集团的高先生（高虎 饰），但坚却以退休为由婉拒了事。</span>　　另一边厢，冷竟与牛必胜一起找上门，希望坚收他俩为徙弟，坚哥虽欣赏小冷，但奈何经已退休，只好拒绝，但看在Benz哥份上，就招待他一夜。谁不知，当晚竟遇上了杀手（张晋 饰），杀手们不问原因直接追击小冷以及坚哥爱女阿彩（童菲 饰）。期间虽有中国公安洛欣（景甜 饰）相救，但阿彩终难逃一劫，被害至失忆。</span>　　明查暗访下才知道，幕后的黑手竟是高先生。事情又岂会是无缘无故发生，坚与小冷二人连手，加上女公安洛欣三人，布下奇谋妙计对付高先生，斗智斗力，誓要查个水落石出，将他绳之于法&hellip;…


澳门风云/赌神4：谁与争锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《澳门风云/赌神4：谁与争锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22366.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澳门风云/赌神4：谁与争锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澳门风云2》在线观看和高清下载-23

导演: 王晶 张敏 编剧: 王晶 主演: 周润发 张家辉 刘嘉玲 余文乐 王诗龄 胡然 姜大卫 童菲 吴樾 金巧巧 黄德斌 姜皓文 曾国祥 袁泉 曾志伟 陈百祥 孟瑶 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 泰语 四川话 英语 上映日期: 2015-02-19(中国大陆/香港) 片长: 110分钟 又名: The Man From Macau 2 From Vegas to Macau 2

闻名赌坛的“魔术手”石一坚（周润发 饰）在参加好友龙叔（姜大卫 饰）的海上生日派对时，突遭来路不明的女杀手伏击，后得知她们受旧敌D.O.A组织派来灭口，而她们的目标不仅是杀死石一坚，更要捉拿携组织一百五十亿美元资金潜逃的会计小马（张家辉 饰）。 为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐 饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄 饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲 饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套……


[澳门风云2][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.9分][2.1GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《澳门风云2》详情介绍](/movie/23/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

