---
layout: default
title: '电影《燃烧的夜晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /11738/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃烧的夜晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃烧的夜晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燃烧的夜晚》在线观看和高清下载-11738

剧情介绍：　　故事围绕一个年轻女子和她的自闭症弟弟是在飓风时被困在了一所有老虎的房子里。Kelly的母亲去世时留下了12岁的弟弟汤姆给她，因此她成了监护人，于此同时她刚刚意识到她的继父偷她的准备读大学的钱，为自己的野生动物园购买了一只老虎。更糟的是，她的财产在飓风中失去了一大半。但让Kelly更为害怕的不是时速120公里的飓风，而是一只凶狠的老虎闯进了她的房子。她们必须立刻行动起来为她们的性命去保卫自己抵抗那想要吃他们肉的东西……


燃烧的夜晚 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧的夜晚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7494.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃烧的夜晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃烧的夜晚》在线观看和高清下载-30979

导演: Carlos Brooks 主演: 布莱恩娜·伊维根 查理·塔汉 加瑞特·迪拉胡特 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-02(巴林) 片长: 86 分钟

故事围绕一个年轻女子和她的自闭症弟弟是在飓风时被困在了一所有老虎的房子里。Kelly的母亲去世时留下了12岁的弟弟汤姆给她，因此她成了监护人，于此同时她刚刚意识到她的继父偷她的准备读大学的钱，为自己的野生动物园购买了一只老虎。更糟的是，她的财产在飓风中失去了一大半。但让Kelly更为害怕的不是时速120公里的飓风，而是一只凶狠的老虎闯进了她的房子。她们必须立刻行动起来为她们的性命去保卫自己抵抗那想要吃他们肉的东西……


[燃烧的夜晚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][967MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧的夜晚》](https://www.btdx8.com/torrent/burning_bright_2010.html) 


## 《燃烧的平原》在线观看和高清下载-33150

影片沿袭了吉勒莫·阿里加独步天下的多线叙事手法，通过纵横交错的情节展现了五位主角不同的生活遭遇。波特兰一个名叫西尔维亚（查理兹&middot;塞隆饰）的女人，一直在童年时不慎犯下的罪孽阴影中不能自拔，期待与家人和解的她试图寻找新的出路；生活在墨西哥边境小镇的16岁女孩玛利亚娜，想尽办法让感情破裂的父母重归于好；一对恋人吉娜和尼克不幸陷于难以自拔的地下情之中；小女孩玛丽亚则帮助自己的父母彼此宽恕，找到真爱……这五人都在自己的痛苦中实现着自我拯救，最终找到了生活的真谛。</p>


燃烧的平原迅雷下载

**详情查看**： [《燃烧的平原》详情介绍](/movie/33150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

