---
layout: default
title: '电视剧《金装律师 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /4379/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金装律师 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金装律师 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金装律师 第一季》在线观看和高清下载-4379

剧情介绍：大学辍学生迈克（帕特里克·J·亚当斯 Patrick J. Adams 饰），在一次贩毒失败后闯进了一个高材生云集的招聘会，原来这是曼哈顿最著名的律师哈维（盖布瑞·马赫特 Gabriel Macht 饰）在招聘律师助手。在众多哈佛高材生中，哈维看中了聪明机警、记忆力发达的迈克。尽管他发现迈克非但不是哈佛法学院学生，而且他还有吸大麻的恶习，但他还是决定瞒着上司，招迈克做助手。于是，哈维和迈克组成了一支“金装组合”，在律师事务所中成为常胜搭档。  　迈克虽然有着天才般的头脑，但在法律上他还是一名新手，加入事务所之后遇到了各种难题，而冷面律师哈维并没有对他处处提点，因此迈克总是四处碰壁，而哈维的对手路易更是处处刁难他…… ----- 其实是哈叔和田鼠君同居多年，遭遇了七年之痒，哈叔遇见了萌孩小麦，心有所动，田鼠费尽心思要抢回哈叔的心！！！心水哈叔啊。忠告一句：搞基不专一，迟早遭雷劈。


金装律师 第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《金装律师 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金装律师 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金装律师 第七季》在线观看和高清下载-3553

剧情介绍：　　USA宣布续订该台最高收视剧《金装律师 Suits》第七季，这令到该剧将会到达第100集的里程碑。 　　在7×01《Skin in the Game》中，Mike以合法律师身份回到了「Pearson Specter Litt」律师事务所，此时Harvey已经完全掌握了事务所的统治权，事务所也开始重建。Louis负责管理一批新合伙人。Louis必须学会与Harvey合作，而且他们都要适应没有Jessica做领路人的新常态。Donna和Rachel逐渐明确了她们在这个「新世界秩序」中的位置。Donna将遵守「想要更多」的承诺。Rachel试图在事务所树立自己的名声，同时紧锣密鼓地筹划她和Mike的婚礼。Mike和Harvey终于能再次携手在法庭上冲锋陷阵。制片人曾明确表示已经退出的Gina Torres本季不会亮相。


金装律师 第七季 (2017)

**详情查看**： [《金装律师 第七季》详情介绍](/movie/3553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

