---
layout: default
title: '电影《全民情敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /17902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全民情敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全民情敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全民情敌》在线观看和高清下载-17902

无论何时、何地、何人，任何男人都有机会亲近他喜欢的女人，他只是需要恰到好处的点拨。”这是绰号“套中套”的亚历克斯·希切斯的名言。亚历克斯(威尔·史密斯饰)是一位传奇的匿名“约会医生”，帮助过不计其数的男士向他们的梦中情人求爱，当然了所有获得帮助的人也得满足他的荷包。他清楚了解人们在求爱过程中的普遍错误，并为他们提供“邂逅、共舞、亲吻”等的建议和练习 。<br />现在，亚历克斯有了一个新客户。温顺的肥佬会计艾伯特(凯文·詹姆斯饰)爱上了显赫的美女奥丽格拉(安贝尔·瓦莱塔饰)，约会医生亚历克斯倾尽所能帮助他克服所有障碍，“化腐朽为神奇”去赢得美人的注重 。但这只是轻易的部分，要害 是教会这个缺乏自信的愚人挺起胸膛，如何在约会上给奥丽格拉留下深刻的印象。<br />尽管亚历克斯帮助许多男士抱得美人归，但是他本人的爱情却一直空缺，所有的经验都来自平时的观察。他也曾经深深地爱过一个女人，但情场重伤的经历让他紧闭心扉。就在教授艾伯特的时候，亚历克斯邂逅了曼妙睿智的莎拉(伊娃·曼德斯饰)，而这位八卦专栏作者也正在跟踪奥丽格拉的一举一动。<br />现在，水平最高的专业王老五忽然发现自己爱上了莎拉，可大记者正预备 用最大的独家新闻，揭开传奇约会医生的假面具


全民情敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全民情敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全民情敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全民情敌》在线观看和高清下载-13918

剧情介绍：希什（威尔•史密斯 Will Smith 饰）十分准确的把握了男性的弱点：他们在求爱的时候由于过分迫切想得到对方好感，反而会表现笨拙失去魅力。而希什掌握了一套完整的独家的理论，可以帮助男士在头三次约会时候就成功俘获对方的心，这套谋略全面实用，令约会期间的就餐、牵手、接吻，有了指导细则。  　　这次希什的客户是胖男人阿伯特（凯文•詹姆斯 Kevin James饰）。他生性温顺，却爱上了当红女明星。于是对阿伯特的一番彻底改造在所难免。更重要的是，他竟然在工作中爱上了女明星的跟班记者莎拉（伊娃•门德斯 Eva Mendes饰）。这个自己感情一直空缺的约会指南者，开始尝到爱的气息。但是，好像现实中的爱跟他平时设计的并不一样。屡试不爽的爱情法则，在他身上反而失了灵。也许，他的爱情学问还远远不够精通。 ----- 影片讲述了一个简单而诙谐的爱情故事，没有复杂的剧情，在带给你快乐的同时，也不免佩服编剧对恋爱中人的心理的准确把握。男女本是两个星球的不同人群，有许多认知和理解上的差异，如果真的爱对方，对他/她多一些了解，投其所好，只会减少误解与摩擦。看来，Hitch的想法还是对的。可是，恋爱专家因原来重重感情挫折而总结提炼出来的理论虽然在客户身上屡建奇功，在自己的身上却不能被顺利贯彻实施。


全民情敌 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《全民情敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5529.html) 


## 《全民战争》在线观看和高清下载-23117

导演: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 编剧: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 泰莎·汤普森 迈克尔·佩纳 提奥·詹姆斯 卡赖伯·兰德里·琼斯 斯黛芬妮·西格曼 保罗·雷瑟 迪兰·科宁 理查德·比尔 Keith Jardine 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(英国) 片长: 98分钟 IMDb链接: tt3708886

两个新墨西哥州的腐败警察 设计勒索每一个他们遇到的倒霉罪犯 然而 反被乌鸦啄了眼 当他们遇到了比他们更阴险的对手的时候 会发生些什么呢？


[全民战争][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][3.47GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《全民战争》详情介绍](/movie/23117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

