---
layout: default
title: '电影《西葫芦的生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西葫芦的生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西葫芦的生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西葫芦的生活》在线观看和高清下载-9033

剧情介绍：　　孤儿院里，西葫芦刚开始总被学校的痞孩子Simon戏耍，最后他们成为最好的朋友。孤儿院来了一个新伙伴Camille，西葫芦爱上了她。最后西葫芦和Camille都被可爱的警察收为自己的儿女。


西葫芦的生活 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《西葫芦的生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西葫芦的生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西葫芦的生活》在线观看和高清下载-47362

导演: 克劳德·巴拉斯 编剧: 吉勒斯·帕瑞斯 瑟琳·席安玛 杰马诺·祖罗 克劳德·巴拉斯 莫根·纳瓦罗 主演: 加斯帕德·施拉特 西斯汀·穆拉特 波林·雅库 米歇尔·维耶尔莫 劳尔·里贝拉 埃斯特尔·亨纳德 埃利奥特·桑切斯 卢·威克 布丽奇特·罗塞特 娜塔莎·科奇库莫夫 莫妮卡·布德 阿德里安·巴拉佐尼 维诺妮可·蒙特尔 罗马妮·科瑞特尼 伊芙琳·布维尔 伦纳德·杰纳 安妮-劳雷·布雷西 让-克劳德·伊森曼 伊安尼斯·雅库 埃里克·阿巴特 威尔·福特 尼克·奥弗曼 艾伦·佩吉 玢·罗宾斯 艾米·塞德丽丝 克拉拉·杨 类型: 动画 制片国家/地区: 瑞士 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 2016-09-22(瑞士) 2016-10-19(法国) 片长: 66分钟 又名: 酷瓜人生(台) My Life as a Courgette My Life As A Zucchini IMDb链接: tt2321405

孤儿院里，西葫芦刚开始总被学校的痞孩子Simon戏耍，最后他们成为最好的朋友。孤儿院来了一个新伙伴Camille，西葫芦爱上了她。最后西葫芦和Camille都被可爱的警察收为自己的儿女。


[西葫芦的生活][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.3分][825MB/2.43GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西葫芦的生活》](https://www.btdx8.com/torrent/ma_vie_de_courgette_2016.html) 


## 《西蒙·柯尼安斯基》在线观看和高清下载-27382

Simon，35岁，回到家中与父亲同住，结果两人都无法忍受对方。更糟糕的是Maurice伯伯和Mala伯母总是瞎参合，尤其是努力帮Simon 找一个美丽的犹太小姑娘结婚。父亲死后，Simon遂了父亲的愿望把他葬在出生的乌克兰家乡。Simon发现自己的生活奇怪极了，偏执狂的伯伯，唠叨不停地伯母，六岁的儿子，父亲的鬼魂和一只兔子，当然还有和他吵架的前妻。


西蒙·柯尼安斯基迅雷下载

**详情查看**： [《西蒙·柯尼安斯基》详情介绍](/movie/27382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

