---
layout: default
title: '动作《男人花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17401/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '男人花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人花》在线观看和高清下载-17401

导演: 山野（李昊瀚） 编剧: 山野（李昊瀚）、小超 主演: 张锦程 陈保元 山野（李昊瀚） 韩士博（豆姐） 郎峰 顾峰 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-08(中国大陆) 片长: 90分钟

该影片从故事上围绕两条主轴展开，故事一方面以影片男主人公骆嘉豪（张锦程 饰）身为一名卧底警员打入走私犯罪团伙内部，却遭反派逼迫导致行为上身不由己，另一方面讲述了骆嘉豪和弟弟骆嘉轩（李昊瀚（山野） 饰）之间从身份对立到两人携手并肩作战的故事。 五年前，一趟货，将军(陈保元 饰）本想黑吃黑，陷害骆嘉豪（张锦程 饰），却没想到令弟弟赔了一条命。他将弟弟的死归咎到骆嘉豪身上，却又不得不利用骆嘉豪搭上断了的线，为逼骆嘉豪帮忙，他使出各种卑鄙手段陷害，却没想到栽在骆嘉豪之手；在这次任务中，因犯罪分子计划改变，骆嘉豪任务失败；为不被怀疑，骆嘉豪被迫坐了五年牢。他厌倦了两面为人的生活，向上级表达出狱后过平淡生活的想法。 五年后，骆嘉豪出狱，兄弟们恳求、将军逼迫，甚至被父母、亲弟弟骆嘉轩（李昊瀚（山野） 饰）误会，他依旧不改初心，不予辩解，坚持过平淡生活；最后，骆嘉豪还是站了出来，并与警方合作，一举消灭犯罪集团。


[男人花][HD-1080P-MKV][国语中字][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《男人花》](https://www.btdx8.com/torrent/nrh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人要自爱》在线观看和高清下载-18531

导演: 埃莱奥诺尔·普里亚 编剧: 阿丽亚娜·费尔 埃莱奥诺尔·普里亚 主演: 樊尚·埃尔巴兹 玛丽-索菲·费尔达纳 皮埃尔·贝内齐 穆恩·戴莉 布朗什·加丁 Camille Landru-Girardet 艾伦·马克森 塞利娜·芒维尔 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-04-13(法国) 片长: 98分钟 又名: 我可不是随便的男人 I Am Not an Easy Man IMDb链接: tt6857988

在一个由女人主宰的世界里苏醒后，一名无耻的大男子主义者因与一名有权势的女作家发生争执而自食苦果。


[男人要自爱][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][1.81GB/3.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男人要自爱》详情介绍](/movie/18531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

