---
layout: default
title: '综艺《国家宝藏[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /45862/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '国家宝藏[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家宝藏[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家宝藏[2017]》在线观看和高清下载-45862

随着《中国诗词大会》、《朗读者》等节目的热播，今年，逐步被定格为央视文化节目元年。8月22日，九大国家级重点博物馆纷纷“周二见”的秘密被揭晓，央视文化节目大家庭又将新增一位重量级成员：大型文博探索节目《国家宝藏》——一场关于9家博物馆、27件镇馆之宝的恢弘“特展”：金牌制作团队2年酝酿筹划、强大顾问团保驾护航、九大国家级重点博物馆强势结盟、实景取材、27件顶级国宝重器、27位与之魂魄相依的“国宝守护人……《国家宝藏》将用创新演绎的传奇故事，串联每一个守护者的讲述，点燃延续中华文明的灿烂星火。用时尚鲜活的综艺形态，搅动每一个普通人的参与，全力解密和激活古老深沉的历史文化资源。


国家宝藏[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家宝藏[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家宝藏2》在线观看和高清下载-20009

◎译　　名　国家宝藏2：夺宝秘笈/国家宝藏2：神秘书/国家宝藏：古籍秘辛◎片　　名　National Treasure Book of Secrets◎年　　代　2007◎国　　家　美国◎类　　别　动作/冒险/神秘/惊悚◎语　　言　英语/国语◎字　　幕　中英双字◎IMDB评分 6.7/10 (23,663 votes)◎文件格式　BD-mp4◎视频尺寸　1024 x 560◎文件大小　1CD ◎片　　长　124MiN◎导　　演　强·托特坦布Jon Turteltaub ◎主　　演　尼古拉斯·凯奇Nicolas Cage 　　　　　　强·沃特Jon Voight 　　　　　　黛安·克鲁格 Diane Kruger 　　　　　　海伦·米勒Helen Mirren 　　　　　　哈维·凯特尔 Harvey Keitel◎简　　介　  1865年4月14日晚10点15分，林肯总统在华盛顿福特剧院遇刺。凶手据称是当时颇有名气的演员约翰·沃克斯·布斯，他在审判尚未开始之前就遭人枪杀，犯罪动机被归结为精神错乱。林肯被刺固然遗留下了一连串令人难解的疑问，但真正打动冒险家本杰明·盖茨（尼古拉斯·凯奇）的，却是它与恢复盖茨家族声誉之间千丝万缕的联系。 一切要从他的曾曾祖父托马斯·盖茨说起。当年，以宝藏探险家闻名天下的老托马斯，在华盛顿城内一家小酒馆曾与布斯有过一面之缘。在帮助布斯破译他日记本上的一段密码时，密码文字中惊现西班牙语中的黄金城字样，老托马斯瞬即意识到布斯很可能就是密谋造反的金环骑士会一员。为了免于让美利坚再次陷入战乱，老托马斯撕掉了日记本中的18页扔入火炉，不料这不仅给他带来杀身之祸，竟还让他牵扯入了林肯遇刺案，落下不白恶名。 伟大的探险家成为了涉嫌阴谋暗杀林肯总统的幕后主脑！怎么可能？！为了还曾曾祖父一个清白，也为了探寻传说中的黄金城下落，借着祖上留下的只言片语，本杰明又一次踏上了冒险征程。这一次，本不仅要带着老爹老妈和女朋友全家上阵，还将闯入英国白金汉宫，溜进白宫总统办公室，偷走历届美国总统的“秘密之书”，甚至还会绑架美利坚总统大人！上帝保佑，阿门！


国家宝藏2迅雷下载

**详情查看**： [《国家宝藏2》详情介绍](/movie/20009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

