---
layout: default
title: '电视剧《乱世德心 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /42284/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '乱世德心 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱世德心 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乱世德心 第一季》在线观看和高清下载-42284

故事发生在1967年的纽约，主人公是一群在「公共道德部」（Public Morals Division）工作的警察。这些人行走在正义与罪恶的边缘，随时都要面对大千世界的种种诱惑。他们稍有不慎就可能迷失自我，被罪恶吞没。警官Terry Muldoon（Edward Burns）很清楚好人和坏人的界限已经非常模糊，但他决心好好抚养自己的孩子，让他们从小就培养诚实和善良的品德。与此同时，他努力工作，力求让这个充满罪恶的世界少一点黑暗，多一点光明。<!---剧情end--->


乱世德心 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世德心 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱世德心 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》在线观看和高清下载-28207

故事发生在1941年的夏天，帕维特（蒙哥马利&middot;克利夫特 Montgomery Clift 饰）刚刚被调到夏威夷军营，连长霍默思（Philip Ober 饰）看到帕维特体格壮硕，便邀请他加入军中的拳击队。没想到，帕维特拒绝了霍默思的邀请，这令霍默思感到愤怒又难堪。帕维特也曾是拳击界的一把好手，但一次意外中他打伤了对手的眼睛致其失明，悔恨交加的他发誓永远不再站上擂台。<br />　　霍默思的妻子凯伦（黛博拉·蔻儿 Deborah Kerr 饰）美丽又温柔，在士官长瓦尔登（伯特·兰卡斯特 Burt Lancaster 饰）的诱惑之下，两人产生了背德的感情。一次意外中，士官强森（欧内斯特·博格宁 Ernest Borgnine 饰）的恶意挑衅导致了士兵马乔（弗兰克·辛纳特拉 Frank Sinatra 饰）的死亡，面对这一悲剧，帕维特决定不再忍耐，愤怒至极的他向强森挥起了拳头。</p>


乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情迅雷下载

**详情查看**： [《乱世忠魂/永垂不朽/红粉忠魂未了情》详情介绍](/movie/28207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

