---
layout: default
title: '电视剧《国民老公》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /3209/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国民老公,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国民老公》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国民老公》在线观看和高清下载-3209

剧情介绍：陆瑾年（熊梓淇 饰）和乔安好（李溪芮 饰）十一年阴差阳错的深情之恋。熊梓淇饰演的陆瑾年和李溪芮饰演的乔安好在中学时代相识于一场雨，之后两人在校园中暗生情愫，由于种种误会，错过了彼此，直到阴差阳错的缘分，又让他们成为了假戏真做的夫妻，当误会快要被解开时，娱乐圈的明枪暗箭， 以及他人的恶意阻挠让他们的爱情再次岌岌可危。


国民老公 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《国民老公》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国民老公》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国民老公》在线观看和高清下载-37745

该剧讲述了陆瑾年和乔安好十一年阴差阳错的恋爱故事。陆瑾年（熊梓淇饰）和乔安好（李溪芮饰）十三年阴差阳错的深情之恋。熊梓淇饰演的陆瑾年和李溪芮饰演的乔安好在初中时代相识于一场雨，之后两人在校园中暗生情愫，由于种种误会，错过了彼此，直到阴差阳错的缘分，又让他们成为了假戏真做的夫妻，当误会快要被解开时，娱乐圈的明枪暗箭，以及他人的恶意阻挠让他们的爱情再次岌岌可危。


国民老公迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国民老公》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29022.html) 


## 《国民老公带回家》在线观看和高清下载-47352

网络动画《国民老公带回家》改编自叶非夜的原创言情小说，由腾讯视频、阅文集团共同出品，视美精典负责制作。陆瑾年和乔安好在初三的那一年，因为一场雨相识，两个人互生情愫，可是每次却都阴错阳差的错过。 晃眼过去八年，陆瑾年，终于在演艺圈里混的有了起色，准备在乔安好生日的那一晚去找她告白。又因误会而失败。五年后，韩如初找了陆瑾年来扮演许嘉木，然后并放出和乔安好联姻的消息，企图以稳住家族企业，曾经互相暗恋的两个人，再次重逢，并开始扮演假未婚夫妻。两人的关系却因之前的误会处于冰封状态。直到陆瑾年两人互相坦露心迹，重修旧好。 两人的感情因一次又一次的误会和旁人的阻隔而生隙，直到最后乔安好知道真相……


国民老公带回家迅雷下载

**详情查看**： [《国民老公带回家》详情介绍](/movie/47352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

