---
layout: default
title: '剧情《房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20772/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《房间》在线观看和高清下载-20772

导演: 伦尼·阿伯拉罕森 编剧: 艾玛·多诺霍 主演: 布丽·拉尔森 雅各布·特伦布莱 威廉姆·H·梅西 琼·艾伦 梅根·帕克 阿曼达·布鲁盖尔 肖恩·布里吉格斯 卡斯·安瓦尔 乔·平格 兰道尔·爱德华 杰克·富尔顿 汤姆·麦卡穆斯 类型: 剧情 家庭 官方网站: roomthemovie.com 制片国家/地区: 爱尔兰 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-09-15(多伦多国际电影节) 片长: 118分钟 又名: 不存在的房间(台) 抖室(港) / Room IMDb链接: tt3170832

房间》由雷尼·亚伯拉罕森（Lenny Abrahamsonand）导演、加拿大和爱尔兰合拍。该片根据艾玛·唐纳修（Emma Donoghue）的同名小说改编，讲述了布里·拉尔森饰演的女孩Joy被邻居所骗，之后被囚禁在一个狭小的房间里长达七年之久。在此期间她遭到强奸 ，并生下了儿子杰克（Jack）。和所有妈妈一样，Joy也竭尽全力为孩子创造一个安全和开心的成长氛围，虽然他们被困在一个不到10平米的房间里，但通过幻想玛为儿子创造了一个神奇的世界。不过随着一天天长大，杰克的好奇心使他不再满足于这个世界，于是Joy精心策划、带着杰克逃出了那个囚禁他们的房间。然而，逃出来后这对脱离社会太长时间的母子才发现，现实世界才是最让他们害怕的。


[房间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《房间》](https://www.btdx8.com/torrent/room_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《房间》在线观看和高清下载-19935

剧情介绍：《房间》由雷尼·亚伯拉罕森（Lenny Abrahamsonand）导演、加拿大和爱尔兰合拍。该片根据艾玛·唐纳修（Emma Donoghue）的同名小说改编，讲述了布里·拉尔森饰演的女孩Joy被邻居所骗，之后被囚禁在一个狭小的房间里长达七年之久。在此期间她遭到强奸 ，并生下了儿子杰克（Jack）。和所有妈妈一样，Joy也竭尽全力为孩子创造一个安全和开心的成长氛围，虽然他们被困在一个不到10平米的房间里，但通过幻想玛为儿子创造了一个神奇的世界。不过随着一天天长大，杰克的好奇心使他不再满足于这个世界，于是Joy精心策划、带着杰克逃出了那个囚禁他们的房间。然而，逃出来后这对脱离社会太长时间的母子才发现，现实世界才是最让他们害怕的。


房间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《房间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2086.html) 


## 《所以……和黑粉结婚了》在线观看和高清下载-12609

剧情介绍： 　　女记者方淼淼（袁姗姗饰）不小心撞破大明星后准（朴灿烈(Park Chan Yeol)饰）的私生活，用手机拍照后爆出独家猛料，引发后准公司投诉并遭杂志社辞退，从此与后准结怨，成为复仇的“黑粉”。但不久，两人双双受邀参与一档真人秀节目，并在互虐过程中渐生情愫，而后准与高翔（姜潮饰）和艾琳（徐贤饰）的复杂关系也渐渐浮出水面…… 　　杂志社记者李莉，意外看到了明星厚俊不为人知的阴暗面，并因此失去了工作，这让李莉彻底怨恨上了厚俊。一档节目的邀约，让这对“冤家”再次相遇，引发了一系列啼笑皆非的爱情故事。 影评：竟然觉得还行，比起怦然星动真是好出不少。除了人物动机有点尴尬以外，故事讲得还挺完整，节奏把握得也还行。灿烈蛮可爱，袁姗姗看起来也比预告片里好太多，但是台词是硬伤，声音和杨幂一样尖得刺耳。喜剧桥段设计得不错有惊喜，手铐那段真挺逗的。人物造型远超国产时装片好几个等级。


所以……和黑粉结婚了 (2016)

**详情查看**： [《所以……和黑粉结婚了》详情介绍](/movie/12609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

