---
layout: default
title: '电视剧《反叛者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16276/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反叛者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反叛者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反叛者》在线观看和高清下载-16276

《The Defiant Ones》纪录片讲述Jimmy Iovine和Dr.Dre是如何用几十年时间建立了一个伟大的商业帝国，两个来自美国街头的孩子在艰苦的环境下完成美国梦，成为全球不可忽视的力量。 这幅史诗般的美国作品将告诉你——只有突破常规的智慧和逻辑，才能赢得巨大的胜利。 片中有Bono, David Geffen, Eminem, Nas, Ice Cube, Gwen Stefani, Jon Landau, Tom Petty, Trent Reznor, Snoop Dogg, Bruce Springsteen, will.i.am.等人出镜。 还有Eazy-E, JJ Fad, Stevie Nicks, N.W.A., Tom Petty, Bruce Springsteen , U2等艺人的独家录音、视频内容曝光。 同时，纪录片中还透露了一个大新闻—— Dr. Dre 目前正在录音室里工作，帮助 Eminem 录制他的下一张专辑中的单曲“11th Hour”。


反叛者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反叛者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反叛者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反基督者》在线观看和高清下载-12603

剧情介绍：　　一对经历了丧子之痛的夫妇（威廉·达福和夏洛特·甘斯布饰），为了逃避痛苦、挽救婚姻，选择隐居进山林。然而随着时间的推进，事情变得越来越难以把握，也越来越令人毛骨悚然…… 　　影片被一个男声的开场白和收场白分成了4个部分。第一部分被命名成了“悲恸”。在这部分里，夏洛特·甘斯布扮演的母亲刚刚从医院接受完医学治疗出院。在家里，她由做治疗师的丈夫（威廉·达福）照料。她日日夜夜为自己的孩子的失足摔死而自责。她的这种不间断的自责成为了日后夫妻关系恶化的导火索。看起来，丈夫和妻子似乎在携手走出丧子的哀痛之中，她的丈夫，看起来更像是一个治疗师。 　　为了让自己的妻子更好地康复，丈夫把她从城市里带到了一片树林里。这片树林有妻子和孩子度假的美好回忆。可是还没有从悲痛中恢复回来的妻子对他们在树林深处的房子非常恐惧。在这段叫做“疼痛”的章节中，影片主要展示的是妻子对自我的认知和体察——她希望依靠自己的力量走出丧子的阴影。在这个章节的结尾，出现了一些动物的超现实主义的画面，这也成了第三章节“毁灭”的主题。 　　在这一章节里，影片突然变得狂乱不堪。他们突然开始互相虐待，妻子开始殴打自己的丈夫，并且一点一点开始折磨他的肉体，打断了他的腿骨，用石头猛击他的生殖器，把勃起的男性生殖器打出血来，用改锥穿透丈夫的脚，拧上螺丝并且把扳手藏了起来。随后，她开始自残，用剪刀毁坏自己的生殖器…… 　　随着影片越来越狂乱和暴动，这对夫妻的行为越来越趋近于湮灭。在最后这段名为“三个乞丐”（The Three Beggars，这是叶芝的一首宗教诗的标题）的章节里，他们不可避免地走向了覆灭。 ----- D9《反基督者》拉斯.冯.特里尔，你牛逼！有且仅有的两位主演：甘斯布.夏洛特、威廉.达福，你们都牛逼！这是超越实力派的功力，非普通演员所能及。戛纳最佳女主角殊荣非你莫属-----夏洛特.甘斯布啊，汤唯在你面前算个P，她那点牺牲跟你相比，差远了，她角色那点扭曲，跟你相比，差远了。


反基督者 (2009)

**详情查看**： [《反基督者》详情介绍](/movie/12603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

