---
layout: default
title: '动漫《图书馆战争：革命之翼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50318/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '图书馆战争：革命之翼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图书馆战争：革命之翼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《图书馆战争：革命之翼》在线观看和高清下载-50318

导演: 浜名孝行 编剧: 古怒田健志 有川浩(原作) 主演: 井上麻里奈 前野智昭 铃木达央 泽城美雪 石田彰 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: www.kadokawa.co.jp/toshokan-sensou/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-16(日本) 2012-11-25(香港) 片长: 105分钟 又名: 图书馆战争剧场版

正化34年（2022年），怀着对高中时代遇到的“王子大人”的憧憬，有点儿小迷糊的笠原郁（井上麻里奈 配音）加入图书队，与依托所谓的《媒体良化法》对出版物进行粗暴审查和封禁的良化队展开连番抗争。而今她已成为图书特殊部队中的一员，与教官堂上笃（前野智昭 配音）的关系似乎也有新的进展。与此同时，社会上发生袭击核电站的恐怖事件，良化委员会指责该事件策划者从名为《核电危机》的小说中汲取灵感，因此对该书作者当麻藏人展开狩猎。为了捍卫言论和表达自由，笠原和伙伴们踏上前途凶险的战场…… 本片根据作家有川浩“图书馆战争四部曲（《图书馆战争》、《图书馆内乱》、《图书馆危机》和《图书馆革命》）”中的第四部的故事改编，是同名TV动画剧集的剧场版。


[图书馆战争：革命之翼][1280BD-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争：革命之翼》](https://www.btdx8.com/torrent/library_war_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图书馆战争：革命之翼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图书馆战争2：最后的任务》在线观看和高清下载-18860

剧情介绍：曾被改编成漫画、动画的有川浩的轻小说《图书馆战争》时隔一年再次登上电影的舞台，新作《图书馆战争-最后的任务-》将于明年10月在日本全国公映，今年将首次登上NHK红白歌合战的舞台的冈田准一即将再次返回荧幕，而女主角也仍旧为荣仓奈奈出演。


图书馆战争2：最后的任务 (2015)

**详情查看**： [《图书馆战争2：最后的任务》详情介绍](/movie/18860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

