---
layout: default
title: '电影《童使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /7815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '童使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童使》在线观看和高清下载-7815

剧情介绍：本作导演为清水崇，共演演员为有冈大贵和门脇麦。takki饰演能操纵孩子灵魂并对施虐大人下死亡诅咒的神秘男子。大贵饰演追寻真相的记者，门脇麦则饰演他的女朋友。该片定于6月17号日本上映。


童使 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《童使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童使》在线观看和高清下载-20350

导演: 清水崇 编剧: Brazily Anne Yamada 清水崇 主演: 泷泽秀明 有冈大贵 门胁麦 类型: 恐怖 官方网站: kodomo-tsukai.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-17(日本) 片长: 111分钟 又名: 操控孩童 死小孩(台) Little Nightmares IMDb链接: tt5856116

本作导演为清水崇，共演演员为有冈大贵和门脇麦。takki饰演能操纵孩子灵魂并对施虐大人下死亡诅咒的神秘男子。大贵饰演追寻真相的记者，门脇麦则饰演他的女朋友。


[童使][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣4.8分][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《童使》](https://www.btdx8.com/torrent/ts_2017.html) 


## 《童党》在线观看和高清下载-17383

导演: 刘国昌 编剧: 陈文强 主演: 何沛东 梁十一 马衍亭 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-08-04 片长: 98 分钟 又名: Gangs IMDb链接: tt0096284

新区街童大强、昏迷、护发素、小妖、薄乐卡等是黑道少年，收保护费、入室抢劫等坏事无所不为。大强在这群人中比较冷静，当他看到自己的弟弟小强也跟着他们沦落时，心生无限感触。由于一次开车事故，薄乐卡与他们的大哥被杀，他们与大花猫和猪油糕藏在小妖的婆婆家中。由于经济短缺，他们一方面要大花猫和猪油糕出去接客，一方面求助于顶爷。不想顶爷报警，把昏迷抓走，大花猫和猪油糕被另一帮少年掠走。逃生的大强和昏迷放火烧了对方的地盘，对方帮会不甘吃亏，追杀他们，并祸及了家人。


[童党][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.4分][600MB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童党》详情介绍](/movie/17383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

