---
layout: default
title: '纪录片《神戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49781/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '神戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神戏》在线观看和高清下载-49781

导演: 赖丽君 彭家如 主演: 阮安妮 张芳远 张芳华 嘉义新丽美歌剧团 类型: 纪录片 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-18(台湾) 片长: 114min

漂流是安妮的命运，十年越南清化放牛的小孩，十年河内国家马戏团明星，十年台湾野台戏班当家花旦，然而，来台湾这趟路却说不清是悲？是喜？新住民和野台戏在台湾，同属社会边缘的边缘，安妮却依然不放弃追寻梦想。


[神戏][HD-720P-MP4][闽南语中字][2.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神戏》](https://www.btdx8.com/torrent/sx_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神战：权力之眼》在线观看和高清下载-677

剧情介绍：故事发生在矗立着宫殿和金字塔的婉转萦回的尼罗河畔。 当时的古埃及充满了魔法、怪兽和神灵。无情的黑暗之神赛特,夺取了原本属于天神荷鲁斯的埃及王权,并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。人类的存亡与世界的安定岌岌可危。 一位年轻的窃贼贝克被神所眷顾,为拯救世界和自己的真爱踏上了一场惊险的奇幻旅程。为了成功,他必须寻求并得到强大的荷鲁斯神的帮助,与其组成一个看似不太可能的“英雄” 联盟。随着人类生命的危在旦夕,两个英雄站了出来,开启了对抗邪恶的不归路......  作为荷鲁斯与贝克强有力的敌人,赛特指派心腹为他们的对抗制造重重艰难险阻。如果荷鲁斯神与凡人贝克希望在这场对抗中最终获胜,他们就必须通过一系列对勇气和牺牲的考验。 ----- 对西方的神话故事，完全没有抵抗力。当年的《惊天战神》就很喜欢，那种对称美、仪式美，还有毫无羞耻的露肉，都让人沦陷。天空之神、太阳神、爱神、智慧之神轮番登场、幻化变身，穿过九重门、走过来世，越过尼罗河和金字塔，点燃沙漠之火、汲取生命之水…“每个人的一生都是一次旅程”


神战：权力之眼 (2016)

**详情查看**： [《神战：权力之眼》详情介绍](/movie/677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

