---
layout: default
title: '犯罪《车手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /29561/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '车手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《车手》在线观看和高清下载-29561

导演: 郑保瑞 编剧: 祖尔·奥拜恩 司徒锦源 冯日进 主演: 黄秋生 余文乐 郭晓冬 林家栋 徐熙媛 何超仪 叶璇 李海涛 李光洁 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.mediaasia.com 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-06-21(中国大陆/香港) 片长: 89分钟 又名: 超音速刑警 Motorway

本片主要讲述了一个以赛车为核心的纯正港产警匪故事。 陈翔（余文乐 饰）是警队交通部精英“隐形车队”的新队员，血气方刚、嫉恶如仇的他驾驶伪装的警车，隐没在路上追缉目标。蒋薪（郭晓冬 饰）是专帮劫匪驾车逃亡的“车手”，他凭借一手“8000转，2迈”的直角原地悬浮漂移技术独霸车坛，出道以来未曾失手。而将退休的警察卢峰（黄秋生 饰）性格怯懦保守，作为陈翔的警队拍档，两人一起执行任务常常以互掐告终。在多年前与蒋薪的一次交手中，卢留下很深的心理阴影。这次，蒋薪重出江湖犯案，陈翔追进窄巷险些车毁人亡。为救陈翔，卢峰重驾“隐形战车”再战悍匪。一场惊心动魄、生死时速的警匪狂飙飞车大战一触即发。


[车手][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][893MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《车手》](https://www.btdx8.com/torrent/motorway_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车手/超音速刑警》在线观看和高清下载-23606

本片主要讲述了一个以赛车为核心的纯正港产警匪故事。<br />　　陈翔（余文乐 饰）是警队交通部精英“隐形车队”的新队员，血气方刚、嫉恶如仇的他驾驶伪装的警车，隐没在路上追缉目标。蒋薪（郭晓冬 饰）是专帮劫匪驾车逃亡的&ldquo;车手”，他凭借一手&ldquo;8000转，2迈&rdquo;的直角原地悬浮漂移技术独霸车坛，出道以来未曾失手。而将退休的警察卢峰（黄秋生 饰）性格怯懦保守，作为陈翔的警队拍档，两人一起执行任务常常以互掐告终。在多年前与蒋薪的一次交手中，卢留下很深的心理阴影。这次，蒋薪重出江湖犯案，陈翔追进窄巷险些车毁人亡。为救陈翔，卢峰重驾“隐形战车”再战悍匪。一场惊心动魄、生死时速的警匪狂飙飞车大战一触即发。<br />


车手/超音速刑警迅雷下载

**详情查看**： [《车手/超音速刑警》详情介绍](/movie/23606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

