---
layout: default
title: '电影《美国派5：裸体狂奔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /27007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国派5：裸体狂奔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国派5：裸体狂奔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国派5：裸体狂奔》在线观看和高清下载-27007

2006美国最新校园青春喜剧片，1999年观众们被《美国派》深深地吸引，片中那群少男少女们吵着闹着，从人性的角度探索了爱情、性、友谊等方面尚未被人们意识到的领域，这部红极一时的喜剧片简直让人到了顶礼膜拜的地步，影迷们在这部狂野、让人时时尴尬不已，又震撼人心的影片中看到了自己的生活经历，而如今这部最新一集的“美国派5”被命名为“裸奔”，绝对是所有系列中最大胆出位的一部，感官绝对够刺激。<br />　　这部影片的焦点转向了Adam Stifler，他是Matt和Steve（Seann William Scott出现在前三部影片中）的堂兄，是个小毛孩，一点也不象他那些狂野的亲戚。趋同心理压力开始转变他，并在伙伴的诱劝下帮助凑办学院的“裸体赛跑”，一项裸露跑过大学校园的活动。


美国派5：裸体狂奔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国派5：裸体狂奔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国派5：裸体狂奔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国派6：兄弟会》在线观看和高清下载-27001

Erik,Ryan和Cooze三个新生进入大学后，申请的第一个社团就是Beta兄弟会。在传奇的Stifler家族的Dwight率领下，这个社团在学校风光无限，派对和美眉占尽了眼球。学校新成立的怪胎联谊会&ldquo;GEK”将Beta视为毒瘤，GEK是由一帮只会读书挣钱搞实验、智商天才情商为负的男生组成，首领是权力狂人Edgar。GEK为了铲除Beta兄弟会，双方决定进行一场直接对抗赛，按照古老赛制，联谊会中输的一方将被关闭40年！Erik 等人在Beta享受到快乐的大学时光，熟悉了新的马子，怎能容许被破坏，一群小子义无反顾的加入Dwight决心将怪胎拉下马...


美国派6：兄弟会迅雷下载

**详情查看**： [《美国派6：兄弟会》详情介绍](/movie/27001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

