---
layout: default
title: '电视剧《少林寺传奇3大漠豪情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41038/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少林寺传奇3大漠豪情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林寺传奇3大漠豪情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少林寺传奇3大漠豪情》在线观看和高清下载-41038

自零七年以来《少林寺传奇》第一部与第二部相继播出，曾以24.6%的超高成绩创造收视神话。而且这部剧也罕见的进入到了国外的主流英文电视台播出，打破了以往国产剧只能在华文频道播出的尴尬境地。&ldquo;只有功夫，才是中国最具有传播力量的文化&rdquo;，都晓导演认为博大精深的中国文化很难被外国人理解，但功夫只要去看就能感受到这种力量和技巧所带来的美感。这也是功夫剧在国外卖的很好的原因之一。<br />在少林寺传奇3的演员阵容颇为豪华，除了第一部的李渊、谢苗、孙卉凝、潘元甲等老班底，还加入了嵩山少林寺武僧--徐鹏军（法名：释延君）和武打童星曹骏，全国武术冠军许明虎，以及大哥大--洪金宝的加盟！另外，鲍国安将再次与都晓导演合作，出演《少林寺传奇3》。曾在《少林寺传奇1》中，鲍国安饰演剧中的少林寺方丈，深受观众的喜爱，这次鲍国安老师再次扮演少林寺方丈。计春华则将从以往的反面变身正派！相信这部电视剧一定能够再创收视奇迹。


少林寺传奇3大漠豪情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少林寺传奇3大漠豪情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11284.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林寺传奇3大漠豪情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林寺传奇藏经阁》在线观看和高清下载-39437

该剧以男主人公魏子豪的传奇故事为主线，剧中，少年英雄魏子豪卧薪尝胆，为躲避仇家杀逼不得已入少林又因机缘巧合练成了绝世神功。实现了从纨绔子弟到少年英雄、从扫地僧人到武林高手的完美蜕变。魏子豪分别与当朝公主、倭寇女首领存在感情纠葛。他对公主从误解到喜欢、从喜欢到爱慕，在摩擦和战争中建立了深厚的感情；对倭寇女首领的感情则更为复杂，一方面是仇人，一方面又有私人情感。最终魏子豪大彻大悟皈依佛门。


少林寺传奇藏经阁迅雷下载

**详情查看**： [《少林寺传奇藏经阁》详情介绍](/movie/39437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

