---
layout: default
title: '电视剧《致忘记诗的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /3079/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '致忘记诗的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致忘记诗的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致忘记诗的你》在线观看和高清下载-3079

剧情介绍：该剧是讲述理疗师、复健治疗师、X光操作师、实习生、护士等在医院工作的人们的故事。  　　李侑菲饰演入职三年的理疗师禹宝英。她小时候梦想着成为诗人，但因为家境不好只能优先考虑生计问题，最终为了生活选择成为一名理疗师，是一个每天都拼命生活的现代小市民。  　　李浚赫饰演理疗师艺在旭，他从大学医院的课长调任到综合医院当组长，是以超高速晋升的最年轻的组长。  　　张东润饰演出身于医学世家，就读于保健大学的实习生申敏浩，他天性贪玩学习不好，因为父母威胁而进入保健大学物理治疗系就读，是个对学习不感兴趣对玩感兴趣的人物。  　　辛载夏饰演复健科的实习生金南宇，他就读于保健大学，和朋友申敏浩一起在医院实习。  　　《独酒男女》制作社，《无理的英爱小姐》、《独酒男女》明秀贤编剧执笔，《无理的英爱小姐》第8-15季韩尚在导演执导，预计接档《Cross》于3月初首播。


致忘记诗的你 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《致忘记诗的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12615.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致忘记诗的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致忘记诗的你/致忘了诗的你》在线观看和高清下载-37501

◎片　　名　2017年日本日韩剧《致忘记诗的你/致忘了诗的你》连载至4◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　日语◎导　　演　韩尚才◎主　　演　李侑菲李俊赫张东允徐贤哲◎简　　介 该剧是讲述理疗师、复健治疗师、X光操作师、实习生、护士等在医院工作的人们的故事。 　　李侑菲饰演入职三年的理疗师禹宝英。她小时候梦想着成为诗人，但因为家境不好只能优先考虑生计问题，最终为了生活选择成为一名理疗师，是一个每天都拼命生活的现代小市民。 　　李浚赫饰演理疗师艺在旭，他从大学医院的课长调任到综合医院当组长，是以超高速晋升的最年轻的组长。 　　张东润饰演出身于医学世家，就读于保健大学的实习生申敏浩，他天性贪玩学习不好，因为父母威胁而进入保健大学物理治疗系就读，是个对学习不感兴趣对玩感兴趣的人物。 　　辛载夏饰演复健科的实习生金南宇，他就读于保健大学，和朋友申敏浩一起在医院实习。 　　《独酒男女》制作社，《无理的英爱小姐》、《独酒男女》明秀贤编剧执笔，《无理的英爱小姐》第8-15季韩尚在导演执导，预计接档《Cross》于3月初首播。


致忘记诗的你/致忘了诗的你迅雷下载

**详情查看**： [《致忘记诗的你/致忘了诗的你》详情介绍](/movie/37501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

