---
layout: default
title: '电影《群盗：民乱的时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '群盗：民乱的时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群盗：民乱的时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《群盗：民乱的时代》在线观看和高清下载-752

剧情介绍：故事发生在朝鲜李氏王朝的末年，是时世道离乱，奸孽横行，窃钩者诛，窃国者侯，百姓生活在水深火热之中。住在罗州石头（河正宇 饰）是身份低贱的屠夫，某天他受主人赵润（姜东元 饰）指示挥刀杀人。赵润系当地贵族子弟，其武艺高强，却奸猾凶狠。倒霉的是石头行动失败，更导致家人惨遭杀害。在自家生命也命悬一线的时刻，他得到了智异山贼团的营救。因豪门贵胄横征暴敛，许多不堪重负的百姓逃入深山落草为寇，更打出替天行道的旗号劫富济贫。   　　石头与名弓马香、卢教头岱浩、刘世和尚等英雄相会，从此走上一条腥风血雨的人生路。而作恶多端的赵润等人，也将为自己的恶行付出代价…… ----- 看之前就听说不怎么样，所以也没有失望。故事前半部分还可以，分段描述的手法虽然老套，但在最近电影中也少见。直到他们袭击失败，失望过后，是剧情的分散。河正宇演技依旧没有很大的突破，倒是姜东元真是演出了霸气。最后的场面让我想起来赵氏孤儿-----有点乱！不得不吐槽一下配乐：你让我无法入戏！


群盗：民乱的时代 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《群盗：民乱的时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群盗：民乱的时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群盗：民乱的时代》在线观看和高清下载-26963

导演: 尹钟彬 编剧: 尹钟彬 主演: 河正宇 姜东元 尹智慧 李璟荣 李成民 赵镇雄 马东锡 宋英昌 郑万植 金成钧 金海淑 韩艺礼 类型: 动作 古装 官方网站: kundo-movie.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-07-23(韩国) 片长: 137分钟 又名: 军刀 군도 Kundo: Age of the Rampant

李氏朝鲜末年，官僚腐败，民不聊生。穷苦农民迫不得已藏匿深山，落草为寇，组成智异山贼团。他们为民请命，劫富济贫。 大石头(河正宇 饰）是一名身份低贱的屠夫，一日得到贵族赵润（姜东元 饰）的指使前去杀人，无奈计划失败，大石头落得家破人亡。最后，即将被赵润灭口的大石头幸得智异山贼团所救，得以保全自己性命。 加入智异山贼团的大石头刻苦练习武功，并和贼团兄弟一起设计捉拿压榨穷苦人民的贵族赵润。无奈赵润武艺高超，计划失败，智异山贼团首领也被赵润杀害。随后，智异山贼团遭到清扫，大石头幸得逃脱。为了帮兄弟们复仇，大石头一人走上了和赵润搏杀的复仇之路。


[群盗：民乱的时代][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《群盗：民乱的时代》](https://www.btdx8.com/torrent/kundo_age_of_the_rampant_2014.html) 


## 《群盗：民乱的时代/军刀》在线观看和高清下载-23645

描绘了19世纪朝鲜时代抢夺贪官污吏钱财救济百姓们的侠盗与士大夫们之间的对决。<!---剧情end--->


群盗：民乱的时代/军刀迅雷下载

**详情查看**： [《群盗：民乱的时代/军刀》详情介绍](/movie/23645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

