---
layout: default
title: '电影《沙地传奇2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沙地传奇2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙地传奇2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沙地传奇2》在线观看和高清下载-11509

剧情介绍：　　沙地传奇的导演带给我们这部充满乐趣的结局的电影。证明了集体的力量大，并欢庆友谊的神奇魔力。 　　在原来的故事发生10年后,当地的肮脏的区域现在成了一群孩子的“家”。但这些孩子们面临着一个最艰难的挑战：他们试图找回一个落在Mertle先生家后院里的不可替换的模型火箭。而那里是被一个传说中的凶猛的野兽名叫“巨大的恐惧”把守着。


沙地传奇2 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《沙地传奇2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙地传奇2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙堡》在线观看和高清下载-22493

导演: 费尔南多·科英布拉 编剧: 克里斯·罗斯纳 主演: 尼古拉斯·霍尔特 亨利·卡维尔 格伦·鲍威尔 罗根·马歇尔-格林 博·纳普 汤米·弗拉纳根 萨姆·斯普卢尔 小尼尔·布朗 纳维德·内加班 冈萨洛·门内德斯 萨米·谢伊克 帕克·索耶 尼古拉斯·雅各布 奥赛·伊克希尔 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 阿拉伯语 英语 上映日期: 2017-04-21(美国) 片长: 114分钟 IMDb链接: tt2582576

《Sand Castle》讲述的是一个由真人真事改编的故事，基于一场伊拉克战争。19岁的士兵 Matt Ocre（Nicholas Hoult饰）和他的排长贝克中士受命前往保护一个遥远的并陷入危险的村庄—巴古拜，去修补重要的管道。因这个任务他们成了敌军的目标，狙击手的袭击，自杀式炸弹袭击者，他们还要不断警惕。随着日子一天天过去，他的战友都牺牲了，Matt的意志力正在被慢慢消磨着，让他面对自己最黑暗的部分。


[沙堡][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.49GB/3.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沙堡》详情介绍](/movie/22493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

