---
layout: default
title: '动漫《麦兜菠萝油王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49455/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '麦兜菠萝油王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜菠萝油王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦兜菠萝油王子》在线观看和高清下载-49455

为了建设将来，大角咀被拆得烂哄哄。<br />春田花花幼稚园又开学了！为了配合多元培育教学法，麦兜和一众小朋友除了学习两文三语外，还要学好耍赖、诈死、创裔小便等等，一切都是为了美好的将来。<br />为了安定的将来，麦太买保险买美金买很多很多条厕纸，还在樟木头给自己买了块风水山地，月供都不过一百九十九。<br />一切都为了将来。<br />但是在过去，麦兜的父亲菠萝油王子，抛弃了现实的一切，去寻找他失去的王国，记忆里的一朵玫瑰&hellip;…过去，将来，拉拉扯扯，麦兜再一次用他厚实的胸怀与臀部留住此刻。


麦兜菠萝油王子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜菠萝油王子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜菠萝油王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦吉的计划》在线观看和高清下载-25282

导演: 丽贝卡·米勒编剧: 丽贝卡·米勒 / Karen Rinaldi主演: 朱丽安·摩尔 / 伊桑·霍克 / 格蕾塔·葛韦格 / 崔维斯·费米尔 / 玛娅·鲁道夫 / 更多...类型: 喜剧制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2015-08-12(多伦多电影节) / 2016-05-20(美国)片长: 92分钟IMDb链接: tt3471098麦吉的计划的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　全长两分半的预告片共分为四个章节，分别以“麦吉遇见约翰”、“婚外情”、“变心”和“麦吉的计划”展开。格蕾塔·葛韦格（曾主演《弗兰西丝·哈》）饰演的麦吉在片中一心想要做妈妈，甚至有了人工受孕的计划。然而，一个名叫约翰（伊桑·霍克饰）竟意外闯入麦吉的生活，两个人渐生爱意。这个有妇之夫愿意为了她离婚，抛弃自己的老婆（朱丽安·摩尔饰）和两个孩子。


麦吉的计划迅雷下载

**详情查看**： [《麦吉的计划》详情介绍](/movie/25282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

