---
layout: default
title: '综艺《青春旅社[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /45864/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '青春旅社[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春旅社[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春旅社[2017]》在线观看和高清下载-45864

《青春旅社》由王源、景甜、李小璐、何穗、李静、戴军、赵英俊、程晓玥、郭劲岐、狄倩伊、王自如，分两组分别经营两家青春旅社，接待来自五湖四海的游客，在创业生活中畅聊青春、倾听故事。 节目于2017年9月23日播出第零集，2017年9月30日起每周六晚22:00在东方卫视首播。两组共十一个青年，这其中有演员、歌手、运动员、创业者、城市白领、幕后工作者，来到美丽乡村，分两组经营两个青年旅社感受创业的艰辛，并且用年轻人擅长的方式，为青年旅社注入更多活力，分享自己的人生经历，共同分享中学习和进步。通过这两个青年旅社的经营，让更多人认识美丽乡村的巨变 ，感受这里的美好和热情。 数据显示，中国目前有超8000万人独居，其中20岁到39岁的独居青年数量已经达到5200万。 当我们来到一个陌生的城市学习和工作，并且留下来，没有同学和家人，我们缓解孤独的方式，是否是长时间在手机和电脑之间无缝切换，沉浸在看似热闹的社交网络中。 车友会、网友聚会、视频社交，我们有多久没有在身边增加新的有血有肉的朋友。 什么是真实的生活？ 什么是真诚的社交？ 什么是真切的快乐？ 什么是真正的青春？ 和志同道合的伙伴，用心经营一件真正喜欢的事情，会成为青春最宝贵的回忆。


青春旅社[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春旅社[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春旅社[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春旋律》在线观看和高清下载-41060

讲述“80后&rdquo;大学生就业的8集主旋律偶像剧《青春旋律》（后改为10集），近日在京开机、并计划于今年春节正月初六&mdash;—正月初十 每天22:30 一天两集播出。<br />　　该剧由山东省昌乐县投资3600万元、中国国际电视总公司出品、中视影视制作有限公司与中视李语影视文化工作室联合摄制。<br />该剧选择了应届大学毕业生就业、择业、创业这一当下社会关注度比较高的题材，将用写实的手法真实展现&ldquo;80后&rdquo;大学毕业生的各种状态。


青春旋律迅雷下载

**详情查看**： [《青春旋律》详情介绍](/movie/41060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

