---
layout: default
title: '恐怖《异度幻觉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /37848/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '异度幻觉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异度幻觉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异度幻觉》在线观看和高清下载-37848

导演: 王晶 叶念琛 编剧: 王晶 叶念琛 主演: 谢婷婷 周秀娜 罗仲谦 鲍起静 梁家仁 梁进龙 杨梓瑶 邓丽欣 类型: 剧情 爱情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2011-10-27(香港) 片长: 96分钟 又名: 猛鬼爱情故事 Hong Kong Ghost Stories IMDb链接: tt2096480

淑玲（谢婷婷 饰）是一名中学代课老师，负责充满了叛逆学生的中四E班。自从接手这个班后，淑玲的身边渐渐开始发生一些怪事，这令淑玲感到十分的不安。她向教务处主任求助，主任却告诉了淑玲一个令她震惊的消息——在这个学校里，根本就没有中四E班。之后，淑玲接到了母亲的电话，并得知她此刻正和班上的几个学生在一起。当淑玲赶到现场时，她眼前的学生们全都变成了索命厉鬼。 宝儿（周秀娜 饰）、小强（洪天明 饰）、雪儿（庄思敏 饰）、阿梦（方皓玟 饰）和虾头（杨诗敏 饰）参加了一个旅行团，而宝儿却在途中遭遇了车祸不幸丧生。曾经和宝儿有过激烈争吵的男友家明（罗仲谦 饰）参加了宝儿的葬礼并被其余的四人邀请共进晚餐，而在饭桌上，家明所表现出的一切都显得那样的诡异和恐怖。


[异度幻觉][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.8分][2.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异度幻觉》](https://www.btdx8.com/torrent/hong_kong_ghost_stories_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异度幻觉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异度空间》在线观看和高清下载-21487

章昕（林嘉欣）得知房东的妻儿死于泥石流后，总会看见她们的鬼魂，令男友无法忍受折磨离她而去，无奈之下，她求助于心理医师阿占（张国荣）。阿占清楚知道章昕所见不过是因长久孤闭所生幻觉，开始竭尽全能帮助她，终使其慢慢脱离了种种恐怖的意想。两人在这一过程中渐渐生出感情。<br />　　当置身阿占的生活空间时，章昕发现阿占有诸多怪异举动，调查过后，发现他患有严重的精神分裂，一到晚上某时即被幻象所困痛不欲生。为了让爱人回归正常，章昕决定帮助他赶走心里的魔障&hellip;…


异度空间迅雷下载

**详情查看**： [《异度空间》详情介绍](/movie/21487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

