---
layout: default
title: '电影《绿灯侠真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿灯侠真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿灯侠真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿灯侠真人版》在线观看和高清下载-29545

华纳兄弟公司计划在2009年9月中旬开拍根据DC漫画改编的超级英雄影片《绿灯侠》（Green Lantern），拍摄地定在澳大利亚。&nbsp; 　　“绿灯侠&rdquo;问世于上世纪40年代，说的是宇宙间有一群维护宇宙治安的“绿灯军团”，每个成员都配备了一枚神奇的戒指，可以让他们随心所欲的变出各种东西或实现任何目的，但每枚戒指都需要从一盏绿灯中定期补充能量，而灯的能量来自于全宇宙的中心、也是&ldquo;绿灯军团”的总部——OA 星。</div>　　绿灯侠不止一个，其中最著名的要数哈尔&middot;乔丹（Hal Jordan），此人原本是一名试飞员，后被飞船在地球坠毁的绿灯侠AbinSur的戒指召唤成为&ldquo;绿灯侠&rdquo;、负责保卫地球和银河地区的治安。在多年的战斗中他立下了赫赫功劳，被称为“史上最伟大的绿灯侠”，同时也是&ldquo;正义联盟”（JLA）的创立者之一。</div>


绿灯侠真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿灯侠真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿灯侠真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿皮书》在线观看和高清下载-109

导演: 彼得·法雷里 编剧: 尼克·瓦莱隆加 布莱恩·海耶斯·库瑞 彼得·法雷里 主演: 维果·莫腾森 马赫沙拉·阿里 琳达·卡德里尼 塞巴斯蒂安·马尼斯科 迪米特·D·马里诺夫 迈克·哈顿 P·J·伯恩 乔·柯蒂斯 玛姬·尼克松 冯·刘易斯 乔恩·索特兰 唐·斯达克 安东尼·曼加诺 保罗·斯隆 珍娜·劳伦索 肯尼斯·以色列 伊克博·塞巴 尼克·瓦莱隆加 大卫·安 迈克·切罗内 杰拉尔丁·辛格 马丁·巴特斯·布拉德福德 格拉伦·布莱恩特·班克斯 汤姆·维图 夏恩·帕特洛 丹尼斯·W·霍尔 吉姆·克洛克 戴恩·罗兹 布赖恩·斯特帕尼克 乔恩·迈克尔·戴维斯 布莱恩·海耶斯·库瑞 托尼亚·马尔多纳多 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 俄语 德语 上映日期: 2019-03-01(中国大陆) 2018-09-11(多伦多电影节) 2018-11-21(美国) 片长: 130分钟 又名: 绿簿旅友(港) 幸福绿皮书(台) 绿书 IMDb链接: tt6966692

一名黑人钢琴家，为前往种族歧视严重的南方巡演，找了一个粗暴的白人混混做司机。在一路开车南下的过程里，截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。但又在彼此最需要的时候，一起共渡难关。行程临近结束，两人也慢慢放下了偏见…… 绿皮书，是一本专为黑人而设的旅行指南，标注了各城市中允许黑人进入的旅店、餐馆。电影由真实故事改编。


[绿皮书][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.9分][2.68GB/9.36GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿皮书》详情介绍](/movie/109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

