---
layout: default
title: '剧情《一公升的眼泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50954/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一公升的眼泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一公升的眼泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一公升的眼泪》在线观看和高清下载-50954

导演: 村上正典 编剧: 江头美智留 大岛里美 Rie Yokota 主演: 泽尻英龙华 锦户亮 药师丸博子 藤木直人 阵内孝则 成海璃子 松山研一 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2005-10-11(日本) 集数: 11 单集片长: 47分钟 又名: 一公升的眼泪 Ichi rittoru no namida 1 Litre of Tears


[一公升的眼泪][HDTV-720-RMVB][日语中字][豆瓣8.9分][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一公升的眼泪》](https://www.btdx8.com/torrent/ichi_rittoru_no_namida_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一公升的眼泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一公升的眼泪》在线观看和高清下载-3667

剧情介绍：　　14岁的池内亚也（泽尻惠理香 饰）生活在一个平凡的6口之家，成绩优异的她是家中弟妹的榜样。升上高中后她的身体似乎出现了些毛病，她开始失去平衡力甚至常常摔倒在地。妈妈带她到医院检查，才发现她患上了一个名叫脊髓小脑变性症的不治之症。她的生活就此发现了惊天动地的变化。她必须退出学校的篮球队，因为她的手脚开始不能协调活动，写字也会出现障碍，最后连也失去言语的能力。她放弃了很多东西，放弃了自己的爱情，放弃了自己的兴趣，却换来了部分人的歧视与不解，她不明白为何病魔一样要选择她，可是她在家人的理解与鼓励，知己麻生遥斗（锦户亮 饰）的支持下，对生活仍然充满了希望。


一公升的眼泪 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《一公升的眼泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11108.html) 


## 《一公升的眼泪电影版》在线观看和高清下载-50924

导演: 冈村力 编剧: 江头美智留 大岛里美 主演: 加藤和子 大西麻惠 松金米子 芦川芳美 鸟居香穗里 浜田光夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-02-05(日本) 片长: 98分钟 又名: 一升的眼泪 1 Litre of Tears IMDb链接: tt0494724

本片改编自日本同名文学作品《一升的眼泪》，作者是一位坚强的罕见疾病患者。1986年首次出版创下26万本的销售纪录。 女主角木藤亚也（大西麻惠 饰），生活在一个平凡的家庭，一直过着简单快乐的生活。升上高中后她的身体似乎出现了些毛病，她开始失去平衡力甚至常常摔倒在地。妈妈带她到医院检查，才发现她患上了一个名叫脊髓小脑变性症的不治之症。而因为这一场突如其来的病变，让亚也的身体运动机能衰弱，手脚自主活动与语言能力逐渐丧失。亚也为此放弃了很多东西，也同样遭受了部分人的歧视与不解，她不明白为何病魔一样要选择她，可是她在家人的理解与鼓励，让她依然没有对生活完全失望。直至患病末期只能无助地躺在床上，面对生命的无助，却勇敢地生存至最后一秒，直至生命机能停止而死亡……


[一公升的眼泪电影版][DVD-AVI][日语中字][豆瓣7.8分][688MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一公升的眼泪电影版》详情介绍](/movie/50924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

