---
layout: default
title: '悬疑《A-1头条》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32135/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: 'A-1头条,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《A-1头条》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《A-1头条》在线观看和高清下载-32135

导演: 陈嘉上 钟继昌 编剧: 陈嘉上 钟继昌 主演: 李心洁 黄秋生 陈冠希 葛民辉 林家栋 梁家辉 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2004-09-09 又名: 头版头条 A1头条 / A1頭條 / A-1 IMDb链接: tt0440003

记者玲（李心洁饰）的男友Peter获得一宗刑事案件的新闻线报，前去取证途中突然遭遇交通事故意外身亡。玲觉得事有蹊跷，调查后发现一宗模特命案。女模特Helen裸死于家中浴缸，富豪之子张承志没有不在场证据，但事件竟被警方低调处理，张承志的相关证据也被消除。玲为不愿男友枉死，誓要调查出事件真相，但报社总编辑曾达时（梁家辉饰）却不愿为玲伸出援手。无奈之下，玲只好求助常常被追债的飞(黄秋生饰)与马仔(葛民灰)帮助她调查真相。飞原来是警察出身，在调查中，他发现Peter的死因确有蹊跷。随着调查的进行，黑暗中的黑手不断想将玲置于死地，究竟事件的真相能否登上报纸的A1头条？真相与言论自由的赛跑，在香港的午夜开始。


[A-1头条][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.0分][2.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《A-1头条》](https://www.btdx8.com/torrent/a1_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《A-1头条》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《A.I.C.O：化身第一季》在线观看和高清下载-37677

“你……已经不再是人类了。”世界知名影片《交响诗篇艾蕾卡 7》及《我的英雄学院》的动画製作公司 Bones 与《翠星上的加尔冈缇亚》和《钢之鍊金术师：叹息之丘的圣星》的导演村田和也，携手呈献原创生化科幻动作影集。 2035 年的日本，某个研究计画发生了一场名为“大爆炸”的意外，失去控制的人工生命体“大麻烦”因而产生，佔据了整个黑部峡谷。曾被誉为人类希望的研究重镇就此遭政府全面封锁。两年后，在“大爆炸”中失去家人的 15 岁少女橘爱子，从转学生神崎雄哉得知令人难以置信的事实。她的体内隐藏著一个秘密，而一切谜题的解答就在“大爆炸”的中心地“原初点”。少年与少女相遇，人类的命运掌握在两人手中，他们将揭晓什么样的崭新真相？ Netflix 独家，2018 年春季上线。


A.I.C.O：化身第一季迅雷下载

**详情查看**： [《A.I.C.O：化身第一季》详情介绍](/movie/37677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

