---
layout: default
title: '电影《查理和巧克力工厂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16444/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '查理和巧克力工厂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查理和巧克力工厂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《查理和巧克力工厂》在线观看和高清下载-16444

出生于贫穷的家庭的善良小男孩查理生长的一个小镇里有一个全世界最大的巧克力工厂，这家古怪却非凡的巧克力工厂由同样古怪的威利·旺卡所拥有。工厂非常神秘，大门紧锁，全镇子的人从来没有看见有人从大门进去或出来过。有一天，威利·旺卡先生发出告示，将有五位幸运的孩子获得参观巧克力工厂的特权，同时还能得到足够吃一辈子的巧克力糖和其他糖果。全世界购买旺卡巧克力的孩子都有机会，前提是找到藏在包装纸里的五张金券，谁获得金券谁就是幸运儿。 　　偶然的机会，查理得到了一张金券。参观工厂的过程是一次奇异 的经历。每个参观者都感到了无限着迷、狂喜、好奇、惊异和迷惑不解。即使做最荒诞的梦也想象不出这样的事情。飞瀑而下的巧克力瀑布，流漫着棕色糖浆的河，大片大片的口香糖草地，还有牛奶糖堆成的山，工厂里的工人全是来自蛮荒丛林的酷爱巧克力的矮人国的小矮人。巨大的诱惑使得其他四个孩子失去了自制，他们或掉进了巧克力河、或变成了糖果、或被送进了垃圾炉、或钻进了电视变成了信号微粒，在这个15年没有人来过的神奇工厂，开始了一场神秘莫测的冒险之旅……


查理和巧克力工厂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《查理和巧克力工厂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查理和巧克力工厂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理和巧克力工厂》在线观看和高清下载-15074

剧情介绍：威利•王卡（强尼•戴普 饰）是一位伟大的巧克力发明人和制造商，经营着全世界最大的巧克力工厂——王卡巧克力工厂。那是座神秘的工厂，大门紧锁，15年来，从来没有看见有工人从大门进去或出来过，可是却能闻到浓郁的巧克力香味。工厂出产的旺卡牌巧克力销往世界各地，深受孩子们的喜爱。  　　有一天，威利•旺卡先生贴出告示：他在出产的巧克力里面埋藏了五张金券，谁吃到了，就有机会参观工厂，还能得到足够吃一辈子的巧克力糖和其他糖果。小孩子们疯狂抢购，最终五个小客人成为幸运儿。  　　其中有一个小客人叫查理（弗莱迪•海默 饰），家庭非常贫寒，在经历两次失败后，他发现了最后一张金券，巧克力工厂的大门因此为他打开。  　　五个孩子开始在这个魔幻工厂中冒险，吸引他们的除了神奇壮观的巧克力制造世界之外，还有威利•王卡的“神秘礼物”…… ----- 在这部的确很简单的电影里，唯一曲折的便是查理得到邀请券的过程，并且，事实上我们知道他肯定能得到。Tim Burton没有再在别的什么地方故弄玄虚，他把整个工厂布置得童话一样，在每个孩子出局之后插入一段热闹浅白的歌舞，他就是要告诉你，间谍在卖 Willy Wonka的秘方了（交易的时候，信封上赫然写着“秘方”两个字，哈哈）；就是要告诉你，贪婪、虚荣、自负都是坏的品质；就是要告诉你，现在该轮到惩罚谁了；就是要告诉你，查理肯定会得到巧克力工厂；他就是要告诉你，家庭比什么都重要。


查理和巧克力工厂 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《查理和巧克力工厂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4823.html) 


## 《查理和布茨》在线观看和高清下载-11866

剧情介绍：　　查理（保罗·霍根 Paul Hogan 饰）是个固执又任性的老头子，生活的不如意让他丧失了热情，每日都在郁郁寡欢之中度过。看到父亲的精神状态如此之糟糕，身为儿子的布茨（肖恩·雅各逊 Shane Jacobson 饰）心里十分着急，尽管父子两人之间有诸多的争执，感情十分淡漠，可毕竟血浓于水，布茨决定主动出击，改变这一现状。  　　布茨将查理带上了车，欺骗查理他们要去钓鱼，可实际上，他们真正的目的地是远在3000英里外的约克角。得知自己受骗，查理大发雷霆，可在儿子的一再坚持下，他只得默默忍受。路上，女孩杰西（摩根·格莉芬 Morgan Griffin 饰）搭上了他们的顺风车，杰西的乐观和开朗逐渐改变了父子之间紧张的气氛，也化解了两人多年以来结下的误会和冤仇。


查理和布茨 (2009)

**详情查看**： [《查理和布茨》详情介绍](/movie/11866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

