---
layout: default
title: '电影《少女杀手阿墨2:爱与死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23936/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女杀手阿墨2:爱与死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女杀手阿墨2:爱与死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女杀手阿墨2:爱与死》在线观看和高清下载-23936

日本战国时期，皇权削弱，各路诸侯大名揭竿而起，战乱不断。霸主丰臣秀吉死后，德川家康掌权，天下陷入丰臣家族与德川势力的强烈对峙中。1600年，反叛诸侯丰臣秀吉的旧部石田三成举兵，直指德川家康，史称“关原之战”。德川家康联合各路诸侯大名大败叛军，一统天下已成定局。但是，丰臣秀吉的遗子秀赖长大后，得到许多有势力的大名支持，叛军势力逐渐壮大，直接威胁着德川幕府的统治，战乱眼看又将一触即发。<br />　　　　面对叛军力量的不断增强，德川家康的势力也急速膨胀，迫切需要早日一统天下，安定民心。为达到目的，德川家康组织了一个庞大的精英杀手集团，阿墨就是其中一员。她不仅是唯一的女性，也是剑术最高的杀手。阿墨的使命就是刺杀欲图谋反的丰臣旧部的乱臣，以避免战乱的再度发生。为了成为最冷酷的杀手，阿墨甚至挥剑斩杀了与自己青梅竹马的心上人……　　　面对无止尽的杀戮使命，过去的伤痛让阿墨痛不欲生，但手中的剑却更加冷酷无情。只剩下最后的使命了，只要成功刺杀乱军头目真田昌幸，阿墨就能告别杀手生涯。危难中阿墨被敌军武士银角解救，此时，紧握在阿墨手中的剑动摇了，因为银角长得酷似阿墨死去的恋人奈知。<br />　　　奔波在追杀与被杀之间的阿墨开始怀疑自己用血泪以求天下安定的使命是否正确。作为权利争夺的工具，作为一名残酷的冷血杀手，爱能否将阿墨从这场宿命的杀戮中解救出来？面对&ldquo;恋人”的再度对决，爱与使命，孰重？孰轻？


少女杀手阿墨2:爱与死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女杀手阿墨2:爱与死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女杀手阿墨2:爱与死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女椿》在线观看和高清下载-10002

剧情介绍：　　某时代的东京，14岁少女阿绿（中乡村沙 饰）和生病的母亲相依为命。由于父亲离家出走，阿绿只能靠着她柔嫩的臂膀支撑起母女俩的衣食起居。这一天，阿绿回到家中，却发现妈妈停止了呼吸。孤单的女孩，阴差阳错进入了由邪恶贪婪的岚鲤治郎统领的的巡回马戏团“赤猫座”。这里云集了各种奇形怪状之人，也有如地狱一般残酷。直到阿绿遇到侏儒魔术师，她的人生似乎就要发生转机，但是……


少女椿 (2016)

**详情查看**： [《少女椿》详情介绍](/movie/10002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

