---
layout: default
title: '喜剧《憨豆特工 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /44808/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '憨豆特工 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨豆特工 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《憨豆特工 2部合集》在线观看和高清下载-44808

导演: 彼得·休伊特 编剧: 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 主演: 罗温·艾金森 约翰·马尔科维奇 娜塔莉·安博莉亚 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 法语 日语 上映日期: 2003-09-12(中国大陆) 2003-04-11(英国) 片长: 88 分钟 又名: 憨探奇案 特务憨J(港) 凸槌特派员(台) 憨豆特派员 007之憨豆特派员 IMDb链接: tt0274166

英国皇室的珠宝被盗，引起了高度紧张。情报局随即派出了最顶尖的特工——“天字第一号”去追查珠宝案，然而，案件未查出半点头绪，“天字第一号”就被人谋杀了。在“天字第一号”的葬礼上，英国情报局的顶级特工遭到了炸弹袭击，全部牺牲了。 不久，情报局收到消息，这伙坏蛋准备打英国皇冠的主意。但是情报局的顶级特工都牺牲了，无奈之下，只好派出菜鸟特工——强尼•英格利（罗温•艾金森 Rowan Atkinson 饰），绰号“特务憨J”。 强尼智勇皆无，不过他有先进武器、“八卦”的本领，强尼最后能否捍卫英国皇室的尊严？


[憨豆特工 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2003-2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆特工 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/johnny_english_2003_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨豆特工 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨豆特工2》在线观看和高清下载-21459

剧情介绍：　　英国军情七处顶级特工约翰·英格利士（罗温·艾金森 Rowan Atkinson 饰）自5年前在莫桑比克的行动中失手后，从此销声匿迹，隐居在深山的寺院中修炼身心。但是他的人生注定充满波澜，受军情七处的召唤，约翰返回阔别已久的伦敦。此时他的老东家早已改组，新任领导帕梅拉（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰）命令他前往香港，阻止针对中国领导人的暗杀计划。令他意想不到的是，他的对手是一支名为“旋风”的全顶尖杀手的暗杀集团。5年时间让世界发生天翻地覆的变化，但约翰凭借修行得来的坚韧意志和智慧与杀手集团进行连番精彩刺激的较量，当然在这一过程中也闹出不少笑话。  　　道高一尺，魔高一丈，约翰能否拯救前所未有的危机呢……


憨豆特工2 (2011)

**详情查看**： [《憨豆特工2》详情介绍](/movie/21459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

