---
layout: default
title: '电影《西藏往事/那一年在西藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西藏往事/那一年在西藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西藏往事/那一年在西藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西藏往事/那一年在西藏》在线观看和高清下载-34011

第二次世界大战初期，美军飞行员罗伯特（乔什·汉纳姆）到中国加入了抵抗日本侵略军的行列。在一次从印度往中国云南运送物资的航程中，他驾驶的运输机在西藏北部不慎坠毁。</div>　　雍措（宋佳饰）是一个年轻的单身母亲，从她出生的那天起，她就被部族所摈弃，因为她被认为是魔鬼的化身，是一个被诅咒的女人。</div>　　坠机后的罗伯特奇迹般地活了下来，他试着寻找返回部队的路。但恶劣的气候环境使他举步维艰，缓慢耗尽了他的体能。他又患上了雪盲，终于昏倒在雍措所在部落的冬季牧场。</div>　　没见过外国人的部落牧人们把一头金发的罗伯特视为怪物，对他诅咒驱逐，他们认为他是一个不祥之兆，于是决定由&ldquo;被诅咒的女人” 雍措来照顾他，等身体恢复后再离开部落。</div>　　在这样一个情感封闭的空间里，罗伯特和雍措进入了一个逐渐了解对方，也了解自己的过程。</div>　　在遥远的牧区发生了一场命案，传来消息凶手是一个外国人，官方派出搜查队在整个藏区进行追查，罗伯特被误认为是凶手，但只有雍措相信他是无辜的，从此两人踏上了逃亡的旅程&hellip;…


西藏往事/那一年在西藏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西藏往事/那一年在西藏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西藏往事/那一年在西藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西藏秘密》在线观看和高清下载-40205

扎西是一个机智狂傲的云游僧人，十三世达赖喇嘛圆寂之后，老噶伦德勒被政治对手仁钦害得家败人亡。扎西因与德勒的儿子相貌相似而成为其替身，仁钦对扎西的身份将信将疑，他使用各种手段刺探扎西的虚实。 　　扎西在&ldquo;妻子”德吉和妹婿土登格勒的帮助下，每次都化险为夷。扎西凭借自己的智慧赢得了进步贵族领袖嘉措厦孜本。&hellip;…


西藏秘密迅雷下载

**详情查看**： [《西藏秘密》详情介绍](/movie/40205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

