---
layout: default
title: '动漫《黑之宣告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /1393/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑之宣告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑之宣告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑之宣告》在线观看和高清下载-1393

剧情介绍：　　1983年，受到异星起源种·BETA侵略的东德，被拖入了令人绝望的消耗战中。  　　在这样的战况中，テオドール·エーベルバッハ少尉所属于被称作东德最强部队的第666战术机中队“黑之宣告”，他不相信祖国与他人，只为了自己能够生存下来而作为卫士投身于战斗中。  　　有一次テオドール为了拯救在战场中孤立无援的战术机而和中队长アイリスディーナ·ベルンハルト大尉一同出击。  　　但是当得知救出来的卫士是西德军的カティア·ヴァルトハイム少尉的时候，アイリスディーナ不禁露出了惊讶的表情。  　　据カティア交代，她是为了亡命到东德而越过国境线，并提出希望加入第666中队。  　　中队的随军政治将校グレーテル·イェッケルン中尉虽一再进言此举将会引起支配东德的国家保安省的注意，但アイリスディーナ依然批准了カティナ的编入，并任命テオドール对她进行教育。  　　不想被国家保安省盯上的テオドール追问カティア亡命到东德的理由。  　　于是カティア回答道「为了寻找某个人而来」。  　　投身于在欧洲展开的战争中的卫士们的故事即将拉开帷幕。


黑之宣告 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑之宣告》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑之宣告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑井往事》在线观看和高清下载-32321

黑井，一个写满传奇的千年古镇，早在汉代就以广开盐井、盛产井盐闻名西南各地，至明清两代，云南地方税收六成以上，都是依靠收缴盐税所得。上世纪三十年代，黑井镇的繁荣和富庶达到鼎盛，成为富可敌省、通达海外的&ldquo;盐都”，而杨家在这个号称“盐都”的黑井镇上首屈一指无人可敌。</p>　　晒富，是黑井镇有历史以来的一个习俗。杨家孽子杨啸尘首登大龙祠晒富，给杨家走向衰败埋下伏笔。杨家嫡出长子杨若风与爱妻柳含烟是留法归来的，按照杨家祖制，当家的只能又嫡出长子出任。杨家由二娘当家多年，五叔公于大龙祠主持家族祖制，二娘还家权于杨若风。</p>　　杨若风从小体弱，同父异母的弟弟杨若虎像哥哥一样照顾杨若风，多年来打拼出杨家这番家业。杨若风从杨若虎亲娘手中接过杨家权力，杨若虎咽不下这口气。在小爹杨啸尘的撺掇下，杨若虎设局杀了哥哥杨若风，准备夺回娘亲丢失的家权。身为杨若风的遗孀，柳含烟强忍悲痛，产下杨若风的骨肉取名万福，按组制、效仿二娘代子行政。</p>　　杨若虎的计划泡汤，处处作梗与嫂子过不去，甚至求助于娘亲，想一续娶嫂子为名重夺杨家大权。云南盐运公署章文冲是柳含烟的恩师。章文冲以黑井贫民百姓为念，推行新政准备“移卤就煤”。章文冲借助杨家推行新政，柳含烟则仗着章文冲巩固杨家当家人地位。</p>　　柳含烟充分发挥留法主修建筑工程学的优势，邀请海外同学来重修垮塌的盐井，出重金挽回杨家信誉，乘势接受越南进来的海盐，得到五叔公和黑井人的钦佩。海盐冲击下的黑井开始走向衰败，柳含烟暗中筹划为亡夫报仇……


黑井往事迅雷下载

**详情查看**： [《黑井往事》详情介绍](/movie/32321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

