---
layout: default
title: '电影《师父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '师父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《师父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《师父》在线观看和高清下载-21440

剧情介绍：　　民国年间南派咏春传人陈识（廖凡 饰）来到天津，结识了天津武术泰斗郑山傲（金世杰 饰），为在武术界开馆立足，郑山傲建议陈识用教徒弟踢馆的传统方式达成目的。几经周折，陈识娶了一名天津绝色女子赵国卉（宋佳 饰）为妻，还收下了本地青年耿良辰（宋洋 饰）为徒代其踢馆，夫妻二人暂居在贫民窟，防被踢馆的仇家前来寻仇。陈识与妻子原本看不上好斗好色的耿良辰，但接触后也发觉了耿良辰的可取之处。但随着第八家武馆邹馆长（蒋雯丽 饰）和军界人士林希文（黄觉 饰）的介入，天津武术界面临着一场巨变，靠武术复兴家业的愿望、对妻子的爱意，以及作为师父的责任，让陈识陷入了两难之境。   ◎获奖情况   　　第52届台北金马影展 (2015) 　　金马奖 最佳女配角(提名) 蒋雯丽 　　金马奖 最佳改编剧本(提名) 徐皓峰 　　金马奖 最佳动作设计 徐皓峰


师父 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《师父》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《师父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《师父》在线观看和高清下载-14431

导演: 徐皓峰 编剧: 徐皓峰 主演: 廖凡 宋佳 蒋雯丽 金士杰 宋洋 黄觉 麦迪娜 张傲月 马君 陈观泰 熊欣欣 戴立忍 类型: 剧情 动作 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-10(中国大陆) 2015-11-11(台北金马影展) 片长: 109分钟 又名: 师傅 The Master IMDb链接: tt4851640

民国年间南派咏春传人陈识（廖凡 饰）来到天津，结识了天津武术泰斗郑山傲（金世杰 饰），为在武术界开馆立足，郑山傲建议陈识用教徒弟踢馆的传统方式达成目的。几经周折，陈识娶了一名天津绝色女子赵国卉（宋佳 饰）为妻，还收下了本地青年耿良辰（宋洋 饰）为徒代其踢馆，夫妻二人暂居在贫民窟，防被踢馆的仇家前来寻仇。陈识与妻子原本看不上好斗好色的耿良辰，但接触后也发觉了耿良辰的可取之处。但随着第八家武馆邹馆长（蒋雯丽 饰）和军界人士林希文（黄觉 饰）的介入，天津武术界面临着一场巨变，靠武术复兴家业的愿望、对妻子的爱意，以及作为师父的责任，让陈识陷入了两难之境。


[师父][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.1分][2.24GB/5.37GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《师父》](https://www.btdx8.com/torrent/the_master_2015.html) 


## 《师父明白了/师傅明白了》在线观看和高清下载-41588

相爱不能爱，一死一遗恨的传奇故事在三百年后再重现梁祝的故里……　　自少无父无母的初一箭被恩人救了一命，他矢志长大后要成为惩恶除奸的捕快，报到首天他就破了大案，令捕头程英雄眼红，故意差他去缉捕杀人疑兇尹天邦，因而将不同人物卷入一段扑朔迷离的情缘。<br />　　追捕尹天邦让一箭巧遇欢喜，二人兵贼对立，水火不容，但欢喜却一次又一次救了一箭，因一箭常有梁祝梦，欢喜联同姊妹欢笑和欢静把自己塑造成为再世祝英台，望一箭以为与她有宿世情缘，谁料富商女胡蝶的出现，竟让一箭陷入不能自拔的苦恋，其后更患上严重的相思病，就如当年的梁山伯一蹶不振，而少时的救命恩人亦在此际重现在一箭的眼前……


师父明白了/师傅明白了迅雷下载

**详情查看**： [《师父明白了/师傅明白了》详情介绍](/movie/41588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

