---
layout: default
title: '电影《灵魂歌手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /13535/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂歌手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂歌手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂歌手》在线观看和高清下载-13535

剧情介绍：谁也没有想到，弗洛伊德（伯尼·麦克 Bernie Mac 饰）和路易斯（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这两个其貌不扬的男人在歌坛也有过红极一时的曾经，而如今，乐队主场离开，乐队亦已解散，两人的情况都不容乐观。  　　一眨眼，十年过去了，主唱的去世为两个潦倒的中年人带来了新的希望，他们接到了阿波罗剧院的邀请重新登台，在好不容易劝说路易斯加入后，说唱二人组诞生了。可是，娱乐圈的瞬息万变让弗洛伊德和路易斯成为了无人买账的老古董。在压力和挫折面前，两人的友谊更是经历了前所未有的考验。一次偶然中，一段路边的即兴表演让两人明白，没有作秀，没有技巧，灵魂发出的声音才是真正的天籁。


灵魂歌手 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂歌手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂歌手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂歌王》在线观看和高清下载-50605

导演: 泰勒·海克福德 编剧: 泰勒·海克福德 James L. White 主演: 杰米·福克斯 雷吉娜·金 凯丽·华盛顿 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: www.raymovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-05-29 片长: 152 分钟 178 分钟(加长版) 又名: 雷 骚灵乐父 心灵传奇——雷.查尔斯的一生 狂爱乐与怒 光芒 IMDb链接: tt0350258

这是一部传记电影。雷•查尔斯（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）出生在一个贫穷的黑人家庭，因缺乏必要医疗条件，年少的查尔斯就因青光眼丧失了视力。然而，在母亲言传身教下，小查尔斯没有从此自暴自弃，而是很快熟悉了盲文，并通过盲文接触了他人生的第一个乐谱。 查尔斯很快就在音乐上展现出了他过人的天赋。他的很多乐器演奏功力早已超出了很多视力正常的音乐家的高度。 母亲过世后，年少的查尔斯辍学开始了他的巡回演唱会。60年代，他带来了他独创的将乡村、爵士、管弦和教会音乐融合为一体的骚灵音乐，引起了音乐界巨大的反响……


[灵魂歌王][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂歌王》详情介绍](/movie/50605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

