---
layout: default
title: '喜剧《大学一年级》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42391/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大学一年级,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大学一年级》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大学一年级》在线观看和高清下载-42391

导演: 托马斯·利蒂 编剧: 托马斯·利蒂 主演: 文森特·拉科斯特 威廉·勒布吉欧 Darina Al Joundi 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-09-12(法国) 片长: 92分钟 又名: 一年级新生(港) 大医新鲜人(台) 医学新生 The Freshmen IMDb链接: tt6690004

当安端即将展开他的「第三次」医学院第一学年时，认识了刚从高中毕业的班杰明，刚搬到巴黎正对一切新生活感到兴奋的班杰明很快地发现，原来这所新学校并不是「由你玩四年」。为了在大一最后顺利取得少数的医学系资格，所有人彻夜苦读、各自组成读书会，而安端和班杰明在这场激烈的竞争中，有办法顺利携手合作到最后吗？


[大学一年级][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.9分][1.4GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大学一年级》](https://www.btdx8.com/torrent/dxynj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大学一年级》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大学之旅》在线观看和高清下载-26749

对于一个女孩来说，选择进入哪所大学继续进修的过程，算得上是人生最令人兴奋也最轻易胆战心惊的时刻，除非……你有一个令人敬畏且保护欲泛滥的父亲大人，因为他对于你即将离家去过独立的生活，还没有做好预备，自然是想尽办法阻挠你的离家计划了。每个女孩都热切地盼望着这一天的到来，梅勒妮·波特也不例外，当你走进大学校园时，也就意味着你开始了真真正正自力更生的日子，代表着你长大了。为了这个值得纪念的时刻，梅勒妮非凡策划了一次&ldquo;只有女孩参加”的公路之旅，她想亲自去选中的那几所理想的大学看看，好帮助自己做出最终的决定。然而，她似乎忘记自己有一个气势强硬的警察局长爸爸了，在毫无回旋的余地的情况下，梅勒妮只好无奈地答应她的爸爸詹姆斯，一路为自己“护航”。很快，梅勒妮就发现她一直期待的梦之旅已经完全变了味，到处布满了滑稽可笑的不幸与混乱，她禁不住开始怨恨那个自己以前一直奉为偶像的父亲了&hellip;…


大学之旅迅雷下载

**详情查看**： [《大学之旅》详情介绍](/movie/26749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

