---
layout: default
title: '电视剧《宁宁女太阁记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /45704/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宁宁女太阁记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宁宁女太阁记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宁宁女太阁记》在线观看和高清下载-45704

从一介足轻武士到关白太政大臣,突破了身份地位的局限,丰臣秀吉最终成为了人上之人.而他的妻子&mdash;—宁宁,又是以怎样的目光注视着战争、丈夫以及天下的呢！？<br />故事发生在战国乱世到德川幕府成立间这个激荡的时代.热血男儿们描绘出的战国画卷里,浮现出了女子在残酷命运的玩弄下激烈燃烧的反抗.从青春年华到白头偕老,一路支持秀吉走来,宁宁的心路究竟是怎样的呢！？骨肉分离的悲剧、视为己出养大的家臣间互相对立与残害、那些战国大名送作人质的妻小...夫君的辞世与丰臣家的灭亡...为创造一个再无战乱的国家...为迎来安定的日子...面对一局定天下的关原之战,宁宁究竟会作何打算...！？


宁宁女太阁记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宁宁女太阁记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宁宁女太阁记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宁静》在线观看和高清下载-14228

导演: 斯蒂文·奈特 编剧: 斯蒂文·奈特 主演: 马修·麦康纳 安妮·海瑟薇 戴安·琳恩 杰森·克拉克 杰曼·翰苏 杰瑞米·斯特朗 加里恩·多德 肯尼思·霍 罗伯特·霍布斯 拉斐尔·赛耶 埃登·布胡格鲁 纪尧姆·萨里文特 维纳亚·桑古尔 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-25(美国) 片长: 106分钟 又名: 惊涛布局(台) IMDb链接: tt6476140

男主Baker Dill是一名渔船船长，带队游览在宁静、热带的普利茅斯岛，而这种平静的生活在前妻Karen的到来后破碎了，她绝望地请求Baker拯救她和他们年幼的儿子于暴力的新任丈夫（杰森·克拉克 饰）的魔掌下，希望Baker能带他出海钓鱼游览，然后将其扔进海里喂鲨鱼。Karen的出现让Baker重新回到他尝试忘记的生活中，他在正确和错误中举棋不定，他的世界陷入了新的现实中，一切并不是自己所想像的那样。


[宁静][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.04GB/4.39GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宁静》详情介绍](/movie/14228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

