---
layout: default
title: '电影《为爱放手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为爱放手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为爱放手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为爱放手》在线观看和高清下载-9502

剧情介绍：　　《为爱放手》讲述了平面模特李莉（童菲饰）和乐队主唱谭耀（姜潮饰）两个处在迷茫期的年轻人相遇相爱，和一行人面对梦想、爱情、现实时的挣扎与选择。


为爱放手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《为爱放手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为爱放手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为爱放手》在线观看和高清下载-23030

张大鹏事业有成，繁忙的应酬终于使他倒在了酒桌旁，得到一张终末期肾衰竭的 判决书，并被告知只有匹配的肾源才能救命。然而，血型特殊的张找到了唯一的肾源刘铁锤却意外死亡。张被刘铁锤养子刘俊晖的 救父行为所感动，帮刘铁锤讨回公道，并收留了刘俊晖。刘俊晖返现自己的肾源血型与张匹配，决定捐出一颗肾。就在此时，张的 手下郑军在与刘争夺女友的 赌局中不慎用仿真枪将自己打死。刘也因故意杀人罪入狱。为了救刘俊晖，更为了救自己，张不惜一切为刘洗刷罪名，终未果。行刑前，刘母到狱中看望儿子，发现 张竟是刘俊晖的生父。张后悔莫及。戚晓峰进行调查，证实刘无罪。弥留之际，张无私地捐出了自己大部分财产给社会，并将自己的 肝脏捐给了与自己同血型的肝病患者。


为爱放手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为爱放手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11561.html) 


## 《为爱疯狂/杰克去划船/纽约奇缘》在线观看和高清下载-28743

在一个冬天，豪华轿车驾驶员杰克（菲利普&middot;塞默·霍夫曼 饰）有了自己事业上的新想法，同时，他业余的大部分时间都与他的挚友克莱德（约翰·奥提兹 饰）和克莱德的妻子露西（达芬妮&middot;鲁宾 饰）一同度过。克莱德夫妇热心的将露西的同事康妮（艾米·莱安 饰）介绍给了杰克认识，而在于康妮的交往中，杰克也激起了对生活的热情，他学习厨艺，找到了新的工作，又向克莱德学习游泳，希望能给康妮一个她想要的浪漫的游船旅行。而正当杰克和康妮情投意合时，克莱德和露西的婚姻却开始崩溃，于是，这两对伴侣不得不陷入一场犹豫和踌躇的对情感和生活的思考中。


为爱疯狂/杰克去划船/纽约奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《为爱疯狂/杰克去划船/纽约奇缘》详情介绍](/movie/28743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

