---
layout: default
title: '电视剧《下一站婚姻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /36378/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下一站婚姻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一站婚姻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下一站婚姻》在线观看和高清下载-36378

邓草草的世界随着孩子的走失而崩溃，她 离了婚，怀着对孩子的愧疚和对自己的不 原谅独自生活。龚箭也是离过婚的大龄单 身男，原是部队特种兵，退伍后在一家大 型安保公司做保安队长，负责的正是邓草 草住的小区。机缘之下，沈备和邓草草相 遇相识。邓草草几年来一直锲而不舍地找 她的孩子，龚箭帮了不少忙。孩子找到时 已经不是当年那个乖巧懂事的小孩，自称 土蛋，上天下地无所不能；龚箭和这个极 尽顽劣的土蛋建立起既斗争又合作，非父 子似父子的特殊感情。于是按部就班走进 婚姻程序的龚箭、邓草草开始互见长辈， 龚箭的母亲王彩琴竟然是邓草草当年雇佣 的保姆、前夫关浩又回来找邓草草要求复 婚、龚箭的女同事对他展开疯狂追求，龚 箭和邓草草在婚姻的路途上磕磕绊绊。经 历过重重的爱恨抉择之后，一次偶然的机 会，龚箭和邓草草再次走到了一起！


下一站婚姻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下一站婚姻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一站婚姻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站幸福》在线观看和高清下载-41394

吴建豪和安以轩在《福气又安康》接档戏《下一站.幸福》中首度搭档演情侣；《下一站.幸福》特地在耗资百万搭建的剧中场景&ldquo;花田村&rdquo;举行男女主角的媒体见面会，好久没有在台湾拍戏的安以轩，对于台湾近日来的大太阳是直说不习惯，更让她晒黑了一圈，和男主角吴建豪站在一起，形成强烈对比。<br />安以轩开玩笑的表示，《下一站.幸福》可能是有史以来第一次女主角比男主角黑的偶像剧，她就连想用手摸吴建豪脸，都会被导演制止，因为两个人的肤色实在差太多；安以轩更自嘲是&ldquo;农民手&rdquo;。 而日前曝光的预告片段，吴建豪和安以轩在画面中是吻的浪漫，让看的人都很有感觉；但实际上安以轩出道以来碰到最大的瓶颈，就是拍吻戏！许多过去曾和她合作过的导演都会体谅她的心理障碍，刻意删掉或是避免吻戏，偏偏电视台这次的纯爱偶像剧，不可能没有吻戏，再加上导演喜欢安排那种极为浪漫还要有接吻镜头，安以轩上场前可都要灌两瓶啤酒，让自己&ldquo;茫&rdquo;了以后再拍；而吴建豪信教后，不但戒色也戒酒，要吻戏前，则要先和上帝祷告忏悔，直说：&ldquo;上帝原谅我！” 不过安以轩透露，吴建豪真的是一个让人觉得很安心、很能信任的人，自己真的很感谢他的帮忙，她说：&ldquo;因为我拍吻戏会很僵硬，都是他在动，真的帮很多忙。


下一站幸福迅雷下载

**详情查看**： [《下一站幸福》详情介绍](/movie/41394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

