---
layout: default
title: '爱情《爱不胜防》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13964/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱不胜防,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱不胜防》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱不胜防》在线观看和高清下载-13964

导演: Brandon Camp 编剧: Brandon Camp Mike Thompson 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 艾伦·艾克哈特 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-05-07 片长: USA: 109 分钟 又名: 爱上你，爱上我(台) 崭新的一天 悲伤自救 Brand New Day Traveling / Love Happens IMDb链接: tt0899106

伯克·瑞恩（亚伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）因写了一本关于如何自救的畅销书而成为许多人推崇的疗伤大师。一夜间，读者为他疯狂，多家媒体竞相抛来橄榄枝。但在他内心深处，却一直还未能真正面对妻子的过世。在一次前往西雅图的售书行程中，他遇到了一个经营小花店的女读者艾萝依（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）。他的成熟稳重让她心动，她的有趣可爱也同样让他倾心。与她一起，他总能体验到意料之外的人生，发自内心的久违笑容回到了他的脸上。 他只会在西雅图停留三天，而艾萝依也并不确定他是否真正走出丧妻的阴影，做好开始一段新恋情的准备。可突如其来的爱情，是否真的能携子之手与君偕老？


[爱不胜防][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱不胜防》](https://www.btdx8.com/torrent/love_happens_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱不胜防》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱不胜防/悲伤自救/崭新的一天》在线观看和高清下载-28446

伯克•雷恩博士来到了西雅图，他来到这个盛产爱情的城市里是为了给自己的新书《一个OK》（A－Okay）做宣传。在书里，他提出了多种关于爱情自救的方法，其中一项最主要也是最重要的治疗手段就是要求受到过爱情创伤的人们打开自己的心灵、积极地和外界沟通、交流。在病人的面前，雷恩是这么说的，可是他自己却一直未能走出妻子忽然离世的悲痛，在很大程度上，他自己也没有能"张开双臂，拥抱世界"。埃勒维兹&bull;钱德勒是一个为男人受伤的女人。在一次又一次的爱情创伤后，这个要强的女人发誓再也不接近男人，要专心于自己花店的生意。可是当她去饭店送花的时候，她却忽然碰到了正在举行讲座的雷恩，而她也一下就被雷恩那富有煽动性的演讲勾起了对爱情和家庭的向往。但是这一对在错误时间遇见正确对方的苦命鸳鸯能救这般阴错阳差地发生一段爱情么？这会不会是上天和这两个可怜的人开的又一个玩笑？在一次一次的关于爱情、得到和失去的考量中，他们决定要甩掉往昔的包袱，向前看、向前进。当着两个人深爱上对方并且拥有幸福的时候，他们才恍然大悟地发现：爱不胜防。<br />


爱不胜防/悲伤自救/崭新的一天迅雷下载

**详情查看**： [《爱不胜防/悲伤自救/崭新的一天》详情介绍](/movie/28446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

