---
layout: default
title: '电影《时间旅行者的妻子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /15355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间旅行者的妻子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间旅行者的妻子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间旅行者的妻子》在线观看和高清下载-15355

剧情介绍：一场车祸，母亲丧生，而孩子却奇迹般幸存，他赤裸着身体获救，然而救人者竟然是来自未来的自己。原来，这个名叫亨利（艾瑞克•巴纳 Eric Bana 饰）的图书管理员，患上慢性时间错位症，以至于每次发病都将穿越时空。而且，他每次穿越都赤身裸体，经常闹出笑话。久而久之，亨利习以为常。一个偶然的机会，他爱上了一个名叫克莱尔（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的女孩。为了追求克莱尔，他穿越时空对6岁的克莱尔表白，并许诺未来将娶她为妻。因此，当亨利在现实中出现时，两人迅速热恋、结婚，而且还生了一个女孩。但是，亨利的老毛病依旧无法改变，所以克莱尔必须适应这个穿越时空的老公，两人也因此历经磨难……  　　本片改编自美国作家奥黛丽•尼芬格(Audrey Niffenegger)创作的同名畅销小说。 ----- 她跃过树丛、跃过草坪，跃过从不停歇的时间长河，奔向自己从童年起就深爱着的、可能随时会消失在眼前的人，和他在金色的霞光中拥抱……我终于知道了，那么久的等待其实就为了这一抱。


时间旅行者的妻子 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间旅行者的妻子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间旅行者的妻子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间旅行者的妻子》在线观看和高清下载-36173

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 布鲁斯·乔伊·罗宾 奥黛丽·尼芬格 主演: 瑞秋·麦克亚当斯 艾瑞克·巴纳 阿莱克斯·费瑞斯 艾利斯·霍华德 米歇尔·诺尔顿 布鲁克琳·普劳克斯 朗·里维斯顿 塔图姆·麦克凯恩 类型: 剧情 爱情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-14(美国) 片长: 107 分钟 又名: 时光旅的恋人(港) 时空旅人之妻(台)

一场车祸，母亲丧生，而孩子却奇迹般幸存，他赤裸着身体获救，然而救人者竟然是来自未来的自己。原来，这个名叫亨利（艾瑞克•巴纳 Eric Bana 饰）的图书管理员，患上慢性时间错位症，以至于每次发病都将穿越时空。而且，他每次穿越都赤身裸体，经常闹出笑话。久而久之，亨利习以为常。一个偶然的机会，他爱上了一个名叫克莱尔（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的女孩。为了追求克莱尔，他穿越时空对6岁的克莱尔表白，并许诺未来将娶她为妻。因此，当亨利在现实中出现时，两人迅速热恋、结婚，而且还生了一个女孩。但是，亨利的老毛病依旧无法改变，所以克莱尔必须适应这个穿越时空的老公，两人也因此历经磨难…… 本片改编自美国作家奥黛丽•尼芬格(Audrey Niffenegger)创作的同名畅销小说。


[时间旅行者的妻子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间旅行者的妻子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_time_travelers_wife_2009.html) 


## 《时间旅行者的妻子/时空旅人之妻》在线观看和高清下载-18262

身为图书馆治理员的亨利（艾瑞全克·巴纳饰），本来一直普普通通的干着这份工作，但自从他患上一个疑难杂症之后，他的生活就注定不再普通。而他身上这个治不好的病，称为“慢性时间错位症”。随时随地可能发病，而发病的临床症状就是－－时空穿梭。 　　时空穿梭本来是一件令许多人觉得美妙的事情，可亨利肯定不会这么觉得，因为每次时空穿梭的发生时间不但无法受到亨利的控制，而且衣物都是无法跟着亨利一起穿梭的，所以每次时空穿梭完毕亨利都是赤身裸体，为此他也没少出糗事。经历了上百次时空穿梭之后，亨利已经渐渐习惯了这种非常规的生活，直到在一次穿梭的时候，他遇见了一位叫克莱尔（瑞秋·麦克亚当斯饰）的女孩。 　　爱上了克莱尔的亨利，穿梭到6岁时候的克莱尔处，告诉了她自己是克莱尔未来的丈夫，并且还在她面前表演了一次时空穿梭，此后十多年，克莱尔一直静候着亨利的出现。两人终于遇见了，迅速的进入热恋、结婚，还生了一个女儿，可是亨利依旧会随时随地消失，亨利始终不能控制自己的能力。在时间的缓缓流逝里，两个人经历了许许多多的磨难，作为一名时间旅行者的妻子，克莱尔必须用一种不同于常人的方式来继续自己的家庭生活&hellip;…


时间旅行者的妻子/时空旅人之妻迅雷下载

**详情查看**： [《时间旅行者的妻子/时空旅人之妻》详情介绍](/movie/18262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

