---
layout: default
title: '爱情《宝米恰恰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28372/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '宝米恰恰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝米恰恰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝米恰恰》在线观看和高清下载-28372

导演: 杨贻茜 王传宗 编剧: 杨贻茜 主演: 黄姵嘉 姜康哲 欧阳伦 张诗盈 李志奇 李之勤 高英轩 钱薇娟 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-10(中国大陆) 2012-06-15(台湾) 片长: 110分钟 又名: 寶米恰恰 Cha Cha for Twins IMDb链接: tt1534000

宝妮（黄姵嘉 饰）和米妮（黄姵嘉 饰）是一对个性迥异，但是却长得一模一样的双胞胎，从小默契无双，而被人搞混更是家常便饭。随着年龄的增长，二人的生活总是被周围的人置于被比较的状态，这让姐妹俩特别是姐姐宝妮非常烦恼。青春期是一个少女的情愫开始蔓延的季节，一个演辩社的男生优果（欧阳伦 饰）闯入了两姐妹的生活，可以很清楚分清两姐妹的优果开始通过各种方式追求妹妹米妮。然而优果和米妮两人的恋爱却谈的坎坷而疲惫，如何相处成了他们之间的障碍，原本应该轻松而甜蜜的恋爱俨然变成了苦于应付的谈判。于是苦恼的优果总是喜欢找宝妮来排解忧愁，而宝妮自己却也陷入了一场纠葛的感情中，一个高大而又呆笨的男生徐永平（姜康哲 饰）在误会重重下错把米妮当成了与自己互有好感的宝妮来追求。这种分不清的状态让宝妮和米妮都非常痛苦，直到二人在临近毕业的时候姐妹敞开心扉… 该片获2012年第49届台湾电影金马奖多项提名，第14届台北电影节最佳剧情长片奖。


[宝米恰恰][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宝米恰恰》](https://www.btdx8.com/torrent/cha_cha_for_twins_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝米恰恰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》在线观看和高清下载-25135

在70年代的宝莱坞，有名红得发紫的女星——Shanti Priya。她的影迷成千上万，其中包括了不起眼的Om Prakash Makhija 。 Om Prakash Makhija 有两个梦想：一个是shanti，一个是就是拍电影。对于这两个目标他同样痴迷。 机缘巧合，Om得到了一部影片的拍摄机会，不过是小角色，令他兴奋的不仅仅是这个，另外一个消息就是&mdash;—shanti是该片的女主角。 在一场拍摄场景中，堆满草的片场忽然着火，所有人都惊慌失措，四处逃窜。但不幸的是Shanti被围在了大火中。众人皆不敢上前，最后Om情急之下发现后毫不顾虑的冲进火场把Shanti救了出来。假如大家认为Shanti就此就以生相许，那么你就猜错了。他们只是好朋友而已。 有一天，OM去拜访Shanti。可他在屋外闻声了Shanti和当时的红制作人Mukesh Mehra。他们激烈的谈话让OM震动不已，颓然的归去后左思右想还是决定回去找Shanti。 谁料此次他们的见面不仅隔着一扇门，而且是他们此生的最后一次见面。Om眼睁睁的看着Shanti被火焰吞噬，他自己也被人从背后暗算，咽下最后一口气。


宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平迅雷下载

**详情查看**： [《宝莱坞传奇/再生缘/轮回和平》详情介绍](/movie/25135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

