---
layout: default
title: '电影《地狱直达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /6245/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱直达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱直达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱直达》在线观看和高清下载-6245

剧情介绍：三個平日作惡多端的混混因為搶了一台露營車，而遇上一對逃亡中的母子，又被牽扯進一樁神祕的人體改造疫苗計劃，途中加入了瘋狂殺手與退休警察，大家一起往地獄直直撞去。


地狱直达 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱直达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15185.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱直达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱神探》在线观看和高清下载-24729

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: Kevin Brodbin Frank A. Cappello Jamie Delano Garth Ennis 主演: 基努·里维斯 蕾切尔·薇兹 希亚·拉博夫 杰曼·翰苏 蒂尔达·斯文顿 艾普尔·格雷斯 类型: 剧情 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 菲律宾语 塔加路族语 上映日期: 2005-02-18(美国) 片长: 121 分钟 又名: 地狱神探 魔间行者 康斯坦汀：驱魔神探 / 康斯坦丁

康斯坦丁（奇诺•李维斯 Keanu Reeves 饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张天堂的门票。 一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间……


[地狱神探][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地狱神探》详情介绍](/movie/24729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

