---
layout: default
title: '剧情《愤怒的葡萄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50846/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '愤怒的葡萄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愤怒的葡萄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《愤怒的葡萄》在线观看和高清下载-50846

导演: 约翰·福特 编剧: 农纳利·约翰逊 约翰·斯坦贝克 主演: 亨利·方达 简·达威尔 约翰·卡拉丁 查利· 格雷普韦恩 拉塞尔·辛普森 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1940-03-15 片长: 128 分钟 West Germany: 108 分钟(cut version) 又名: 怒火之花 愤怒的葡萄园 / The Grapes of Wrath IMDb链接: tt0032551

刚从监狱释放出来的Tom Joad （亨利·方达 Henry Fonda饰）回到俄克拉荷马的家的时候却发现原来的家里已经空无一人，打听之下才从农民Jim Casy（约翰·卡拉丁 John Carradine饰）口中得知，随着工业的发展，当地的农民们都被迫离开该地。Tom和Jim在Tom的叔父家里找到了Tom的家人，一家人决定到加利福尼亚去寻找新的工作。一家人把所有的行李都放在一辆卡车上便出发了。路上，Tom的祖母去世了。他们发现了一个地方，专门召集像他们这样的人在那里工作，他们在那里安顿了下来。然而Jim却意外死亡，Tom为了给他报仇也杀了人，只能匆匆逃亡。一家人只能离开，去寻找下一个安身的地方，无家可归的农民们到底路在何方….. 本片改编自斯坦贝克的同名小说，获1941年奥斯卡最佳导演奖。


[愤怒的葡萄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][1940][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的葡萄》](https://www.btdx8.com/torrent/the_grapes_of_wrath_1940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愤怒的葡萄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愤怒的葡萄/怒火之花》在线观看和高清下载-33522

美国经济大萧条时期，俄克拉何马州的大片农田久旱无雨，广大农民陷入绝境。穷困潦倒的乔德一家，被迫背井离乡，乘坐一辆破旧的老式福特牌汽车，向西横越难行的沙漠，到加利福尼亚去寻找安居的乐土。途中，年迈的祖父祖母先后去世，乔德的兄弟诺亚悄然离去，乔德的朋友凯西遭到杀身之祸，乔德也受以追捕。尽管一家人死里逃生、前途茫茫，但母亲仍鼓励大家顽强地活下去。


愤怒的葡萄/怒火之花迅雷下载

**详情查看**： [《愤怒的葡萄/怒火之花》详情介绍](/movie/33522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

