---
layout: default
title: '电视剧《求婚大作战韩版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /45308/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '求婚大作战韩版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《求婚大作战韩版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《求婚大作战韩版》在线观看和高清下载-45308

翻拍自经典日剧《求婚大作战》。由“国民弟弟”俞承豪出演主角。男主出席青梅竹马的女主婚礼时发现其实自己深爱她。于是得到妖精相助的男主回到过去的时间，为改变他和女主的未来而努力。 由于《求婚大作战》是一部受到广大观众喜爱的精品电视剧，因此这为改编带来了不少关注和难点。对于观众来讲还是可以期待一下的。目前这部韩版《求婚大作战》被定为在明年年初和观众见面，在综编朝鲜TV频道播放。


求婚大作战韩版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《求婚大作战韩版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《求婚大作战韩版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《求求你，表扬我》在线观看和高清下载-44904

导演: 黄建新 编剧: 黄建新 一凡 主演: 王志文 范伟 陈好 苗圃 廖凡 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-06-17(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 求求你表扬我 Gimme Kudos

民工杨红旗（杨红旗 饰）几次三番跑到报社要求登报表扬自己，因为自己在一起强奸未遂案中救了一个姑娘，可是当事人女大学生欧阳花（陈好 饰）对这件事却坚决否认，并且声称自己从未见过杨红旗。记者古国歌（王志文 饰）在调查中得知杨红旗要求登报表扬是为了完成父亲在临终前的愿望，然而直到其父去世依然没有看到儿子被登报表扬，古国歌受到很大的触动。在警察女友米一（苗圃 饰）的帮助下，古国歌很快就找到了事件的真相。真相自然使杨红旗得偿了登报受表扬的心愿，可是却深深的伤害了想维护自己清誉的女大学生欧阳花，与此同时，古国歌也陷入了不知对错的矛盾之中…… 本片在2005年第八届上海国际电影节上荣获评委会大奖以及最佳剧本奖。


[求求你，表扬我][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.7分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《求求你，表扬我》详情介绍](/movie/44904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

