---
layout: default
title: '电影《少女洛荷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /13216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女洛荷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女洛荷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女洛荷》在线观看和高清下载-13216

剧情介绍：“LORE萝拉”是片中主人公Hannalore（莎斯琪亚·罗森道尔 Saskia Rosendahl 饰）的小名。故事发生在二战结束不久前的得过。萝拉是位生来养尊处优的女孩，她的父亲是一名高级党卫军军官，曾在白俄罗斯处决过大量的犹太人和无辜市民。萝拉和她的姐妹们对犹太人的遭遇知之甚少，她甚至还是一名希特勒青年军（Hitler Youth） 的光荣成员，对纳粹信仰充满了崇敬之情。如今，希特勒已死，而德意志变成了一片废墟，在这样的环境之下萝拉开始了一段痛苦而深刻的长大成人的经历。  　　影片在2012年瑞典斯德哥尔摩电影节荣获最佳影片、女主角、摄影与最佳原声四项大奖。之前还曾获得Locarno观众奖以及瓦拉多利德Valladolid最佳新人导演奖。代表澳大利亚申报2013年奥斯卡外语片。


少女洛荷 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女洛荷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女洛荷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女洛荷》在线观看和高清下载-33721

导演: 凯特·休特兰 编剧: 凯特·休特兰 Robin Mukherjee Rachel Seiffert 主演: 莎斯琪亚·罗森道尔 内勒·特雷布斯 安德烈· 弗雷德 Mika Seidel Kai-Peter Malina Nick Holaschke Ursina Lardi 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 德国 澳大利亚 英国 语言: 英语 德语 上映日期: 2012-09-20(澳大利亚) 2013-04-15(北京国际电影节) 片长: 109分钟 104分钟(上海电影节) 又名: 纯真消逝的年代(台) 黑屋 萝芮 萝拉 洛荷

“LORE萝拉”是片中主人公Hannalore（莎斯琪亚·罗森道尔 Saskia Rosendahl 饰）的小名。故事发生在二战结束不久前的得过。萝拉是位生来养尊处优的女孩，她的父亲是一名高级党卫军军官，曾在白俄罗斯处决过大量的犹太人和无辜市民。萝拉和她的姐妹们对犹太人的遭遇知之甚少，她甚至还是一名希特勒青年军（Hitler Youth） 的光荣成员，对纳粹信仰充满了崇敬之情。如今，希特勒已死，而德意志变成了一片废墟，在这样的环境之下萝拉开始了一段痛苦而深刻的长大成人的经历。 影片在2012年瑞典斯德哥尔摩电影节荣获最佳影片、女主角、摄影与最佳原声四项大奖。之前还曾获得Locarno观众奖以及瓦拉多利德Valladolid最佳新人导演奖。代表澳大利亚申报2013年奥斯卡外语片。


[少女洛荷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女洛荷》](https://www.btdx8.com/torrent/lore_2012.html) 


## 《少女灵异日记》在线观看和高清下载-17531

剧情介绍：故事发生在1947年的天津卫。郑心凌（路晨 饰）是富商之女，平日里衣食无忧，过着公主般的生活，怎奈天有不测风云，母亲突遇车祸身亡，心凌深受打击，不久竟患上抑郁症。宁雅（冯波 饰）是一名留洋归国的心理医生，他问诊后把心凌带到一处幽静山庄进行治疗。入住山庄后，心凌发现了一本看似普通的日记本，但当她翻看内容后，一连串诡异的现象接踵而至，先是有人离奇死亡，后来每到午夜时分，山庄便响起鬼魅魉魑的恐怖音乐，渗血的人体标本也随之出现。紧接着，更怪异的现象出现了，那是一个停电的夜晚......


少女灵异日记 (2013)

**详情查看**： [《少女灵异日记》详情介绍](/movie/17531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

