---
layout: default
title: '电影《爱在招生部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /18384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在招生部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在招生部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱在招生部》在线观看和高清下载-18384

剧情介绍：　　大学同学约翰（保罗·路德 Paul Rudd 饰）的来电让柏迪亚（蒂娜·菲 Tina Fey 饰）十分意外，电话中，约翰邀请柏迪亚参观他所在的学校，作为同行，柏迪亚欣然前往。约翰的学校给作风保守古板的柏迪亚带来了很大的震撼，一些小小的改变在她的观念中逐渐形成。  　　约翰此次发出邀请其实还有另外一个目的，他发现自己学校中一位名叫杰瑞玛（纳特·沃尔夫 Nat Wolff 饰）的学生很可能和柏迪亚有着一段古老的渊源。果不其然，当柏迪亚看到杰瑞玛时，她感到内心里涌现出了一种特殊的感情。与此同时，她和约翰之间的距离也越来越近，幸福，在不经意间造访了这个善良的女人。


爱在招生部 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在招生部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在招生部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在招生部/招生部/爱情招生处》在线观看和高清下载-28321

古板而保守的柏迪亚&middot;内森是普林斯顿大学的招生部负责人。有一天，她在毫无准备的情况下接到了一个电话，电话的那头是她的大学同学，约翰&middot;普尔斯曼。在电话中，约翰邀请柏迪亚来到自己所任职的学校参观。这是一所与众不同的学校，来到这所学校后，发生的事情深深触动着柏迪亚。</span>　　其实，邀请柏迪亚来到自己的学校，约翰有着自己的考虑。在他的学生中，有一个叫做杰瑞玛，约翰猜测，这个聪明但同时又离经叛道的学生是柏迪亚多年前放弃收养的一个孤儿。</span>在来到学校之后，柏迪亚发现自己和这个叫做杰瑞玛的孩子产生了奇妙的化学反应。一种她梦想已久的新生活就在她面面前向她招手。而她更是和自己的同学约翰产生了奇妙的化学反应--一段她做梦也不曾想到的浪漫爱情，就此展开……


爱在招生部/招生部/爱情招生处迅雷下载

**详情查看**： [《爱在招生部/招生部/爱情招生处》详情介绍](/movie/28321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

