---
layout: default
title: '电视剧《牵挂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41116/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '牵挂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牵挂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牵挂》在线观看和高清下载-41116

上世纪九十年代，北京什刹海边槐树胡同一个普通的小四合院，住着老牛一家三，老两口牛德山和周二玲，大儿子牛建国和儿媳金梦瑶，二儿子牛建军、儿媳杨雨彤和小孙子牛中天，还有小女儿牛建红。这一家人历经了风风雨雨、磕磕绊绊，聚散离合之后，还是那一份浓的化不开的牵挂，将全家人紧紧地聚合在一起。<br />　　大儿子牛建国是名汽车装配工人，为人忠厚坦荡，是个孝敬父母、关心弟妹，疼爱老婆的好男人。牛建国和曲艺演员金梦瑶结婚几年也未能有个一儿半女，这不仅成了他的心头大患，也是老牛家的一大遗憾。为了能怀孕，尝尽了各种办法，婆婆周二玲还不惜花大价钱买偏方给儿媳治病，结果还是没有动静。金梦瑶还怀疑婆婆的药是否可靠，使得本来就紧张的婆媳关系进一步僵化。<br />　　刀子嘴豆腐心的金梦瑶还好有个宽厚仁义的老公，牛建国不但不埋怨她怀不上孩子，还对她百依百顺。功夫不负有心人，一天小两口用试纸测出怀孕了，把全家人都高兴坏了，对心高气傲的儿媳金梦瑶也开始格外照顾。偏偏天不遂人愿，金梦瑶根本没怀上，是试纸出了问题。<br />　　这一出闹剧过后，又经历了分房风波，牛建国破费周折地把厂里分的房搞到了手，也让金梦瑶在天津的父母搬来了北京。即使这样金梦瑶还总嫌弃牛建国没本事，常骂他&ldquo;窝囊废&rdquo;，面对老婆的责骂，他总是笑颜相对，幽默化解，有些不甘心的牛建国跟着弟弟学炒古董，结果遇人不淑，还险些遭受牢狱之灾。依旧被老婆看不起，又做回了“妻管严&rdquo;。<br />　　经历假怀孕事件后，不抱什么希望的金梦瑶这次真的有了孩子，盼子心切的牛建国对老婆更是疼爱有加，但好景不长，一次意外让金梦瑶流产了。一波未平一波又起，金梦瑶所在的剧团不景气，她唱的大鼓也越来越没人欣赏，随时面临下岗的危机，一向不甘平庸的她瞒着牛建国到南方进货，开始做起了服装生意，终于，本来就价值观相左的夫妻俩，走到了尽头，前脚母亲周二玲因癌症去世，后脚两人就办了离婚。<br />　　离婚后的牛建国也下了岗，但他很快在家人和朋友的帮助下，凭着自己的一技之长开了家汽修4S店，事业上也开始蒸蒸日上，阴差阳错地和曾经救过的家庭暴力受害者何雅芳相亲恋爱，可内心深处始终深爱着梦瑶的牛建国，最终还是没能和善良贤惠的何雅芳走到一起，重重磨难之后，建国和梦瑶的内心都发生了变化，究竟从前那个踏实宽厚的牛建国和心高气傲的金梦瑶，在经历了那么多坎坷之后，他们是否能破镜重圆，让我们拭目以待。<br />　　二儿子牛建军就没有大哥建国那么稳重了，大学毕业的他总渴望能一步登天，整天把&ldquo;跻身世界500强&rdquo;挂在嘴边，却不愿意从小事做起，投机倒把，耍小聪明，让家人操碎了心。幸运的是二儿媳是个知书达理，温婉可人的白领，事业上勤勤恳恳，步步高升，对建军更是宽容，从不责备他的失败，还给老牛家添了一个孙子。<br />　　做生意失败，炒古董差点被抓，炒房地产血本无归，投机差点卖掉家里的房子，还险些搞砸了大哥的汽修店，尽管牛建军一事无重，但妻子杨雨彤始终不离不弃，鼓励丈夫，支撑着一个小家。<br />　　三女儿建红是个倔脾气，从来都是认准一个死理儿，绝不回头的人，没考上大学的她做了一名袜厂的女工。和在补习班认识的陈一冰相恋，本打算等他从北大毕业两人结婚，可不曾想，会作诗，懂浪漫的陈一冰嫌弃建红，早已变心，抛弃了她。任凭一家人怎么劝，牛建红就是不肯死心，三番五次地找陈一冰，不是吃了闭门羹，就是被弄得遍体鳞伤。<br />　　哥哥嫂嫂可是为失落的建红寻觅新男朋友，好让她对忘恩负义的陈一冰彻底死心。于是，二嫂雨彤给建红介绍了在大学教书的冯老师，无论相貌，还是才学，样样都不输陈一冰，可建红还是忘不了陈一冰，最终也没能和冯老师结婚。<br />　　当得知陈一冰已经结婚的，建红万念俱灰。后来，一次在偶然的机会，建红认识了无父无母、独自一人在北京打拼的周伟民，尽管周伟民曾坐过牢，但他手脚勤快，肯吃苦，一心一意对建红好，赢得了建红的心。但是，老牛一家无法接受这个没过门的女婿曾坐过牢的事实，几经周折，周伟民靠真诚和勇气打动了牛家，和建红结为了夫妻。<br />　　婚后的小两口，白手起家，凭周伟民的厨艺，两人靠卖盒饭起家，随着老牛家乔迁新居，建红小两口的事业也越做越大，开了酒楼，还有了连锁饭店。小日子过得红红火火，不久，两人又为老牛家添了一个外孙女。没想到执拗的建红，经历了那么多次不如意，终于找到属于自己的幸福。<br />　　牛德山和周二玲老两口辛苦半辈，为儿女们操碎了心，希望大儿媳早点给她们抱孙子，可总是令他们失望，婆媳关系永远困扰着老人。好心帮孙子洗尿布，还被二儿媳嫌弃，小两口合伙来骗老人。在一家人经历了那么多大风大浪之后，老人还保有那份平淡，希望儿女们幸福平安。总的说来，一家人和和气气，日子过得有滋有味，老两口盼着家人和睦，盼着人丁兴旺，用浓浓的亲情传承着那份暖人肺腑的牵挂。


牵挂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牵挂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牵挂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牵牛的夏天》在线观看和高清下载-40528

牵牛是一个平凡的男孩，在去往北京的飞机上结识了明星小夏,小夏意外的拿走了牵牛的行李，两人从此展开了啼笑皆非的故事。牵牛意外成为了明星小夏的经纪人，小夏总喜欢&ldquo;欺负”牵牛，但是善良的牵牛知道这是小夏交往的独特方式。马英杰是一位成功而且有魅力的年轻ceo，和小夏的关系已经被外界默认。而小夏对英杰只是感激之情并把英杰当作哥哥。牵牛在和小夏的相处中渐渐走进了小夏的心，使得小夏陷入了感情的纠葛中。小夏遇到事业感情的双低谷，但和牵牛的感情却慢慢迸发出来。马英杰因此事出了车祸。小夏和牵牛又陷入了深深的内疚中。马英杰醒来以后，承认了牵牛和小夏的恋情。但牵牛不能原谅自己，选择了离开。一年之后，牵牛又应舅妈邀约回到北京相亲，却发现舅妈要给牵牛介绍的对象就是小夏。两人终于走到了一起。


牵牛的夏天迅雷下载

**详情查看**： [《牵牛的夏天》详情介绍](/movie/40528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

