---
layout: default
title: '电影《错乱的一代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /9045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '错乱的一代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《错乱的一代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《错乱的一代》在线观看和高清下载-9045

剧情介绍：　　该电影以两名陷进“危险游戏”（如对路人进行无差别的暴力攻击）的青年的故事为主轴，以群像剧的方式刻画了年轻人的欲望与癫狂。 　　位于爱媛县松山市西部的小港口城市三津滨，港口的造船厂内芦原泰良（柳乐优弥 饰）和弟弟将太（村上虹郎 饰）相依为命。泰良每天浪荡周游，惹出不少的麻烦与纷争。谁知某天，他的身影却从三津滨消失了。原来他来到了松山的街道上，与当地豪强发生碰撞。在当地小有名气的北原裕也（菅田将晖 饰）赏识泰良的勇气，与之相约要干一番大事。两人对路人进行着无差别的暴行，他们驾驶抢来的汽车，搭载着偶然同乘的女孩那奈（小松菜奈 饰）一路狂奔。与此同时，将太为了寻找哥哥也来到了松山市……


错乱的一代 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《错乱的一代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《错乱的一代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《错乱的一代》在线观看和高清下载-20221

导演: 真利子哲也编剧: 真利子哲也 / 喜安浩平主演: 柳乐优弥 / 菅田将晖 / 小松菜奈 / 村上虹郎 / 绪方义博 / 池松壮亮 / 岩瀬亮 / 北村匠海 / 三浦诚己 / 冈山天音 / 郑龙进类型: 剧情 / 喜剧官方网站: distraction-babies.com制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2016-05-21(日本)片长: 108分钟又名: 失序男孩(台) / 喧嘩の凡て / All About Fighting / Distraction BabiesIMDb链接: tt4912452错乱的一代的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　该电影以两名陷进“危险游戏”（如对路人进行无差别的暴力攻击）的青年的故事为主轴，以群像剧的方式刻画了年轻人的欲望与癫狂。


错乱的一代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《错乱的一代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17541.html) 


## 《错了性别，不错爱》在线观看和高清下载-34873

导演: 李锦伦 编剧: 路苔生 主演: 何佳颖 米勒 类型: 爱情 同性 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-02-25(中国大陆) 片长: 60分钟 又名: Girls Love

女大学生于筱柔总是梦到同寝外表中性的米乐，米乐是很多女生眼中帅气逼人冷如冰山的“男神”，然而于筱柔却看到了她体贴细心的另一面，渐渐地于筱柔发现了自己似乎爱上了米乐。与此同时，于筱柔面对直男贺宇的追求十分厌烦，当于筱柔鼓起勇气拒绝贺宇时，米乐站到了她身边，一个亲昵的吻给了她支持的力量。于筱柔和米乐心心相印，但甜蜜的日子总是很短暂，两个人亲密的照片被人贴到了学校宣传栏上，山雨欲来风满楼……


[错了性别，不错爱][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][692MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《错了性别，不错爱》详情介绍](/movie/34873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

