---
layout: default
title: '动作《贵族大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /17503/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '贵族大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贵族大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贵族大盗》在线观看和高清下载-17503

导演: 大卫·凯普 编剧: 艾里克·阿伦森 卡里尔·邦飞利 主演: 约翰尼·德普 格温妮斯·帕特洛 保罗·贝坦尼 伊万·麦克格雷格 奥立薇娅·玛恩 约翰尼·帕斯沃尔斯基 迈克尔·卡尔金 乌尔里奇·汤姆森 亚历克·乌特戈夫 罗伯·德·格鲁特 盖·布耐特 杰夫·高布伦 安蒂·哈卡拉 保罗·怀特豪斯 诺尔玛·阿塔拉 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(中国大陆) 2015-01-23(美国) 片长: 107分钟 又名: 神鬼大盗(台) 华丽怪盗(港) 摩迪凯 莫迪凯

查理·摩迪凯（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）白天是位生活浪漫不羁，酷爱美食的伦敦艺术品商人，到了夜晚是艺高人胆大的怪盗，经常边做买卖，边偷该偷的艺术品，虽然从不失手，但总是遇到光怪陆离的谋杀案。 智商过人的他平日在黑白两道间游刃有余，吃香喝辣得心应手。但唯一能把他吃得死死的，就是他心爱的老婆（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）。某日一名修复西班牙画家戈雅名画的师傅离奇暴毙，画作不翼而飞。摩迪凯觊觎寻回画作的优沃赏金，便和贴身保镖展开一场横跨伦敦、莫斯科、洛杉矶的寻画大作战。 其间他遇到形形色色的怪异坏蛋：以电击人为乐的俄罗斯黑道、不想当妈妈乖宝贝的中东革命份子、贪得无厌的美国富商和他性欲旺盛的女儿。此外，他还得注意紧迫盯人的英国军情五处探员马特兰（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰），这位从大学就暗恋着他老婆的情敌，始终锲而不舍地假藉办案之名，趁机接近他老婆…


[贵族大盗][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣5.5分][2.1GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贵族大盗》](https://www.btdx8.com/torrent/mortdecai_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贵族大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贵族大盗》在线观看和高清下载-22439

剧情介绍：　　查理·摩迪凯（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）白天是位生活浪漫不羁，酷爱美食的伦敦艺术品商人，到了夜晚是艺高人胆大的怪盗，经常边做买卖，边偷该偷的艺术品，虽然从不失手，但总是遇到光怪陆离的谋杀案。   　　智商过人的他平日在黑白两道间游刃有余，吃香喝辣得心应手。但唯一能把他吃得死死的，就是他心爱的老婆（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）。某日一名修复西班牙画家戈雅名画的师傅离奇暴毙，画作不翼而飞。摩迪凯觊觎寻回画作的优沃赏金，便和贴身保镖展开一场横跨伦敦、莫斯科、洛杉矶的寻画大作战。   　　其间他遇到形形色色的怪异坏蛋：以电击人为乐的俄罗斯黑道、不想当妈妈乖宝贝的中东革命份子、贪得无厌的美国富商和他性欲旺盛的女儿。此外，他还得注意紧迫盯人的英国军情五处探员马特兰（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰），这位从大学就暗恋着他老婆的情敌，始终锲而不舍地假藉办案之名，趁机接近他老婆……   ◎幕后花絮   　　在影片在日本上映前，约翰尼·德普亲赴日本宣传该片《贵族大盗》，这是其继《独行侠》之后，时隔1年零6个月第11次赴日宣传。   　　在《贵族大盗》日文版声优中，日本女子搞笑组合“绿洲二人组”成员大久保佳代子将为美籍华裔女星奥立薇娅·玛恩饰演的神秘性感美女乔治娜配音，这是大久保首次挑战声优。谈及首次担当声优的感受，大久保笑言会尽全力将她的性感发挥到极致。 　　影片原定于2015年2月6日在北美上映，但狮门影业宣布将上映日期提前两周，即2015年1月23日上映。此次提档是代替原　　本在1月23日上映的《阿戴琳的年龄》，后者则被延期至2015年4月24日上映。   　　影片今日曝光了一款“新英雄”预告，虽然预告中以“英雄”来称呼，但德普扮演的摩迪凯却是一位反常规的不靠谱英雄。   　　《贵族大盗》曝光伊万·麦克格雷格新剧照，变身护花使者。剧情曲折，约翰尼·德普上演计中计，将在片中单挑两大情敌。   ◎幕后制作   　　服装设计   　　片中查理·摩迪凯一身精致的枣红色丝绒西装、英国著名品牌Church’s皮鞋、甚至连马甲、背带、袜子从里到外都精心搭配。剧组给约翰尼·德普量身定做衣服，每一套衣服都搭配不同的真丝领带，让整个造型看起来更有复古的时尚韵味。   　　饰演摩迪凯妻子的格温妮斯·帕特洛，在片中拥有一头摩纳哥王妃格蕾丝·凯莉式的金发。时刻有一种贵族气质，就像一个非常优雅的英国贵妇。而片中另一位扮演德普“情敌”的伊万·麦克格雷格，在服装品味方面同样出众，身着Burberry剪裁精致的手工制作衬衫，打造出传统的英式形象，看起来是一位标准的英国绅士。   　　化妆设计   　　制作特辑中德普与“小辣椒”帕特洛的激情一吻，诱发“亲吻呕吐症”，全因为德普扮演的“贵族大盗”摩迪凯的一抹八字胡。作为摩迪凯的标志造型，这抹小胡子在戏里戏外都受到特殊照顾，奥斯卡级化妆设计师乔尔·哈洛为德普制作了30个拥有微小差别的胡子，以方便在动作戏中呈现各种细节与最精准的人物状态。   　　而除了扮演两人间的感情催化剂，“小胡子”在最终也成为抢夺神秘画作的关键，因为故事中的最终Boss也和摩迪凯拥有一抹同样的八字胡。“真假美猴王”的戏码，单从“小胡子”的细节就能看出《贵族大盗》的制作水准绝对是奥斯卡级。除此之外为还原一座精致的中世纪古堡，剧组还在英国著名的松林制片厂搭建了足以以假乱真的场景，超强的幕后团队确保《贵族大盗》成为一部精彩华丽的冒险动作片。   　　动作设计   　　虽然《贵族大盗》是一部约翰尼·德普式的逗比喜剧片，但在夺宝奇兵的冒险过程中，绝对不乏精彩动作场面。曾指导《银河护卫队》《雷神2》《007：大破天幕危机》的英国王牌特技导演罗雷·伊兰姆，谙熟特工片与喜剧片的一切动作元素，他为影片设计了精彩绝伦的剑术决斗，还有一场所有主要演员参与的大爆炸场面。而其中最重要的一场是德普勇坐“侉子”（翻斗摩托车）横穿整个莫斯科的精彩戏码，把飙车在片中同样呈现的淋漓尽致。“我们还在东伦敦拍摄了一场大型的追车戏，”伊兰姆说，“中间有很多漂移段落，让影片冲劲十足。”堪称德普版“速度与激情”。   　　除了经典冒险动作片中的动作戏外，伊兰姆和导演大卫·凯普还依据德普的表演风格，设计了独特的动作场面，让德普擅长的喜剧发挥的更淋漓尽致。整部影片最具挑战性的动作场面之一，是摩迪凯和大BOSS埃米尔的剑术决斗。凯普、德普和伊兰姆讨论了如何在真实的打斗和摩迪凯的怯懦、笨拙中寻找一个平衡点。“摩迪凯最擅长的是花言巧语，所以他不能看起来很善于打斗，但却总能以奇招致胜，更有出人意料的捧腹‘笑’果，”伊兰姆说，“我觉得这有像是对‘动作喜剧’经典艺术家巴斯特·基顿和查理·卓别林的致敬。”   　　人物设计   　　德普为“摩迪凯”这个人物做了充分准备，喜欢从经典喜剧电影中找灵感的德普，此番为摩迪凯这个角色，大量观摩了包括经典喜剧演员彼得·塞勒斯、希德·詹姆斯、伯纳德·克里宾斯的作品；尤其是是泰瑞·托马斯，这位精力旺盛的暴牙演员演绎的“上流社会的笨蛋”影响了几代人。德普说，“塑造这个人物的难度很大，这也恰恰是最吸引我的地方。我需要把很精彩的、有时候甚至很傻的对白和富有喜感的肢体动作完美结合到一起。”   ◎影片评价   　　影片在影院观众评分（CinemaScore）中得到了“C+”，爆米花指数观众喜爱度42%，口碑较差。影片媒体评价也非常差，烂番茄网站收录59家媒体新鲜度只有12%，均分3.2；权媒MetaCritic18家媒体打出28分。   　　在之前的柏林电影节宣传活动上，德普表示认为本片最吸引大家的地方是，能够将机智的对白与夸张的肢体动作完美结合。“这会让大家想起70年代的《粉红豹》系列。”他说，“我很久都没有在银幕上见过这种幽默了，“查理·摩迪凯是个很古怪的人，他的语言都很独特。就好像他是从过去穿越过来的。   　　除了呆板而不认真的表演、令人疲倦和幼稚的喜剧材料和无必要的复杂故事外，电影最大的短处是没有一个让人信服的存在的理由。（《The Playlist》评）   　　这是一部充满狂乱、愚蠢等假相的毫无价值的电影。（《纽约时报》评）   　　德普也曾给我们带来很多好片。是时候回报他，那我们就假装这部灾难性的错误和演艺生涯最低谷从未存在过。（《纽约每日新闻》评）   　　豪车、美女、豪宅一一闪现，影片奢侈华丽的风格不言而喻，而德普饰演的摩迪凯首次转身面向镜头，给这个角色一个精妙的无言开场白，身穿白西装搭配蓝色领带的摩迪凯衣着考究，醒目的八字胡修剪整齐，而他用手中的梳子利落梳理胡子的动作，将这个人物的自恋完全展现。之后的几场戏中，摩迪凯神经质、狡猾又有些小风趣的性格被德普诠释得十分到位。


贵族大盗 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《贵族大盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy486.html) 


## 《贷款买下了男朋友》在线观看和高清下载-37497

《贷款买下了男朋友》是野岛伸司编剧、真野惠里菜主演的网络剧。浮島多恵、飯山由愛、安藤日和三人是公司的前台接待，她们的人生理想是“嫁个高收入老公，做全职太太，从此走向幸福生活”。多恵为了实现自己的理想，讨好男友，在男友面前尽力装成听话的小猫，却发觉自己的内心越来越焦虑。某天她遇到了以前结婚退职的前辈南場麗華，在这位前辈的指引下，她发觉了一个可以用贷款买男友，来排解压力的“新世界”……


贷款买下了男朋友迅雷下载

**详情查看**： [《贷款买下了男朋友》详情介绍](/movie/37497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

