---
layout: default
title: '动作《冷血追击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /11965/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冷血追击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷血追击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冷血追击》在线观看和高清下载-11965

导演: 汉斯·皮特·莫郎 编剧: 弗兰克·鲍德温 基姆·弗帕兹·艾克森 主演: 连姆·尼森 劳拉·邓恩 米切尔·理查德森 迈克尔·艾克朗德 布拉德利·斯泰克尔 韦斯利·麦金尼斯 汤姆·巴特曼 多米尼克·隆巴多兹 尼古拉斯·福尔摩斯 吉姆·谢尔德 阿莱克斯·潘诺维奇 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 挪威 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2019(中国大陆) 2019-02-08(美国) 2019-02-22(英国) 片长: 118分钟 又名: 冰天动地(港) 酷寒杀手(台) 穷追不舍 冰峰追击 硬粉 Hard Powder In Order of Disappearance IMDb链接: tt5719748

尼尔斯·考克斯曼（连姆·尼森 饰）是科罗拉多基侯滑雪场的扫雪车司机，身为荣誉市民的他终日勤恳工作，以保证这座宁静小镇交通的顺畅。有天突然传来儿子身亡的消息。为了追查出杀害儿子的真凶，怒火中烧的尼尔斯不惜以身犯险，卷入重重杀人案，踏上了歼灭贩毒团伙的道路。复仇路上，狂妄冷 血的毒枭“海盗哥”、残暴的印第安帮派首脑“大白”等浮出水面，错综复杂的凶狠敌军、险象环生的黑帮对峙、以及枪林弹雨下的生死大战，一场冤冤相报的血雨腥风席卷了这座雪白安宁的小镇……


[冷血追击][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.82GB/4.03GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冷血追击》](https://www.btdx8.com/torrent/lxzj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷血追击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷血追击》在线观看和高清下载-6081

剧情介绍：尼尔斯·考克斯曼（连姆·尼森 饰）是科罗拉多基侯滑雪场的扫雪车司机，身为荣誉市民的他终日勤恳工作，以保证这座宁静小镇交通的顺畅。有天突然传来儿子身亡的消息。为了追查出杀害儿子的真凶，怒火中烧的尼尔斯不惜以身犯险，卷入重重杀人案，踏上了歼灭贩毒团伙的道路。复仇路上，狂妄冷 血的毒枭“海盗哥”、残暴的印第安帮派首脑“大白”等浮出水面，错综复杂的凶狠敌军、险象环生的黑帮对峙、以及枪林弹雨下的生死大战，一场冤冤相报的血雨腥风席卷了这座雪白安宁的小镇……


冷血追击 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《冷血追击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15327.html) 


## 《冷酷探戈》在线观看和高清下载-8048

剧情介绍：　　He miraculously escaped death to return to the house where lives the love of his life. But the hope of happiness turns into a terrible discovery. His beloved is the daughter of his enemy.


冷酷探戈 (2017)

**详情查看**： [《冷酷探戈》详情介绍](/movie/8048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

