---
layout: default
title: '战争《穿越火线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33401/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '穿越火线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越火线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越火线》在线观看和高清下载-33401

导演: 贾尼克·法伊济耶夫 编剧: 贾尼克·法伊济耶夫 迈克尔·A·莱纳 主演: 斯维塔兰娜·伊万诺娃 弗拉季米尔·弗多维琴科夫 尤里·库琴科 马克西姆·马特维耶夫 叶戈尔·别洛耶夫 亚历山大·奥列什科 阿列克塞·古斯科夫 谢尔盖·加扎罗夫 阿纳托利·比利 莉迪娅·韦利泽娃 类型: 剧情 动作 科幻 战争 官方网站: www.avgustvosmogo.ru 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2013-09-13(中国大陆) 2012-02-21(俄罗斯) 片长: 105分钟(中国大陆) 120分钟(美国) 又名: 八月八日 August. Eighth Avgust. Vosmogo August 8 August. The Eighth IMDb链接: tt2094767

一场毫无征兆的现代战争一触即发，无数大兵、先进武器聚集一地，战事愈演愈烈，导弹在天空中呼啸而过，子弹像雨点般的肆意飞散，形成了一道不可逾越的战争火线，而这道火线恰好阻隔了一对母子。年轻貌美的母亲不顾一切、试图只身穿越火线，救出年幼的儿子，但无奈于敌方火力封锁严密，而且她心中的机器怪物也是万般阻隔，这个冒险之旅对于一个女人来说就像一场噩梦，幸有一队勇敢的大兵舍身保护，但她能否克服千难万险，打败心魔，营救出儿子……


[穿越火线][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越火线》](https://www.btdx8.com/torrent/august_eighth_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越火线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越火线(电视剧)》在线观看和高清下载-39807

飞虎队飞行员保罗·韦恩与机械师董子晨带着秘密计划飞赴昆明。飞机遭到日军战机拦截，保罗与董子晨被迫跳伞逃生，日军对二人展开追捕。保罗与董子晨在乡亲和新四军游击队的冒死救援下度过落地后的生死3小时，随后为冯挺所救。新四军挺进团连长杨洪硕紧急接受任务，参与护送飞行员任务。十天的护送生死之旅，冯挺、杨洪硕、董子晨经历大浪淘沙的洗礼，前赴后继，不怕牺牲，确保完成任务。<br />　　1942年4月19日，国军飞虎队飞行员保罗·韦恩与机械师董子晨驾战机从国统区浙江衢州机场起飞奔赴昆明，二人此行肩负着“瓦图拉&rdquo;计划的惊天机密，将对西南战场即将打响的滇缅公路保卫战起到扭转战局的巨大作用。<br />　　然而被严格保密的&ldquo;瓦图拉&rdquo;计划还是被日军提前获取，保罗与董子晨的飞机一起飞即遭日军战机拦截，飞机被劫持至日本占领区安徽无为县上空击落，携带机密的保罗与董子晨被迫跳伞逃生，日军大佐矶谷猪三郎却早已奉命张网以待。</p>


穿越火线(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《穿越火线(电视剧)》详情介绍](/movie/39807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

