---
layout: default
title: '剧情《古山子：大东舆地图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34932/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '古山子：大东舆地图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古山子：大东舆地图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古山子：大东舆地图》在线观看和高清下载-34932

导演: 康佑硕 编剧: 朴范信 主演: 车胜元 刘俊相 南志铉 金仁权 太仁浩 申东美 类型: 传记 历史 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-09-07(韩国) 片长: 129分钟 又名: The Map Against the World IMDb链接: tt5973508

《古山子：大东舆地图》讲述了朝鲜时代的地理学家金正浩在父亲因错误的地图丢掉性命后，子承父业投身绘制朝鲜半岛地图的过程，以及其不断与命运抗争的故事。该片以韩国小说家朴兴识揭秘金正浩生平故事的小说《古山子》为蓝本拍摄。这是继2012年朴海日主演的话题大作《银娇》之后，朴兴识的小说再度被搬上大银幕。


[古山子：大东舆地图][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.7分][2.7GB/4.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古山子：大东舆地图》](https://www.btdx8.com/torrent/the_map_against_the_world_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古山子：大东舆地图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古山子：大东舆地图》在线观看和高清下载-12157

剧情介绍：　　《古山子：大东舆地图》讲述了朝鲜时代的地理学家金正浩在父亲因错误的地图丢掉性命后，子承父业投身绘制朝鲜半岛地图的过程，以及其不断与命运抗争的故事。该片以韩国小说家朴兴识揭秘金正浩生平故事的小说《古山子》为蓝本拍摄。这是继2012年朴海日主演的话题大作《银娇》之后，朴兴识的小说再度被搬上大银幕。


古山子：大东舆地图 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《古山子：大东舆地图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7186.html) 


## 《古巴：意外的伊甸园》在线观看和高清下载-35264

佛罗里达州威斯特礁以南九十哩处，座落着一个始终保持原貌的加勒比海岛国——古巴。


古巴：意外的伊甸园迅雷下载

**详情查看**： [《古巴：意外的伊甸园》详情介绍](/movie/35264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

