---
layout: default
title: '电影《魔力女战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13357/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔力女战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔力女战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔力女战士》在线观看和高清下载-13357

剧情介绍：21世纪初，一场瘟疫夺去了99%的人类生命，幸存者们依靠科学家古德查德的发明，建造孤城布瑞拉格维系文明。时间过去四百年后，部分市民不满古德查德政权独裁统治与持续发生的失踪案，组建武装力量魔力党（Monicans）对抗。  　　女战士伊恩（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）是魔力党中实力顶尖的人物，在完成破坏古德查德监控系统的任务中，伊恩目睹了被对方杀害的亲妹遗体，伊恩在怒火添胸时得到了刺杀古德查德首脑特雷弗的指令，但当她与特雷弗面对面时，对方呼唤“凯瑟琳”这个名字让她陷入混乱的记忆无法行动。伊恩脱身后着手调查这座城市的真相，发现一直以来的失踪案与克隆计划息息相关，而布瑞拉格运行的基础便是复制人类。伊恩的发现很快引起连锁反应，将各方势力卷入其中……


魔力女战士 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力女战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔力女战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔力女战士》在线观看和高清下载-29662

导演: 卡瑞恩·库萨马 编剧: Phil Hay Matt Manfredi 主演: 查理兹·塞隆 马尔顿·索克斯 约翰尼·李·米勒 苏菲·奥康内多 弗兰西斯·麦克多蒙德 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.aeonflux.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-12-02 片长: 93 分钟 又名: 万古流传 倩影刺客 Aeon Flux

21世纪初，一场瘟疫夺去了99%的人类生命，幸存者们依靠科学家古德查德的发明，建造孤城布瑞拉格维系文明。时间过去四百年后，部分市民不满古德查德政权独裁统治与持续发生的失踪案，组建武装力量魔力党（Monicans）对抗。 女战士伊恩（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）是魔力党中实力顶尖的人物，在完成破坏古德查德监控系统的任务中，伊恩目睹了被对方杀害的亲妹遗体，伊恩在怒火添胸时得到了刺杀古德查德首脑特雷弗的指令，但当她与特雷弗面对面时，对方呼唤“凯瑟琳”这个名字让她陷入混乱的记忆无法行动。伊恩脱身后着手调查这座城市的真相，发现一直以来的失踪案与克隆计划息息相关，而布瑞拉格运行的基础便是复制人类。伊恩的发现很快引起连锁反应，将各方势力卷入其中……


[魔力女战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力女战士》](https://www.btdx8.com/torrent/aeon_flux_2005.html) 


## 《魔力家族》在线观看和高清下载-49053

本作主要讲述的是在一座地中海小岛上有一个名为&ldquo;Arcana Famiglia(神秘的家族)”的组织，成员们拥有着不可思议的能力&ldquo;Arcana”，而成立这个组织为的就是捍卫岛屿的和平。女主角绯莉琪妲是组织首脑的女儿，对别人以及自己都很严格的她也有着不失少女心的一面。某天，绯莉琪妲的父亲(组织首脑)宣布了一个令人十分震惊的消息，就是他决定2个月后将举办“圣灵决斗”，并且家族中所有的…


魔力家族迅雷下载

**详情查看**： [《魔力家族》详情介绍](/movie/49053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

