---
layout: default
title: '电视剧《白狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /40995/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白狼》在线观看和高清下载-40995

讲述了一个小县城的富家女子白晓月如何由大家闺秀变成女土匪头子的传奇故事。1947年5月，以蒋介石为首的国民党反动集团公然撕毁抗日战争胜利后国共两党签订的“和平协议”，在东北、华北、中原向我各解放区发动全面进攻，刚刚经历了八年抗战磨难的中国人民再次陷入了战争的水深火热之中…… 　　白晓月还是云金城首富白府的千金大小姐。身为县参议的白晓月之父白仲甫参选国大代表，没想到，对手居然是袍哥老大。眼看着白仲甫胜利在望，袍哥师爷与保安团团长卢肥肠暗想诡计。 　　云金山寨大当家黑狼约笔架山当家金狗做中人，约银虎和花豹在云金城吉庆茶馆喝茶谈判，欲拿回被钻地虎带走的蜀王玉玺，金狗一口答应。袍哥师爷为求评选胜出，不择手段，让人暗地里绑架了白晓月。 　　谭志祥表面上是国民党的营长，实际上却是共产党的地下工作人员，他配合他的上线，同样是我党地下工作人员的魏老火正在进行着一个绝密的行动——营救被云金城关押的一千多名壮丁。谭志祥假装负责交接壮丁任务的张参谋长向云金城进发。 　　黑狼进了云金城，见到了照相馆展示的白晓月的相片，白晓月的相貌居然跟为了维护黑狼而死去的恋人一模一样！ 　　假扮张参谋长打入云金县政府的谭志祥无意间听说了白晓月被绑架的事情，关切至极，悄悄到白府后门张望，被白夫人发现。白夫人勒令将谭志祥带回府中。白夫人逼迫谭志祥与白晓月成亲，将谭志祥关押客房。 　　谭志祥顺利完成了任务，带着对白晓月的愧疚回到了重庆。谭志祥的下一个任务就是逐步策反策反48军军长孟尝中，配合解放军的解放进程。 孟尝中的女儿孟天然是重庆日报社的记者，思想先进，为人热情，自从在采访学生游行中被谭志祥救过一次之后就对谭志祥念念不忘。 　　白晓月企图离家出走去重庆寻找谭志祥，却被段兴拦了下来，看着白晓月越发对自己不屑，段兴试图挽回局面。 　　段兴将钻地虎掐死，弄进白府，伙同卢肥肠狼狈为奸，以通匪罪缉拿白晓月全家。 　　白晓月不忍看白仲甫受刑吐血，冲动地承认自己是通匪的主犯。段兴与卢肥肠约定，暂时放段兴与白晓月出狱，以便更顺利地获得白府的财产。 　　为了找到白晓月。段兴与黑狼、小豌豆尖陆续到了重庆。段兴找到军需官陆川拟定了蒙骗白晓月的计划。段兴找到白晓月，与白晓月一起登上了开往云金城的长途客车。不想，黑狼在大船山的地界内抢劫客车，目的就是为了带白晓月上云金山做自己的压寨夫人。黑狼带白晓月到喜来神的酒馆吃饭，白晓月借口上茅房，从墙头跳过，拼命奔逃。 　　大豌豆尖几度想要杀掉白晓月，都被黑狼与小豌豆尖阻止，大豌豆尖因此与小豌豆尖起了隔阂。山寨上，白晓月千金难买一笑，黑狼有点不知所措。 　　黑狼以段兴性命要挟，向白晓月逼婚。白晓月表面应承，却暗寻短见，黑狼感觉无奈，答应放白晓月下山。听着从山下传来的种种谣言，白晓月回家无望，救父无望，再度自杀，被黑狼所救。悲痛中，白晓月答应黑狼，只要黑狼能救出她的父母，她就嫁给黑狼。 　　白晓月开始练习枪法和武术，准备下山救父母。白晓月在勤学苦练枪法镖法之余，隐隐感觉到来自身边的杀机。 　　谭志祥到达云金城，查清楚白仲甫是冤枉的，正当放人的时候，王陵基走马上任做了主席，白仲甫的案件再次被搁置。 　　黑狼设计将谭志祥捉住，回山寨后发现大豌豆尖带走了白晓月。黑狼几乎与国老反目成仇，与小豌豆尖一起到后山去寻找白晓月。大豌豆尖刺杀白晓月，打斗中，二人同时掉进了古墓。黑狼找不到白晓月，不吃不喝，带人下山寻找。 　　军统派驻孟师的吴钧通过种种迹象确定谭志祥就是红狼，为谨慎起见，反动军官沈冲与吴钧约定计策，以围剿重庆大学的共产党积极分子的行动来试探谭志祥。虽然没有抓住谭志祥的把柄，但沈冲感觉到谭志祥没那么简单，让吴钧盯紧谭志祥，一有风吹草动，立即逮捕谭志祥。谭志祥顶住了沈冲的审问，不但没有泄露自己的身份，更从沈冲的话里探听出段兴在白府冤案里扮演的不光彩角色。 　　听到谭志祥已经到云金城的消息，白晓月心绪慌乱，黑狼决定陪白晓月下山探望白夫人。白仲甫的头被悬挂在城门上，白晓月看到父亲的人头，晕倒在地。 　　段兴与春梅将白夫人埋在了城外，回城时遇到了白晓月，段兴将白夫人的死推脱在谭志祥身上。白晓月发誓要杀掉谭志祥。 谭志祥陪同孟天然逛街，白晓月悄悄跟踪二人到达吉庆茶馆。白晓月一枪打中谭志祥的胸前，谭志祥通过急救手术度过危险期，孟天然松了一口气，孟尝中却将注意力集中在了白晓月的身上，勒令卢肥肠上山剿匪。 　　山下传来消息，谭志祥已经度过危险期，白晓月放心之余，再次被黑狼的深情感动，决定嫁给黑狼。段兴带人援助保安团的士兵，将白晓月与黑狼赶到了山涧边上，为救白晓月，黑狼中枪落入山涧。 　　黑狼死后谁继承大当家的位置摆到所有人眼前，白晓月自有打算，并不想按照寨规继承大当家之位，所有在城内的土匪都陷入了危险，白晓月为救众土匪，也是为了给黑狼报仇，决定亲自出击。 　　白晓月假装自首进入保安团，利用藏在头发里的狼镖将卢肥肠杀死。 　　白晓月不肯按比试的规矩接任大当家之位，国老为了证明白晓月做大当家是天意，将白晓月吊在了后山上，顺利地经过了狼群的考验。白晓月只好认命，归位做了云金山寨的大当家。 　　谭志祥连夜赶制作战计划，不想，刚刚做完，就得到了出发的命令，没有机会将做战书送出去。他告诉孟天然帮自己到联络地点理发馆去送理发的钱就随军离开。川东纵队和云金山寨联合，将48军直属团打垮，所有的将领都被俘获。在俘获的将领里，白晓月见到了谭志祥，又是痛惜又是恨，她不理解谭志祥为什么要一直跟着国民党走，最终还是放了谭志祥下山。 　　由于受到来自军事会议上的压力，孟尝中开始逐渐认识到眼前的国家形式，产生了接近共产党的想法。孟尝中与张晋、魏老火见面，排除了心里的疑虑，彻底决定配合解放进程，实施起义。 　　白晓月再入云金城，秘密找到谭志祥，经过交谈，白晓月才知道了谭志祥的真正身份，也明白了自己从头到尾都冤枉了谭志祥，悔恨万分。 　　孟尝中决定五天后起义，保护孟尝中成为谭志祥与魏老火的工作重点。 　　就在白晓月带人抗击吴钧的时候，喜木匠叛变，带着喜娘子一干人等，杀了春梅，救了段兴。白晓月赶到中和镇，在乡公所找到了段兴，正要下手，却遇到了跟踪特务阿芳找到中和镇乡公所的谭志祥。 　　一股黑暗的势力正在安排着如何将孟尝中父女控制，保护孟尝中父女安全成为起义的决胜关键。段兴冲到寺院劫持了孟天然，白晓月虽然及时赶到，但兵力悬殊，无法正面与段兴交锋，小豌豆尖想出了好计策，白晓月带手下离开寺院。魏老火联系万县水域方面，如果不能及时救回孟尝中，这次48军的起义即将夭折。由于孟尝中的遇险，孟尝中手下的师长们开始产生纷争，有人愿意起义，有人态度保守。经过激烈的战斗，加上谭志祥利用船只骗过了吴钧的眼睛，孟尝中终于得救。这让孟尝中更加坚定了起义的决心。 　　魏老火为白晓月写了一份证明信，证明云金山寨曾经配合川东纵队的行动，已经使用川东纵队游击队的番号。谭志祥将证明信送到云金山寨，与白晓月道别，即随军离去。 　　段兴以姓刘的身份加入了解放军，并成为了刘司务长，随军入驻云金城。段兴遇到原保安团成员矮脚虎，与矮脚虎沆瀣一气，准备找机会挖掘云金山上的老蜀王坟。 　　新到任的公安局长肖东胜，在县长苏明的安排下，带领白府世交马克己上山收编白晓月。白晓月与肖东胜会面，让杷耳朵回山取证明信，不想，段兴抢先进入山寨，偷走了证明信。肖东胜调查有关证明信的事情，阴差阳错，没有找到谭志祥与魏老火。段兴烧掉了证明信，并收买百姓到政府告状，指责白晓月血债累累。为保护其他山寨成员，白晓月将所有的血债都背上身，被列为要枪毙的要犯。 　　随军归来的谭志祥与孟天然重逢，感慨万分。此时，魏老火得知了白晓月的事情，火速通知谭志祥，二人一起赶往了云金城。谭志祥与魏老火赶到监狱，救出了白晓月。 　　段兴被捉了，谭志祥陪着白晓月走上了回家的路。


白狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白猩猩历险记》在线观看和高清下载-48614

“雪花”是世界上唯一的白色的大猩猩，逛动物园的孩子们喜欢它，其他的没那么白的大猩猩们则不以为然，雪花因自己的不正常而苦恼至极。在朋友艾努尔，一头转世在红色熊猫身体里的黑豹以及小女孩宝拉的帮助下，雪花得以逃出动物园去拜访马戏团里的女巫，让她能把自己变成一头正常的大猩猩。可是一旦三位朋友走出了动物园，危险便接踵而至……


白猩猩历险记迅雷下载

**详情查看**： [《白猩猩历险记》详情介绍](/movie/48614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

