---
layout: default
title: '电影《淹没》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '淹没,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淹没》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《淹没》在线观看和高清下载-7482

剧情介绍：詹姆斯·麦卡沃伊、艾丽西亚·维坎德加盟的爱情片《淹没》将于三月开机，导演维姆·文德斯。故事围绕女科学家丹妮尔与英国商人詹姆斯的爱情故事展开。詹姆斯因被伊斯兰圣战分子囚禁，与丹妮尔远隔千里，两人的爱情面临生与死的考验。Embankment公司将在2月开展的欧洲电影交易市场上对本片进行预售。


淹没 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《淹没》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淹没》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淹没》在线观看和高清下载-18752

导演: 维姆·文德斯 编剧: 艾琳·迪格纳穆 JM Ledgard 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 艾丽西亚·维坎德 亚历山大·希迪格 夏洛特·兰普林 塞林·琼斯 雅尼克·许曼 耶斯·利奥丹 安德烈娅·瓜施 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 德国 法国 西班牙 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-10(多伦多电影节) 2018-04-13(美国) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt3563262

故事围绕女科学家丹妮尔与英国商人詹姆斯的爱情故事展开。詹姆斯因被伊斯兰圣战分子囚禁，与丹妮尔远隔千里，两人的爱情面临生与死的考验。


[淹没][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.58GB/3.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《淹没》](https://www.btdx8.com/torrent/ym_2018-2.html) 


## 《清单》在线观看和高清下载-33924

导演: 哈里斯·古德伯格 编剧: 哈里斯·古德伯格 Kristen D’Alessio 主演: 凯伦·吉兰 詹妮弗·莫里森 朱丽叶·冈扎罗 莱斯利-安·唐恩 派屈克·福吉特 艾迪·凯伊·托马斯 迈克尔·诺里 亚伦·斯塔顿 乔贝兹·威廉姆斯 鲍勃·冈顿 维多利亚·田纳特 艾维·约斯特 吉勒·马里尼 Ryan O’Nan Dana Powell 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-04(美国) 片长: 112分钟 又名: The List IMDb链接: tt2905082

可爱的训狗师埃里克斯(派屈克·福吉特饰)爱上聪明有才华的女人凯瑟琳(詹妮弗·莫里森饰)，两人本到谈婚论嫁的地步，可是他们却开始反思他们的未来。


[清单][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.5GB/5.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《清单》详情介绍](/movie/33924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

