---
layout: default
title: '电影《山下怪谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29763/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山下怪谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山下怪谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山下怪谈》在线观看和高清下载-29763

故事讲述一对双胞胎发现奥克兰市一座熄灭的火山口下面隐藏着诡异的力量。原来火山口下面居住着曾经和人类打过一场恶战外星魔鬼。如今沉睡的他们被唤醒，预备毁灭人类。姐弟俩携手神秘的琼斯先生勇敢的站出来迎战外星怪物。&nbsp;


山下怪谈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山下怪谈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山下怪谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山丘之王》在线观看和高清下载-32187

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 史蒂文·索德伯格 主演: 杰西·布拉德福特 杰罗恩·克拉比 丽莎·艾科恩 凯伦·阿兰 斯波尔丁·格雷 伊丽莎白·麦戈文 Cameron Boyd 艾德里安·布洛迪 乔·克里斯特 John McConnell 埃博·本森 Kristin Griffith Chris Samples Peggy Freisen 凯瑟琳·海格尔 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-08-20 片长: 103 分钟

以处女作《性、谎言、录影带》一举成名的新进导演史蒂文．索达伯格，在接下来的作品中出人意料地选择了一个十分冷门的题材，从小孩子的角度来反映三十年美国经济崩溃时期的贫民生活是如何刻苦艰辛熬过来的。剧本根据美国作家A．E．贺契纳的童年回忆改编，主人翁是小学生，其父是推销员，其母生病住院休养，弱弟弟被逼送到亲戚家寄养。他一个人住在小旅馆中，依靠朋友的帮忙和自已的随机应变来应付三餐不继的生活。全片并无完整故事，但导演透过一些生动的细节描写和演员的生动演出重塑出一个特殊的时代，童星杰西．布拉德福德长得十分英俊可爱，表现也出奇的精彩。


[山丘之王][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《山丘之王》详情介绍](/movie/32187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

