---
layout: default
title: '电影《空中营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空中营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空中营救》在线观看和高清下载-21641

剧情介绍：　　Bill Marks（利亚姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名空警，奉命在一架飞往伦敦的飞机上执行安保任务。在飞行途中，他收到一个未知号码发来的短信，发短信的人对他的一切举动了如指掌，并且要求他向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客。Bill意识到事态的严重性，在空姐Nancy（米歇尔·道克瑞 Michelle Dockery 饰）、乘客Jen（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的协助下，试图找出这个发短信的人。但是事情的进展却远远超出了他的意料，本来想拯救众人的Bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。Bill是否能够力挽狂澜，即拯救机上的乘客，又洗脱自己身上的罪名？


空中营救 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《空中营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中营救/急速天劫》在线观看和高清下载-20905

导演: 佐米·希尔拉 编剧: 约翰·W·理查森 克里斯托弗·罗奇 瑞安·恩格尔 主演: 连姆·尼森 朱丽安·摩尔 斯科特·麦克纳里 米歇尔·道克瑞 内特·派克 寇瑞·斯托尔 露皮塔·尼永奥 奥玛尔·梅特瓦利 杰森·巴特勒·哈纳 莱纳斯·罗彻 谢伊·惠格姆 安松·蒙特 奎恩·麦克科甘 科里·霍金斯 弗兰克·迪尔 类型: 动作 悬疑 惊悚 灾难 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2014-09-19(中国大陆) 2014-01-27(巴黎首映) 2014-02-28(美国) 片长: 106分钟 又名: 急速天劫 直航杀机(港) 空中救援(台) 永不停歇 极速天劫 / Non-Stop IMDb链接: tt2024469

Bill Marks（利亚姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名空警，奉命在一架飞往伦敦的飞机上执行安保任务。在飞行途中，他收到一个未知号码发来的短信，发短信的人对他的一切举动了如指掌，并且要求他向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客。Bill意识到事态的严重性，在空姐Nancy（米歇尔·道克瑞 Michelle Dockery 饰）、乘客Jen（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的协助下，试图找出这个发短信的人。但是事情的进展却远远超出了他的意料，本来想拯救众人的Bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。Bill是否能够力挽狂澜，即拯救机上的乘客，又洗脱自己身上的罪名？


[空中营救/急速天劫][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空中营救/急速天劫》详情介绍](/movie/20905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

