---
layout: default
title: '犯罪《火柴人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29251/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '火柴人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火柴人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火柴人》在线观看和高清下载-29251

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Nicholas Griffin 泰德·格里芬 主演: 尼古拉斯·凯奇 山姆·洛克威尔 艾莉森·洛曼 布鲁斯·奥尔特曼 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-09-12(美国) 片长: 116 分钟 120 分钟(多伦多电影节) 又名: 种计 火柴男人 火柴棒男人

罗伊（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）是一个手段高超的职业骗子，他有一个大胆且贪心的伙伴法兰克(萨姆·罗克韦尔 Sam Rockwell饰)，他们一起搭档了很多年，几乎没有失过手。 同时，罗伊亦是一个精神强迫症患者。他爱干净，不允许别人穿着鞋走进他家；他谨慎，每次出门都要三番五次检查煤气和电源开关。法兰克为此帮他找了一位心理医生。 在心理医生的帮助下，罗伊找到了他失散多年的女儿安吉拉(艾莉森·洛曼 Alison Lohman饰)。女儿的出现改变了他的生活，让他慢慢感到了做父亲的乐趣。但他并不想让女儿知道他的职业。 但是纸毕竟包不住火，女儿知道了他的秘密，并展现出极其出色的欺骗才能，罗伊决定将他一身的本领都传给女儿。 很快，一庄“大买卖”来了，父女、伙伴齐上阵，结果将如何呢？


[火柴人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火柴人》](https://www.btdx8.com/torrent/matchstick_men_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火柴人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火柴人》在线观看和高清下载-14610

剧情介绍：罗伊（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）是一个手段高超的职业骗子，他有一个大胆且贪心的伙伴法兰克(萨姆·罗克韦尔 Sam Rockwell饰)，他们一起搭档了很多年，几乎没有失过手。 　　同时，罗伊亦是一个精神强迫症患者。他爱干净，不允许别人穿着鞋走进他家；他谨慎，每次出门都要三番五次检查煤气和电源开关。法兰克为此帮他找了一位心理医生。  　　在心理医生的帮助下，罗伊找到了他失散多年的女儿安吉拉(艾莉森·洛曼 Alison Lohman饰)。女儿的出现改变了他的生活，让他慢慢感到了做父亲的乐趣。但他并不想让女儿知道他的职业。  　　但是纸毕竟包不住火，女儿知道了他的秘密，并展现出极其出色的欺骗才能，罗伊决定将他一身的本领都传给女儿。  　　很快，一庄“大买卖”来了，父女、伙伴齐上阵，结果将如何呢？ ----- “火柴人——美國俚語，是那種讓你掏心掏肺外加掏錢的騙徒……一個厉害的火柴人，即使他手上只有一盒火柴，他都有辦法用高段的騙術，誇張火柴的效能，並且讓一堆人捧著現金搶著跟他買火柴。”


火柴人 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《火柴人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5138.html) 


## 《火柴人/种计》在线观看和高清下载-26879

罗伊(尼古拉斯·凯奇)是一名患有精神强迫症的骗子，他和野心勃勃的搭档弗兰克(山姆·洛克威尔)联手，经营着小打小闹的骗子生涯，依靠罗伊高明的骗术，屡屡有人受骗上当。这次哥儿俩又精心策划着一起新买卖，此时却有一个名叫安吉拉(艾丽森·洛曼)的14岁少女闯入了他们的生活，并彻底搅乱了罗伊原本井井有条的世界。</p>


火柴人/种计迅雷下载

**详情查看**： [《火柴人/种计》详情介绍](/movie/26879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

