---
layout: default
title: '剧情《沉默》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20396/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '沉默,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉默》在线观看和高清下载-20396

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 马丁·斯科塞斯 杰伊·考克斯 远藤周作 主演: 安德鲁·加菲尔德 亚当·德赖弗 连姆·尼森 浅野忠信 塞伦·希德 尾形一成 塚本晋也 笈田吉 洼冢洋介 加濑亮 小松菜奈 萨布 石凉 片桐入 伊佐山博子 洞口依子 藤原季节 江藤汉齐 菅田俊 青木崇高 渡边哲 中村贺津雄 黑泽明日香 类型: 剧情 历史 官方网站: chinmoku.jp 制片国家/地区: 美国 台湾 墨西哥 语言: 英语 日语 上映日期: 2016-11-29(梵蒂冈) 2016-12-23(美国) 片长: 161分钟 又名: 沈默(台) 沈黙 IMDb链接: tt0490215

《沉默》改编自著名日本作家远藤周作的同名小说。故事发生在德川幕府时代禁教令下长崎附近的小村子，一个葡萄牙耶稣会的教士偷渡到日本传教，并调查恩师因遭受「穴吊」酷刑而宣誓弃教一事，因为这事在当时欧洲人的眼中，不只是个人的挫折，同时也是整个欧洲信仰、思想的耻辱和失败。在传教与寻访的过程中，信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱……所有的两难情境都面临了，逼迫着他对基督的信仰进行更深层且更现实的思索，最终，他彷佛也走过一趟恩师的心路历程，拥有自己对信仰的诠释与实践。


[沉默][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][3.63GB/4.41GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默》](https://www.btdx8.com/torrent/silence_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默》在线观看和高清下载-8936

剧情介绍：　　《沉默》改编自著名日本作家远藤周作的同名小说。故事发生在德川幕府时代禁教令下长崎附近的小村子，一个葡萄牙耶稣会的教士偷渡到日本传教，并调查恩师因遭受「穴吊」酷刑而宣誓弃教一事，因为这事在当时欧洲人的眼中，不只是个人的挫折，同时也是整个欧洲信仰、思想的耻辱和失败。在传教与寻访的过程中，信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱……所有的两难情境都面临了，逼迫着他对基督的信仰进行更深层且更现实的思索，最终，他彷佛也走过一趟恩师的心路历程，拥有自己对信仰的诠释与实践。


沉默 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9517.html) 


## 《沉默37人》在线观看和高清下载-31308

导演: Puk Grasten 编剧: Puk Grasten 主演: Christina Brucato Mario Ramos Samira Wiley 类型: 剧情 官方网站: 37themovie.com 制片国家/地区: 美国 丹麦 语言: 英语 片长: 89分钟 IMDb链接: tt4882174

1964年3月，在纽约皇后区的克尤公园发生了一起震惊全美的谋杀案。一位年轻的酒吧女经理，在凌晨3点回家的途中，被一不相识的男性杀人狂杀死。这名男子作案时间长达半个小时，当时，住在公园附近公寓里的住户中有37人看到或听到女经理被刺的情形和反复的呼救声，但没有一个人下来保护她，也没有一个人及时打电话给警察。事后，美国大小媒体同声谴责纽约人的异化与冷漠…


[沉默37人][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉默37人》详情介绍](/movie/31308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

