---
layout: default
title: '犯罪《杀死一只知更鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28572/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀死一只知更鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死一只知更鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死一只知更鸟》在线观看和高清下载-28572

导演: 罗伯特·马利根 编剧: 霍顿·福特 哈柏·李 主演: 格利高里·派克 约翰·梅根纳 弗兰克·奥弗顿 罗斯玛丽·墨菲 鲁斯·怀特 布洛克·皮特斯 埃斯泰勒·埃文斯 保罗·菲克斯 科林·威克斯·帕斯顿 詹姆斯·安德森 爱丽丝·格斯德丽 罗伯特·杜瓦尔 威廉·温德姆 克拉汉·丹顿 理查德·黑尔 玛丽·巴德哈姆 菲利普·阿尔福德 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1962-12-25(洛杉矶首映) 1963-03-16(美国) 片长: 129 分钟 又名: 怪屋疑云 梅岗城的故事 / To Kill a Mockingbird IMDb链接: tt0056592

美国南部的梅岗镇上住着父亲芬奇(格利高里·派克 Gregory Peck 饰)和他的一对儿女。尽管妻子已经亡故，一家人仍过得乐也融融，芬奇对儿女亦既严格又疼爱有加。父亲平时还对他们说过，不要杀死为人类唱歌的知更鸟，因为她们善良而从不伤害人。 芬奇除了是一个慈父，还是当地一名勇于伸张正义的律师。这天他接到一宗强奸案，被告是黑人罗宾逊（布洛克·皮特Brock Peters 饰），而受害者是一名白人女子。这样一个案件，在那个种族歧视相当严重的年代，罗宾逊的境况堪忧。即使芬奇找到了他没有犯罪的证据，也不足以让人们抛开种族成见。芬奇在法庭上奋力维护事实和法律的公正，然而却没能阻止人们根深蒂固的偏见。更糟糕的是，怀有种族偏见的白人已经把芬奇当作公敌，而罗宾逊也无法洗清罪名，更可悲的命运在等待着他。


[杀死一只知更鸟][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1962][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死一只知更鸟》](https://www.btdx8.com/torrent/to_kill_a_mockingbird_1962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死一只知更鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死伊芙第一季》在线观看和高清下载-37574

BBC America过去宣布拍摄8集惊悚剧《杀死伊芙 Killing Eve》，该剧由Phoebe Waller-Bridge负责，现定于美国时间4月8日首播。 该剧根据Luke Jennings的小说系列改篇，《杀死伊芙》主角分别是一个有精神病的刺客Villanel le及在追捕她的Eve（吴珊卓/Sandra Oh饰）。Eve是个生活无聊﹑十分聪明﹑工资等级的英国安全局人员，后勤的工作无法满足她当间谍的幻想；至于Villanelle（Jodie Comer饰）是个优雅﹑有才的杀手，她依偎着这暴力工作能带给她的奢侈生活。这两个聪明的女人互相对对方着迷，并进行了一场史诗式的猫捉老鼠游戏。 其余演员包括Fiona Shaw﹑Kirby Howell-Baptiste﹑Kim Bodnia﹑David Haig﹑Sean Delaney及Owen McDonnell。


杀死伊芙第一季迅雷下载

**详情查看**： [《杀死伊芙第一季》详情介绍](/movie/37574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

