---
layout: default
title: '爱情《蓝色激情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /35994/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蓝色激情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色激情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蓝色激情》在线观看和高清下载-35994

导演: 约翰·斯托克韦尔 编剧: Lizzy Weiss 约翰·斯托克韦尔 主演: 凯特·波茨沃斯 马修·戴维斯 米歇尔·罗德里格兹 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-08-16 片长: 104 分钟 又名: 蓝色激情 蓝得有情人

听说过女孩玩冲浪吗？告诉你，冲浪板上的女孩比男生更酷、更有味儿。 安妮·玛丽是个离开冲浪板活不了的姑娘，除了冲浪，她的生活中似乎再没有别的东西。为了参加全美冲浪高手大奖赛（按照往常的惯例，这个大赛只有男选手可以参加），她远离温暖舒适的家，住在夏威夷海滩边一间简陋的棚屋里。和她同屋的，有她性格叛逆的小妹，还有另外两个志趣相投的女孩。 每天清晨天刚破晓，床铺上的余温还没退去，安妮的身影就已经出现在浪尖上–她的一天从这个时候就开始了。虽然海滩的生活异常单调、枯燥，但安妮对此毫无怨言，因为在她内心里，只要还能冲浪，其他什么东西都无所谓。伴随着征服海浪带给她的满足和兴奋，安妮一天天数着日子，盼望着大赛快快来临……直到有一天，一位名叫马特·托尔曼的男孩走进了安妮的视野。 生活就是这么奇妙，爱情总是在不期中降临。与马特的接触很快让安妮的生活失去了平衡，她发觉自己开始慢慢陷入爱河，而心中的理想和抱负在心爱的人面前越发失去了原先的吸引力。爱情，冲浪，她到底该如何取舍呢？


[蓝色激情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色激情》](https://www.btdx8.com/torrent/blue_crush_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色激情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝色激情2》在线观看和高清下载-28354

导演: Mike Elliott 编剧: Randall McCormick 主演: Sasha Jackson Tiffany Hines Elizabeth Mathis Ben Milliken 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 南非 语言: 英语 上映日期: 2011-05-08 片长: 112分钟(美国） 又名: 碧海娇娃 2

黛娜决定完成母亲的心愿，来到南非追逐女子水上运动的各种挑战；从稠密的丛林一路到白色沙地，她认识了各路好手，也面临种种所未见的惊险，这才开始检视自己内心最深的情感。奥斯卡最佳制片布莱恩贵萨新作，全片远赴南非拍摄，美女美景让视觉充满话题。


[蓝色激情2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝色激情2》详情介绍](/movie/28354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

