---
layout: default
title: '电视剧《告密者/追捕告密者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /41082/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '告密者/追捕告密者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告密者/追捕告密者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《告密者/追捕告密者》在线观看和高清下载-41082

电视剧《告密者》的故事发生在20世纪50年代，剧中由柳云龙扮演的“龙&nbsp; 柳云龙饰演神探&ldquo;龙飞”飞&rdquo;不仅拳脚功夫了得，更是&ldquo;推理高手”。为找出出卖党内重要头目的&ldquo;告密者&rdquo;，肃清隐藏在暗处的特务分子，龙飞和他的同伴们展开了一场惊心动魄的大调查。在调查过程中，柳云龙将拨开层层迷雾、揭秘重重命案，最终找出&ldquo;告密者&rdquo;。<br />　　在《东风雨》中与一线美女范冰冰有大篇幅感情纠葛。而在《告密者》中，柳云龙扮演的&ldquo;龙飞”其感情线也异常丰富，他纠缠在多个女性角色包围的“桃花阵&rdquo;中，既有革命中的“亲密恋人”，又有追随身边的女&ldquo;华生”，这些女性人物到底是敌是友？到底谁才是真正的“告密者&rdquo;？随着剧情的推进，剧迷将跟随柳云龙置身于一宗宗惊心动魄的谜案当中，在剧中通过推理寻找谜题答案。


告密者/追捕告密者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《告密者/追捕告密者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告密者/追捕告密者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告密者第一季》在线观看和高清下载-36967

《西部世界》《最后的岗哨》导演Jonny Campbell执导，讲述东伦敦年轻的巴基斯坦二代移民Raza，他被反恐官员Gabe胁迫参与卧底行动，充当他的线人。Gabe有着不愿透露的过去，但他雄心勃勃的新搭档Holly来到后，其无穷的好奇心威胁到了他…《浴血黑帮》的Paddy Considine和《玛丽·雪莱》的Bel Powley领衔主演。


告密者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《告密者第一季》详情介绍](/movie/36967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

