---
layout: default
title: '电视剧《追捕毒枭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40329/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追捕毒枭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追捕毒枭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追捕毒枭》在线观看和高清下载-40329

信任江苏市公安局江安分局局长黄正刚从一上任开始就被涉黑犯罪团伙中豪集团列为拉拢对象，年轻漂亮的毒贩集团主犯俞颖和时任局治安大队长的黑社会保护伞李卫国，设下层层圈套，利用种种手段，终于让黄局再不知不觉中已然成为黑恶势力再公安局捞人，串供等违法犯罪活动的遮阳伞，俞颖和李卫国密谋直接利用黄局的警车为他们运送毒品茫然而缉毒警察发现线索，检察机关顺藤摸瓜，抓住了闻风而逃到深圳的毒贩俞颖，正当谨防准备将俞颖押上警车时，一辆飞驰而来的汽车将她撞死灭口。随后黄局被双规，淡阴险狡猾的俞颖出逃前，利用黄局的关系，精心安排她的毒贩“主管”缪兰带着毒品出逃，亡命天涯的缪兰和青杨县副省长田志维一见钟情，于是他们利用非法手段，缪兰去土管局当上了科长，两人利用职权“努力”为今后的共同生活“积累财富”。但是，我检查、公安部门早已根据线索派出了专案组，许涛，张颖等把侦查视线对准了还沉浸在"爱情"里的缪兰，而凶狠的啥抽陈维的"舍身相救"，也没有挽回缪兰走向毁灭的必然，审讯室里，镣铐加身，深知自己死不可赦的缪兰如实招出她走过的罪恶之路。


追捕毒枭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕毒枭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追捕毒枭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕渣滓洞刽子手》在线观看和高清下载-40354

解放重庆的最后一次战役打响后，西南特区代区长廖一潭部署渣滓洞白公馆特务和刽子手潜逃、潜伏等有关事宜，并全权负责指挥执行一项代号为C30计划的秘密行动。一直隐蔽在敌人内部、代号叫“山鹰”的地下党员将敌人行动目标通知了地下党后失去联系。刚刚建立的重庆市公安部长刘灿作出了三个重大决定：一是吸收地下党联络员黄菊芳加入公安队伍，尽快联系&ldquo;山鹰”，二是启用伪警察赵金斗加入刑警队；三是组成敌特人员甄别小组。潜逃人员接二连三的袭击解放军，破坏市政重要设施，公安部损失惨重。绰号叫“猫头鹰&rdquo;的刽子手，多次化装在市区出现破坏，却几次逃脱。周畅经过千辛万苦，终于把&ldquo;山鹰”的情报送出，公安部周密部署，最后抓获了全部执行C30计划的刽子手。


追捕渣滓洞刽子手迅雷下载

**详情查看**： [《追捕渣滓洞刽子手》详情介绍](/movie/40354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

