---
layout: default
title: '纪录片《喜马拉雅天梯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /34991/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '喜马拉雅天梯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜马拉雅天梯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜马拉雅天梯》在线观看和高清下载-34991

导演: 萧寒 梁君健 编剧: 梁君健 主演: 索朗多吉 普布顿珠 格桑央宗 次仁多布杰 加布 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 藏语 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 喜马拉雅·天梯 Himalaya: Ladder to Paradise IMDb链接: tt5172624

建于1899年的上绒布寺位于珠峰北麓，距峰顶约20公里，是地球上海拔最高的寺庙，相传莲花生大师曾在此修行。阿古桑杰是寺中唯一的僧人，他将珠峰视作空行母的化身，人类不应当打扰她，但他的儿子却是一名毕业于“西藏登山学校”的出色高山向导。 这所全球唯一持续招生的登山学校仅面向珠峰脚下的两个县招生，目的是花四年时间把牧民的孩子培养成勇敢坚毅的高山向导，他们将在每年仅有几天的登顶期到来之前铺路、修保护绳、搭建从大本营到8400的所有营地、搬运物资和行李，从而最大限度地保障登山客的安全，好让他们不断突破自己，前往独自无法抵达的高处…… 电影讲述的就是这样一僧一寺、一座山、一群人的故事。它的名字来自于藏民们画在青藏高原岩壁上的白色小梯子，当地人称之为“天梯”，并相信它可以接引世人的灵魂通往圣地，而这些珠峰的引路少年们扮演的正是“天梯”的角色——有人将8848当成旅行的终点，但对他们而言，这只是起点与成年礼。


[喜马拉雅天梯][HD-720P/1080P-MP4][藏语/国语中字][豆瓣7.2分][1.5GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜马拉雅天梯》](https://www.btdx8.com/torrent/himalaya_ladder_to_paradise_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜马拉雅天梯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜马拉雅星》在线观看和高清下载-27062

在印度喜马拉亚山上出生、长大的亚星(郑中基)，灵修境界已达天人合一，练得超凡的瑜伽。星父的师兄瑜伽大王为女儿印度西施举行瑜伽选夫比赛，星父母决让儿子下山参加叮嘱有机会便学坏，接受花花世界的考验。亚星下山后遇上恨嫁的大家姐(应采儿)，大家姐看上亚星的一身好瑜伽，但亚星却要娶印度西施，大家姐决将亚星教坏令印度西施有个坏老公，亚星乐于学坏&hellip;… 　　香港人，惊青舅父(刘青云)跟两个外甥(徐天佑、黄又南)随旅行团来印度游玩，同团有性格回异的大胆叔叔(吴镇宇)。惊青舅父遇上懂催眠的印度贼仔，钱财尽失之余更被催眠迷失在如迷宫一般的蓝色城市，被孔雀(张柏芝)带进“幻象之旅”…… 　　大胆叔叔和两外甥意外喝下“印度神奇油&rdquo;，变成失忆连自己的身份也忘掉。外甥误认了大胆叔叔为舅父，一行三人流落印度展开寻找“自己”之旅…… 　　大家姐连同三大恶人(成奎安、李兆基、黄光亮)教坏亚星，但亚星依然清纯，大家姐想爱又爱不得痛苦，连番虐待亚星发泄。大胆叔叔阴差阳错误会自己就是日本黑社会，碰上三大恶人和大家姐，大家姐看中大胆叔叔的坏，要求大胆叔叔当亚星的补习老师，在印度西施的选夫比赛之前尽快教坏亚星。大胆叔叔把亚星带到罪恶的赌场遇上两头神蛇，两头神蛇邪恶的本性教亚星沉迷赌博和吸毒&hellip;… 　　《喜马拉雅星》人物关系错综复杂，情节亦真亦幻……


喜马拉雅星迅雷下载

**详情查看**： [《喜马拉雅星》详情介绍](/movie/27062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

