---
layout: default
title: '电视剧《地球百子 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4520/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地球百子 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球百子 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球百子 第三季》在线观看和高清下载-4520

剧情介绍：　　故事设定于不久的将来，地球发生了一场核子战争，所有的文明被摧毁，而全球人口亦悉数灭亡，只有在12个太空站上工作和生活的400位居民能幸免于难。如是者过了97年，人类亦在太空站繁衍了三代，幸存者的人数已经达到4000。为了确保所有幸存者都安全，12个太空站连为一体，并经过了适应性改造，而这个庞大的太空站被称作“方舟（The Ark）”。奈何太空站开始老化，生命支援系统已经无法修复，站内的氧气只够数月的使用。一班为数100的年轻罪犯被送往地面，试图探索地球是否再度适合居住。争权夺利，你虞我诈等人性弱点随即显露，人与人之间既定的秩序迅即瓦解。  　　在全球性的核战过后，仅存的人类躲入空间站方舟中苟延残喘。为了保存资源，控制人口，任何触犯法律的成年人都会被处以死刑。将近一百年后，空间站氧气即将耗尽，人类面临死神的威胁。为此，包括少女克拉克（Eliza Taylor-Cotter 饰）、总理之子威尔斯（Eli Goree 饰）在内的一百名少年犯被强制送往地球，他们即使危急关头的牺牲品，也是人类最后的希望[2]  。 　　顺利抵达地球的年轻人急于摆脱方舟的束缚，克拉克则执意和几名同伴寻找供给，在此期间发现地球还有人类存在。另一方面，方舟内的政治局势波谲云诡，总理遇刺，代理总理凯恩（亨利·伊安·库斯克 Henry Ian Cusick 饰）蠢蠢欲动，人类的命运悬于一线。


地球百子 第三季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球百子 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球百子 第三季》在线观看和高清下载-42013




地球百子 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10088.html) 


## 《地球百子 第二季》在线观看和高清下载-4582

剧情介绍：　　在第一季结尾中，Jaha自愿留在太空中，换来方舟部分人成功降落到地球上的好消息。但百子们却在成功引爆驻地打败地表人后，被抓到气象山的隔离区中……Bellamy和Finn也在与地表人的打斗中生死未卜。  　　而这一季的故事就从气象山、原方舟人和其他地球人种展开来。


地球百子 第二季 (2014)

**详情查看**： [《地球百子 第二季》详情介绍](/movie/4582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

