---
layout: default
title: '爱情《痴情男子汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /20292/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '痴情男子汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痴情男子汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《痴情男子汉》在线观看和高清下载-20292

导演: 连奕琦 编剧: 连奕琦 主演: 蔡凡熙 韩笙笙 王净 李英宏 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-18(台湾) 片长: 95分钟 又名: 爱情大师的秘密行动 All Because of Love IMDb链接: tt7172702

陈二崁高中就暗恋着校花洪曼丽。高中毕业后，已怀着身孕但男友不知去向的曼丽找上二崁要他当孩子的爸。二崁以为是上天眷顾他终于可以和心目中的女神在一起，殊不知考验正要来临，就在此时认识了会读心术的心儿。心儿冷眼旁观他跟曼丽的种种，却也发现二崁的痴与傻令她心疼…


[痴情男子汉][HD-720P-MP4][国语中字][1.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《痴情男子汉》](https://www.btdx8.com/torrent/cqnzh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痴情男子汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《痼习之地》在线观看和高清下载-10332

◎译　　名　痼习之地 The Land of Steady Habits◎片　　名　出走(台) / 变节记(港)◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-12(多伦多电影节) / 2018-09-14(美国)◎IMDb评分　6.3/10 from 247人评价◎导　　演　妮可·哈罗芬瑟◎编　　剧　妮可·哈罗芬瑟 / Ted Thompson◎主　　演　本·门德尔森 / 埃迪·法可 / 托马斯·曼 / 霍普·戴维斯 / 迈克尔·加斯顿 / 乔什·帕斯 / Evan Mirand◎简　　介　　安德斯·希尔（本·门德尔森饰演）长期生活在“痼习之地”，这是康涅狄格州一个富裕的小村庄，位于通勤铁路线上，如今他准备好享受明智生活的回报了。他五十多岁，刚刚退休，付清了成年儿子读大学的学费，安德斯觉得他已经受够了这种稳定的习惯：于是他离开了妻子（埃迪·法可饰演），买了一个公寓，等待无拘无束的自由给他生活带来转变。没有了之前身份带来的舒适感，安德斯开始了一段磕磕碰碰而又令人心碎的旅程，试图调和他的过往和现在。本片由妮可·哈罗芬瑟（《无需多言》《老友有钱》）担任编剧和导演，改编自泰德·汤普森于 2014 年发表的同名小说。参演《痼习之地》的其他演员还包括康妮·布里登、伊丽莎白·玛维尔、托马斯·曼和比尔·坎普。


痼习之地迅雷下载

**详情查看**： [《痼习之地》详情介绍](/movie/10332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

