---
layout: default
title: '电影《大话西游之大圣娶亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18626/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大话西游之大圣娶亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话西游之大圣娶亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大话西游之大圣娶亲》在线观看和高清下载-18626

剧情介绍：　　至尊宝（周星驰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。  　　紫霞与青霞（朱茵）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。


大话西游之大圣娶亲 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之大圣娶亲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话西游之大圣娶亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话西游之大圣娶亲》在线观看和高清下载-86

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 吴承恩 主演: 周星驰 吴孟达 朱茵 蔡少芬 蓝洁瑛 莫文蔚 罗家英 刘镇伟 陆树铭 李健仁 类型: 喜剧 动作 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2014-10-24(中国大陆) 1995-02-04(香港) 片长: 95分钟 又名: 西游记完结篇仙履奇缘 齐天大圣西游记 大话东游之二 A Chinese Odyssey Part Two – Cinderella IMDb链接: tt0114996

至尊宝（周星驰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。 紫霞与青霞（朱茵）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。


大话西游之大圣娶亲 重映加长版 西遊記大結局之仙履奇緣 (1995) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之大圣娶亲》](https://www.xl720.com/thunder/16816.html) 


## 《大话西游之大圣娶亲》在线观看和高清下载-194

《大话西游之大圣娶亲》（又名《大话西游之仙履奇缘》）是周星驰彩星电影公司1994年制作和出品的一部经典的无厘头搞笑爱情片，改编依据是吴承恩所撰写的神怪小说《西游记》，该片是《大话西游》系列的第二部，由刘镇伟导演，技安编剧，周星驰制作，周星驰、朱茵、莫文蔚、蔡少芬、陆树铭、吴孟达等人主演。该片主要讲述了至尊宝为了救白晶晶而穿越回到五百年前，遇见紫霞仙子之后发生一段感情并最终成长为孙悟空的故事。该片于1995年2月4日在香港首映并入围第十五届香港电影金像奖最佳编剧奖和最佳男主角奖，周星驰凭借该片获得第一届香港电影金紫荆奖最佳男主角奖和第二届香港电影评论学会奖最佳男主角奖。至尊宝（周星驰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。 紫霞与青霞（朱茵）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。


大话西游之大圣娶亲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之大圣娶亲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33787.html) 


## 《大话西游之月光宝盒》在线观看和高清下载-19884

观音菩萨要除掉孙悟空(周星驰饰)，因其伙同牛魔王欲杀害师父唐三藏(罗家英饰)，并偷走了月光宝盒。唐三藏慈悲为怀，愿自杀以换悟空重生。 五百年后，孙悟空投胎为强盗头头至尊宝。不巧撞见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹--蜘蛛精春三十娘(蓝洁瑛饰)和白骨精白晶晶(莫文蔚饰)。原来，500年前孙悟空和白晶晶曾有一段恋情，因而白晶晶与至尊宝一见钟情。此时，菩提老祖将二人的妖怪身份告诉了至尊宝，并同强盗们一起与二妖展开周旋。白晶晶为了救至尊宝打伤了春三十娘，却中毒受伤。至尊宝为了白晶晶来找春三十娘，却遭晶晶误会，白晶晶绝望自杀。至尊宝用月光宝盒使时光倒流却倒流回500年前......


大话西游之月光宝盒迅雷下载

**详情查看**： [《大话西游之月光宝盒》详情介绍](/movie/19884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

