---
layout: default
title: '电视剧《沉默的天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /3120/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '沉默的天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默的天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉默的天使》在线观看和高清下载-3120

剧情介绍：被TNT直接预订成剧的《The Alienist》，找到新导演Jakob Verbruggen负责封导，而原导演﹑艾美得奖者Cary Fukunaga，他将继续当执行制片。《The Alienist》根据Caleb Carr畅销小说改篇，是部心理惊悚剧集，背景设定在1896年的纽约，在这处发生了一连串男童妓的连环凶杀案，而新上任的警察局长Theodore Roosevelt召来犯罪心理学家Laszlo Kreizler博士﹑记者John Moore及局长的秘书/当时首位女警探Sara Howard进行秘密调查。他们利用心理学和新兴的法医学，去追捕这位纽约市的第一个连环杀手。


沉默的天使 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默的天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的心》在线观看和高清下载-50521

导演: 比利·奥古斯特 编剧: Christian Torpe 主演: 格茜塔·诺比 帕普丽卡·斯汀 Danica Curcic 莫滕·格伦沃德 皮鲁·埃斯贝克 彦斯·阿尔比努斯 维加·布罗 Oskar Sælan Halskov 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2014-11-13(丹麦) 片长: 98分钟 又名: Silent Heart IMDb链接: tt3335048

骄傲的女主人埃丝特被诊断出患有运动神经元病，身体每况愈下，因此她决定吞药自杀，独自静静地离开这个世界。她告知了每一个人，将大家聚在他们偏远的住地共度周末。大家最初也都同意支持埃丝特这个不容易的决定，但随着周末的进行，事情的解决渐渐变弱，堆积的冲突被激起，各自的秘密也被揭露。


[沉默的心][HD-1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.9分][1.65GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉默的心》详情介绍](/movie/50521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

