---
layout: default
title: '犯罪《守塔人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15146/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '守塔人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守塔人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守塔人》在线观看和高清下载-15146

导演: 克里斯托弗·尼霍姆 编剧: Joe Bone 塞林·琼斯 主演: 杰拉德·巴特勒 彼得·穆兰 塞林·琼斯 奥拉维尔·达里·奥拉夫松 加里·刘易斯 索伦·莫灵 Ken Drury 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-04(美国) 片长: 101分钟 又名: The Devil to Pay The Vanishing IMDb链接: tt4131496

3位灯塔看守人换班到一个无人岛上工作6周，而意外发现的黄金却改变了这一切。孤独、贪婪、偏执全部爆发，三人开始自相残杀。


[守塔人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.31GB/2.96GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《守塔人》](https://www.btdx8.com/torrent/str_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守塔人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守塔人》在线观看和高清下载-6813

剧情介绍：3位灯塔看守人换班到一个无人岛上工作6周，而意外发现的黄金却改变了这一切。孤独、贪婪、偏执全部爆发，三人开始自相残杀。


守塔人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《守塔人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14289.html) 


## 《守墓人之海昏侯迷踪》在线观看和高清下载-16038

海昏侯系列“四部曲”的剧本改编自著名作家黎隆武所著的长篇历史纪实文学作品《千古悲摧帝王侯——海昏侯刘贺的前世今生》。海昏侯系列网络电影第一部《海昏侯传奇之猎天》、第二部《海昏侯传奇之藏锋》，《守墓人之海昏侯迷踪》、《守墓人之龙棺海昏侯》是前两部《海昏侯传奇》的延续。这两部作品围绕海昏侯藏宝图、守墓人的双重线索，将考古学家曾天华，海昏侯墓的守墓人毕月翎，天师府的道长张淮春，军阀势力摸金队队长王木川紧密联系，营造出扑朔迷离，疑点重重的故事氛围。同时，片中一场各方势力的正反厮杀大战也一触即发，乱世之中海昏侯墓所涉及的阴谋也随着藏宝图的失踪而逐渐变得复杂..........


守墓人之海昏侯迷踪迅雷下载

**详情查看**： [《守墓人之海昏侯迷踪》详情介绍](/movie/16038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

