---
layout: default
title: '剧情《父后七日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /31537/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '父后七日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父后七日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父后七日》在线观看和高清下载-31537

导演: 刘梓洁 王育麟 编剧: 刘梓洁 主演: 王莉雯 吴朋奉 陈家祥 陈泰桦 张嘉年 张诗盈 类型: 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2010-08-27 片长: 91分钟 又名: Seven Days in Heaven 7 Days in Heaven

得到父亲（太保 饰）去世的消息，女儿阿梅（王莉雯 饰）从台北回到乡里，和哥哥一起为父亲操持后事。在师公严格指挥下哭丧，折纸莲花的唠叨妇女们，被太阳晒爆的罐头塔……阿梅时时被荒诞的乡下丧葬习俗、彼此联系诡谲的乡里人情弄得哭笑不得，与父亲的往事一幕幕涌上心头，成年以来的二人 疏离，在回忆中才慢慢贴近。繁琐冗长、笑多过泪的丧事终于处理结束，阿梅独个回到城市繁忙生活。几个月后，阿梅过境香港机场，习惯性想买一条“黄长寿”烟给父亲，突然惊觉父亲已经不在了，一直没好好流过的泪此刻终于决堤…… 本片改编自“林荣三文学奖”首奖作品，散文作者刘梓洁亲自执导。


[父后七日][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《父后七日》](https://www.btdx8.com/torrent/seven_days_in_heaven_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父后七日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父后七日》在线观看和高清下载-15436

剧情介绍：得到父亲（太保 饰）去世的消息，女儿阿梅（王莉雯 饰）从台北回到乡里，和哥哥一起为父亲操持后事。在师公严格指挥下哭丧，折纸莲花的唠叨妇女们，被太阳晒爆的罐头塔……阿梅时时被荒诞的乡下丧葬习俗、彼此联系诡谲的乡里人情弄得哭笑不得，与父亲的往事一幕幕涌上心头，成年以来的二人 疏离，在回忆中才慢慢贴近。繁琐冗长、笑多过泪的丧事终于处理结束，阿梅独个回到城市繁忙生活。几个月后，阿梅过境香港机场，习惯性想买一条“黄长寿”烟给父亲，突然惊觉父亲已经不在了，一直没好好流过的泪此刻终于决堤……  　　本片改编自“林荣三文学奖”首奖作品，散文作者刘梓洁亲自执导。 ----- “一有机会，我就开始找你。”通过一个诙谐荒诞的场景设置，以苦中作乐又悲中带喜的方式来追忆感人的往昔。导演十分注意细节部分的描述，好几处情节都能感受到父亲对于女儿的关爱，且那么自然不做作。影片结尾的处理更是让我十分喜欢。


父后七日 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《父后七日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4609.html) 


## 《父女情》在线观看和高清下载-31543

导演: 加布里尔·穆奇诺 编剧: 布拉德·德施 主演: 亚伦·保尔 阿曼达·塞弗里德 罗素·克劳 瑞安·艾戈尔德 黛安·克鲁格 简·方达 奎文赞妮·瓦利斯 布鲁斯·格林伍德 奥克塔维亚·斯宾瑟 珍妮·麦克蒂尔 凯莱·罗杰斯 琳赛·伊丽莎白 布伦丹 · 格里芬 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2015-10-01(意大利) 2016-07(美国) 片长: 116分钟 又名: 当幸福再敲门(台) 寻找父女情(港) / Fathers and Daughters IMDb链接: tt2582502

该片故事讲述一对生活在纽约的父女之间的亲情故事。克劳将扮演一个著名的小说家，他同时也是一位鳏夫父亲，他一面要与精神疾病搏斗，一面还要抚养自己的五岁小女儿凯蒂。这个故事会在上世纪80年代和凯蒂生活着的现代曼哈顿社会交叉叙事，而影片也将重现凯蒂试图去遗忘的童年阴影。 导演加布里尔·穆奇诺称本片是“一部依靠表演驱动的电影”，他表示找不到比克劳更适合去演绎这种父女感情戏的演员，同时，穆奇诺也对这部影片信心十足，“它令人心碎的同时也令人振奋，对我来说，它就像是会令人回忆起70年代《克莱默夫妇》《飞越疯人院》那样经典美国电影的一部影片。”


[父女情][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《父女情》详情介绍](/movie/31543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

