---
layout: default
title: '动漫《斑点：韩半岛的恐龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50325/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '斑点：韩半岛的恐龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斑点：韩半岛的恐龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斑点：韩半岛的恐龙》在线观看和高清下载-50325

导演: Han Sang-ho 编剧: Han Sang-ho 类型: 动画 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-01-26 片长: 70分钟 又名: 3D Tarbosaurus

7000万年前是一个恐龙统治的世界。在广袤的大森林中，存在着无数神奇的动物物种。Tarbozavrov家族中，有一个充满好奇心的顽皮男孩名叫虎斑,他成年的第一课即将在哥哥的教导下开始。但是，当到了这个期待已久的日子，令人毛骨悚然的独眼暴龙攻击了家族群体。从现在开始，孩子们将要自己组成群体，来面那令人敬畏的大自然..


[斑点：韩半岛的恐龙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斑点：韩半岛的恐龙》](https://www.btdx8.com/torrent/3d_tarbosaurus_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斑点：韩半岛的恐龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斑马人2：斑马城的反攻》在线观看和高清下载-24742

2025年，黑白都市"斑马城"，城内实行"斑马时间"之制，斑马女皇煽情的歌声挽飘荡于各处。<br />  在已然面貌全非的东京街头，市川新市蓦地睁开了眼睛。<br />  时间是早晨五点，警铃之声震耳欲聋，"斑马时间"到了！闪耀的斑马灯将整个都市变成了黑与白的世界。突然，斑马警察向新市射击，不明就里的新市仓皇逃出了黑白都市。他丝毫不明白自己为何会遭到追击，穷追不舍的斑马警察一枪射穿了新市的胸痛，他失去了意识。<br />  五分钟后，斑马时间结束。朝阳升起，周遭的一切又恢复成看惯了的日常景象。一个一身白衣的男人出现带走了新市。新市被带到了斑马城外的"白马之家"。这里躲藏着一群被斑马城排除的人，他们过着自给自足的生活。这群人的领袖浅野看到新市后大吃一惊。原来，新市正是他十五年前失踪的小学班主任老师，也就是与外星人拼死大战拯救了地球的斑马人！"老师！"面对浅野的招呼，新市一片茫然，他完全失去了十五年间的记忆。为了养伤，新市在白马之家住了下来。<br />


斑马人2：斑马城的反攻迅雷下载

**详情查看**： [《斑马人2：斑马城的反攻》详情介绍](/movie/24742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

