---
layout: default
title: '喜剧《相声大电影之我要幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /20548/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '相声大电影之我要幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相声大电影之我要幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相声大电影之我要幸福》在线观看和高清下载-20548

导演: 张鹤栾 编剧: 李颖 主演: 郭德纲 于谦 岳云鹏 郭麒麟 侯震 张鹤伦 阎鹤祥 孙越 烧饼 张云雷 张鹤帆 王耀宗 杨九郎 郎鹤炎 黎心韵 林琳奇 黄健翔 孟非 刘刚 刘威 肖剑 姜超 潘长江 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-01(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Our Happiness

冯前程（郭麒麟 饰）为了哄郭壕（郭德纲 饰）的女儿郭佳林（黎心韵 饰）开心，从车行将郭壕的车开出来，不料却将豪车后备箱里郭壕装结婚大钻戒的保险箱遗失，冯前程为了找箱子听了算命先生（张鹤伦 饰）的指引，阴差阳错地相信失忆的岳强男（岳云鹏 饰）肯定知道箱子的下落。几经周折箱子终被找到，婚礼现场却“另起事端”……


[相声大电影之我要幸福][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣2.8分][1.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相声大电影之我要幸福》](https://www.btdx8.com/torrent/xsddyzwyxf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相声大电影之我要幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相声大电影之我要幸福》在线观看和高清下载-7852

剧情介绍：冯前程（郭麒麟 饰）为了哄郭壕（郭德纲 饰）的女儿郭佳林（黎心韵 饰）开心，从车行将郭壕的车开出来，不料却将豪车后备箱里郭壕装结婚大钻戒的保险箱遗失，冯前程为了找箱子听了算命先生（张鹤伦 饰）的指引，阴差阳错地相信失忆的岳强男（岳云鹏 饰）肯定知道箱子的下落。几经周折箱子终被找到，婚礼现场却“另起事端”……


相声大电影之我要幸福 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《相声大电影之我要幸福》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12010.html) 


## 《相声有江湖》在线观看和高清下载-6133

剧情介绍：辛小杰是一名刚刚毕业的大学生，从小痴迷相声，踏入社会后一直没有找到理想的工作，一次偶然机会得知电视台举办相声大赛，于是四处找搭档参赛。在损友姬大攀的精心策划下弄巧成拙，和超市促销员田丝丝最终搭档成功，于是辛小杰用尽各种奇葩办法训练他们。并用公式计算相声剧本，遭到了姬大攀的反对后离开团队。剩下辛小杰和 田丝丝继续坚持，一次在茶馆试演，遇到隐匿市井的相声高人衡先生，在衡先生的指导下二人相声水平大幅提高。比赛开始后，辛小杰和田丝丝历经层层磨砺最终杀入决赛，决赛上台前田丝丝为了救心脏病发的衡先生突然离场。姬大攀及时补位。二人发挥出色获得冠军，却被对手诬告取消资格。最终大家解除误会在一起融洽的演出、生活。


相声有江湖 (2019)

**详情查看**： [《相声有江湖》详情介绍](/movie/6133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

