---
layout: default
title: '动漫《机动战士高达独角兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48763/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机动战士高达独角兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动战士高达独角兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机动战士高达独角兽》在线观看和高清下载-48763

《高达独角兽》，中文全称为《机动战士高达独角兽》，日文原名为「机动戦士ガンダムユニコーン」动画版《高达UC》<br />是由福井晴敏先生执笔，安彦良和先生担当人设，カトキハジメ（KATOKI HAJIME，角木 肇这个名字他本人不承认)先生担当机体设定的于2007年所推出的以U.C.时代（宇宙世纪）为时代背景的小说。在高达30周年纪念时（2009）公布动画化，后再公布为2010开始发售的OVA。<br />《高达独角兽》时间轴设定在U.C.00 93年（夏亚叛乱，第二次新吉恩战争）与 U.C.0099年（月球危机）之间的U.C.96年。<br />《高达独角兽》以地球联邦军的绝密计划为主线，描述了为争夺“拉普拉斯之箱”而使宇宙间再掀战火的故事。<br />男主角为正在AE社工业学校读书的17岁少年，巴纳吉&middot;林克斯，女主角为新吉恩侧被称为公主的17岁少女，奥黛丽&middot;伯恩（实为旧吉恩公国次男多兹鲁&middot;扎比之女，米妮瓦·扎比）<br />《高达独角兽》作为最新的宇宙世纪作品，其主角机为继续了GUNDAM之名的 RX-0 独角兽高达


机动战士高达独角兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机动战士高达独角兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4855.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动战士高达独角兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动战士高达独角兽5：黑色的独角兽》在线观看和高清下载-22675

在第二次新吉恩战争、别名“夏亚的叛乱”终结后，地球圈取得了短暂的和平。 这之后3年，宇宙世纪0096年。在工业殖民地“工业7号”上进行了一项秘密交涉。内容为－－被认为是地球联邦政府暗中操控的“比斯特财团”将把最高机密“拉普拉斯之箱”交给新吉恩的残党军“袖付”。 另一方面，在安纳海姆工业专门学校就读的少年巴纳吉·林克斯遇见了自称为奥黛丽·本的少女（实为旧吉恩公国次男多兹鲁·扎比之女，美耐巴·扎比）奥黛丽为了制止新的战争爆发，必须组织“拉普拉斯之箱”的交易。巴纳吉在数次帮助奥黛丽之后，逐渐被她所吸引。 随后，地球联邦察觉了这起交易，并进行军事介入，工业殖民地随即化为一片火海。巴纳吉和同伴一边避难一边寻找着奥黛丽，而出现在他面前的是比斯特财团的当家卡迪阿斯·比斯特。奄奄一息的卡迪阿斯将出生的秘密告诉了巴纳吉，并且将箱之钥匙－－“机动战士高达独角兽”托付给他。 随后，一场围绕“拉普拉斯之箱”的战争开始了……


机动战士高达独角兽5：黑色的独角兽迅雷下载

**详情查看**： [《机动战士高达独角兽5：黑色的独角兽》详情介绍](/movie/22675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

