---
layout: default
title: '恐怖《铁血鳄魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40415/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '铁血鳄魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血鳄魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血鳄魂》在线观看和高清下载-40415

导演: Amir Valinia 编剧: George M. Kostuch 主演: Paul Wall Elena Lyon 马克·谢泼德 Mar 马克·谢泼德 Mar 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 又名: 白色鳄鱼 Jurassic Predator Xtinction: Predator X

结束了长达十数年的盘桓，美丽女子萝拉（Elena Lyons 饰）返回阔别已久的家中。她的家位于路易斯安那州一处偏僻的沼泽地，父亲老皮靠经营景钓鱼场和船场为生。但是父亲似乎欠下银行许多债务，不久前又宣告失踪。萝拉的心情无比烦闷，不仅因为老爹的失踪和银行的存款，还有那看见就让她心烦的恶德前夫。似乎只有已经当上了警察的前男友提姆（Lochlyn Munro 饰）才给她些许的安慰。未过多久，与父亲一同失踪的女性尸体被人发现，但已经被撕成了碎块。提姆直觉判断沼泽地出现了一只凶猛残忍的巨型鳄鱼。 此时此刻，全然不知情的萝拉开船带着一对情侣出游，却不曾想即将经历最为恐怖的时刻。神秘巨鳄，大开杀戒……


[铁血鳄魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣2.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血鳄魂》](https://www.btdx8.com/torrent/alligator_x_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血鳄魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁西区》在线观看和高清下载-49902

导演: 王兵 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2003-09-07 片长: 240分钟(法国版) 又名: Tie Xi Qu: West of the Tracks – Part 1: Rust IMDb链接: tt0389448

中国重工业基地沈阳一家大型工厂，工人在破败的休息室休息过后，摄影机随他们来到同样破败的浴室，安静地听完他们对生活的各类调侃（下流玩笑话、喝酒赌钱、某家工厂倒闭之后工人的出路等），又随他们来到车间，听到小组长宣布大伙明天全部下岗的消息。数月过去，有工人返回工厂找寻还可以卖钱的玩意。 摄影机来到某家简陋的疗养院，这里躺着在工作时被污染了的该间工厂的工人，他们一个个百无聊赖，对着唯一的一台电视机或自己唱歌或看电视台放的歌舞晚会或看毛片，但无论何种“娱乐”，都无法令他们激动，他们基本上不再对生活有要求，关心的只是“公家”可以给多少抚恤金。


[铁西区][三部分全集][DVD-AVI][国语中字][豆瓣8.3分][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁西区》详情介绍](/movie/49902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

