---
layout: default
title: '电影《狱中豪杰/猛男奸狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26821/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狱中豪杰/猛男奸狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狱中豪杰/猛男奸狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狱中豪杰/猛男奸狱》在线观看和高清下载-26821

罗布是一个身体虚弱，讨人厌的肺病患者。在得知自己因为诈骗要被判入狱一段时间后，由于害怕在监狱里会受欺负，于是他急忙寻求一个武师的帮助，在短时间内，速成了一些拳脚功夫。入狱以后，罗布因为有功夫在身，所以生活过得很滋润，甚至还因为打败了敌对的狱中帮派而被奉为英雄....


狱中豪杰/猛男奸狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狱中豪杰/猛男奸狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狱中豪杰/猛男奸狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狱中龙》在线观看和高清下载-18058

导演: 郑则士 (Kent Cheng)主演: 劉德華 / 何家勁 / 黎姿类型: 动作 / 犯罪制片国家/地区: 香港语言: 粤语上映日期: 1990-09-27片长: 97 分钟又名: Dragon in Jail / 向上青年IMDb链接: tt0100995狱中龙的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　富家子弟张荣日（何家劲 饰）因冲动犯事儿进入劳役中心服刑，他老实内向，对道上规矩更是一窍不通，因此饱受虾毛等人欺负，在此期间他结识了颇讲义气的阿豪（刘德华 饰），二人成为莫逆之交。此后他们洗心革面，齐心向学，更通过了中学会考。出狱后，身份不同的两个人也自然走上不同的人生路。荣日飞赴英国，研读法律；阿豪则因家境贫苦，终日为生计奔波，却当年的仇家马超追杀，最终被迫随虾毛遁入黑道。 　　日光荏苒，转眼6年过去。荣日学业有成，顺利归国。阿豪也在腥风血雨中拚杀出自己的一片天空。适值此时，马超设计陷害阿豪，这也促使分处黑白两个世界荣日和阿豪站在同一法庭上。只是时过境迁，个中滋味谁人知……


狱中龙迅雷下载

**详情查看**： [《狱中龙》详情介绍](/movie/18058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

