---
layout: default
title: '电影《黑处有什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑处有什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑处有什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑处有什么》在线观看和高清下载-11440

剧情介绍：　　1991年春夏之交，中原飞机厂家属区内，一起强奸杀人案打破了往日的平静……初二中等生曲靖和老留级生张雪的爸爸同为负责这起案子的警察，但有着迥异的办案风格：曲靖的爸爸出身法医，迂腐和小气的个性让他总是成为大家取笑的对象；张雪的爸爸是退伍军人，办案凭直觉，因为破案率高，是单位的红人……凶手很快被张雪爸爸抓到了，但相同的强奸杀人案再次发生……没人注意到被老师赶出教室的张雪再也没来上课……  影评：三星半。同样是借鉴了『杀人回忆』。虽以案件做串联，却更多去讲女主角的成长，少女性的萌动与爱的萌动。而回忆的元素也很多，很多年代符号，相信很多人也能找到回忆。片中还藏了很多坏心眼，也很好玩。


黑处有什么 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑处有什么》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑处有什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑处有什么》在线观看和高清下载-31279

导演: 王一淳 编剧: 王一淳 主演: 苏晓彤 郭笑 陆琦蔚 刘丹 蒋雪鸣 周逵 吴珏瑾 仁龙 刘杰毅 贾致钢 李世儒 谷麒麟 栗梅 邓刚 王正平 九奇 刚子 韩雨烨 田锋 罗威 石英 鄢佳 马沉香 虞正男 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-14(中国大陆) 2015-07-23(FIRST青年电影展) 片长: 105分钟(公映版) 102分钟(导演版) 97分钟(电影节版) 又名: What’s in the Darkness IMDb链接: tt5131124

1991年春夏之交，中原飞机厂家属区内，一起强奸杀人案打破了往日的平静……初二中等生曲靖和老留级生张雪的爸爸同为负责这起案子的警察，但有着迥异的办案风格：曲靖的爸爸出身法医，迂腐和小气的个性让他总是成为大家取笑的对象；张雪的爸爸是退伍军人，办案凭直觉，因为破案率高，是单位的红人……凶手很快被张雪爸爸抓到了，但相同的强奸杀人案再次发生……没人注意到被老师赶出教室的张雪再也没来上课……


[黑处有什么][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][2.1GB/4.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑处有什么》](https://www.btdx8.com/torrent/whats_in_the_darkness_2016.html) 


## 《黑夏第一季》在线观看和高清下载-36398

《黑夏》围绕灾难事件的幸存者们展开，为了到达一个军事疏散点，他们与僵尸展开激烈厮杀，甚至不惜彼此对抗。杰米·金饰演一位与女儿分离的母亲，她踏上痛苦挣扎的旅程，欲不惜一切代价找回女儿。她与一小群美国难民同行，必须勇敢面对充满敌意的新世界，并在这场发生在夏天的致命僵尸末日中做出残酷决定。卡尔·谢弗和约翰·海姆斯担任创剧人、监制和联合剧集主管。


黑夏第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黑夏第一季》详情介绍](/movie/36398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

