---
layout: default
title: '电视剧《破产姐妹第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4721/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破产姐妹第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破产姐妹第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破产姐妹第三季》在线观看和高清下载-4721

剧情介绍：经过了上一次的经营蛋糕店失败，Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）和Caroline（贝丝·比厄 Beth Behrs 饰）继续当餐厅侍应生。在本季中，Max和Caroline的蛋糕事业有了重大进展，她们利用老板Han的餐厅，重新开辟了一个卖蛋糕的小窗口，虽然新店略显局促，但二人仍然为此感到兴奋不已。老板Han嘴上说要收取她们铺租，内心里还是很支持她们的事业。另一方面，厨师Oleg对前女友苏菲念念不忘，想与她重归于好。苏菲却似乎早已放下他，重新过上了风流快活日子。  　　一日，Han宣布他请来了一个新员工Luis，个性十足的Luis是个基佬。初来乍到的他，居然马上就看中了直男Oleg……


破产姐妹第三季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《破产姐妹第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破产姐妹第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破产姐妹第二季》在线观看和高清下载-4722

剧情介绍：两个有着不同背景的女孩为了共同的成功努力建立起貌似不太可能的友谊，她们的当务之急就是赚到钱。会来事儿的Max（at Dennings饰）为了生计打着两份工，其中之一就是在威廉姆斯堡餐厅值夜班当服务生；家境不错的Caroline（Beth Behrs饰）可以说是生活在城外的公主，但是在坏运气到来的时候她也不得不硬着头皮当上了服务生。起初Max见到Caroline以为她又是一个得让自己帮忙照应的笨手笨脚的家伙，但后来她发现Caroline还有两把刷子。 Caroline发现Max有独特的秘诀能制作出极为美味的纸杯蛋糕，她以此看见了她们富有的未来，但要做的第一件是就是凑够本钱。当然，在努力攒小费的同时，她们还要和餐厅里的其他人一起共事，这包括总爱挑逗女孩的乌克兰厨师Oleg（Jonathan Kite饰）、75岁的收银员Earl（Garrett Morris饰）以及餐厅的新老板Han Lee （Matthew Moy）饰。这两个生活在高消费城市的“破产女孩”在一起工作，可能这会是她们人生新转折的绝佳起点。


破产姐妹第二季 (2012)

**详情查看**： [《破产姐妹第二季》详情介绍](/movie/4722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

