---
layout: default
title: '动漫《阿里巴巴2所罗门封印》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /47736/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '阿里巴巴2所罗门封印,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿里巴巴2所罗门封印》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿里巴巴2所罗门封印》在线观看和高清下载-47736

导演: 郑成峰 编剧: 于昂 主演: 丁妍 叶方 杨进 孙科 张洋 葛骏 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-30(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: 阿里巴巴：所罗门封印

离开宝库世界的阿里巴巴（丁妍 配音）、马尔吉娜（叶方 配音）、小芝麻（孙科 配音）没有停下冒险的脚步，他们根据古籍寻找传说中的所罗门王宝藏，无意中释放出了被封印的魔鬼，魔鬼发誓要报复人类。为了弥补自己的过失，他们踏上了寻找封印瓶，重新封印魔鬼的征途…… 根据所罗门王的指引，他们来到羊驼王子开发的小岛，在这遇到了 老对手强盗三人组，他们能够打败强盗寻找到封印瓶吗？小伙伴们能够成功封印魔鬼吗？ 在前方等待他们的又将会是什么呢……


[阿里巴巴2所罗门封印][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿里巴巴2所罗门封印》](https://www.btdx8.com/torrent/alibaba2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿里巴巴2所罗门封印》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿里巴巴2所罗门封印》在线观看和高清下载-15653

剧情介绍：离开宝库世界的阿里巴巴（丁妍 配音）、马尔吉娜（叶方 配音）、小芝麻（孙科 配音）没有停下冒险的脚步，他们根据古籍寻找传说中的所罗门王宝藏，无意中释放出了被封印的魔鬼，魔鬼发誓要报复人类。为了弥补自己的过失，他们踏上了寻找封印瓶，重新封印魔鬼的征途……  　　根据所罗门王的指引，他们来到羊驼王子开发的小岛，在这遇到了 老对手强盗三人组，他们能够打败强盗寻找到封印瓶吗？小伙伴们能够成功封印魔鬼吗？  　　在前方等待他们的又将会是什么呢……


阿里巴巴2所罗门封印 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿里巴巴2所罗门封印》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4483.html) 


## 《阿里巴巴三根金发》在线观看和高清下载-6670

剧情介绍：被封印的魔王再度苏醒，强盗法鲁格得知小芝麻是彻底解除封印的关键后派出手下四处搜寻，小芝麻能否逃过一劫？    为了帮助好朋友，冒险归来的阿里巴巴再度踏上了冒险的旅程，阴云笼罩着大地，此次在前方等待他的将会是什么？


阿里巴巴三根金发 (2018)

**详情查看**： [《阿里巴巴三根金发》详情介绍](/movie/6670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

