---
layout: default
title: '剧情《其他人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50657/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '其他人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《其他人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《其他人》在线观看和高清下载-50657

导演: Chris Kelly 编剧: Chris Kelly 主演: 杰西·普莱蒙 莫莉·香侬 布莱德利·惠特福德 Maude Apatow 扎克·伍兹 琼·斯奎布 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-21(圣丹斯电影节) 2016-09-09(美国) 片长: 97分钟 又名: 别的人 / Other People IMDb链接: tt4158876

A struggling comedy writer, fresh off a breakup and in the midst of the worst year of his life, returns to Sacramento to care for his dying mother.


[其他人][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb5.8分][984MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《其他人》](https://www.btdx8.com/torrent/other_people_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《其他人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《其实你不懂他的心》在线观看和高清下载-26436

本片是根据畅销书改编而成的。詹妮弗·康纳利在片中扮演一位对自己的婚姻感到非常厌倦的已婚妇女，布莱德利&middot;库珀扮演她的丈夫，同时与另外一个女人纠缠不清。几个人的故事交错重叠，让人感叹人类行为的虚伪性：你真的了解你的男人吗？也许他满口甜言蜜语，但其实他并没有那么喜欢你！也许他和你约会，也打电话跟你聊天，但其实他并没有那么喜欢你！也许他和你每次见面都上床，但其实并没有那么喜欢你……


其实你不懂他的心迅雷下载

**详情查看**： [《其实你不懂他的心》详情介绍](/movie/26436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

