---
layout: default
title: '电影《诺贝尔赎金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9939/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诺贝尔赎金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诺贝尔赎金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诺贝尔赎金》在线观看和高清下载-9939

剧情介绍：　　人人都羡慕麦克尔森一家人。作为一家之主，艾利（阿伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰）在职场上呼风唤雨，在学术上更有颇有成就，妻子萨莎（玛丽·斯汀伯根 Mary Steenburgen 饰）是著名的精神病学家，在行业内享有很高的名望，不仅如此，儿子巴克利（布赖恩·加连保格 Bryan Greenberg 饰）更是一位即将毕业的准博士，前途不可估量。 　　这闪闪发光的一家人，无论走到哪里，都是人群中的焦点，而此时，艾利荣获诺贝尔化学奖的消息更是给这一家子镀上了一层金光。古人云盛极必衰，就在麦克尔森家被快乐笼罩之时，巴克利的失踪无异是当头一盆冷水，绑匪要求的赎金不多不少，恰恰就是艾利的奖金——200万美元。


诺贝尔赎金 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《诺贝尔赎金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8850.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诺贝尔赎金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《读书会》在线观看和高清下载-16566

导演: 比尔·霍德曼 编剧: 比尔·霍德曼 艾琳·西姆斯 主演: 艾丽西亚·希尔维斯通 简·方达 玛丽·斯汀伯根 安迪·加西亚 黛安·基顿 坎迪斯·伯根 理查德·德莱弗斯 唐·约翰逊 华莱士·肖恩 莫洽·梦若 凯蒂·阿赛尔顿 格雷格·T·尼尔森 小艾德·博格里 汤米·杜威 丽丽·博尔丹 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-18(美国) 片长: 104分钟 又名: 读书俱乐部 高年级姐妹会(台) IMDb链接: tt6857166

剧情讲述四个处于60几岁的终身之交朋友，在她们的每月读书俱乐部活动中，阅读了《五十度灰》，生活发生了翻天覆地的变化。


[读书会][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.39GB/3.11GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《读书会》详情介绍](/movie/16566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

