---
layout: default
title: '恐怖《女高怪谈系列合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39841/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '女高怪谈系列合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女高怪谈系列合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女高怪谈系列合集》在线观看和高清下载-39841

导演: 朴歧炯 编剧: 寅正玉 朴歧炯 主演: 李美妍 金圭莉 金敏贞 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 1998-05-30(韩国) 片长: 105分钟 又名: Whispering Corridors

绰号老狐狸的班主任朴老师任职于这座历史悠久的女校，这天早上，三年三班的学生们发现她被吊死在树上……许恩英（李美妍 饰）阔别九年后以教师的身份返回母校，学校仍有“疯狗”这样的老师动辄打骂学生，只是不会再有真珠的身影，而朴老师死前致电恩英，宣称真珠没有死，真珠回来了。 恩英与真珠是学生时代的好友，两人的友情被老师阻挠不得不分开，而真珠在自己最爱的画室中意外死亡。三年三班的学生们似乎也经历着和恩英当年类似的青春，坐在曾经真珠座位上的智伍同样钟爱美术；同桌素英成绩优异但为人高傲；洁仪时常笨拙的表达自己对智伍的好感。恩英不久后发现，这所学校里有一名反复更换姓名但永不衰老的学生……


[女高怪谈系列合集][1-5部全集][DVD-MKV][韩语中字][406MB][1998-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女高怪谈系列合集》](https://www.btdx8.com/torrent/whispering_corridors_1998_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女高怪谈系列合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女高网球部/网球并不可笑嘛第二季》在线观看和高清下载-48587

去年播放的泡面番「女高网球部」确定将于今年7月推出第2季。原作是Roots创作、Piyo作画的搞笑漫画，内容主要是讲述隶属于网球部的四名女高中生的日常故事，虽然以网球为标题却不会如「网球王子」那样着重于描写网球练习和比赛。漫画从去年2月开始连载，后于始连载，后于8月火速宣布TV动画化，并因“史上最快动画化”而成为话题</p>


女高网球部/网球并不可笑嘛第二季迅雷下载

**详情查看**： [《女高网球部/网球并不可笑嘛第二季》详情介绍](/movie/48587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

