---
layout: default
title: '综艺《全美超模大赛第十九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /46440/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '全美超模大赛第十九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全美超模大赛第十九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全美超模大赛第十九季》在线观看和高清下载-46440

CW王牌真人秀《全美超模大赛》即将首次上演&ldquo;大学生赛季&rdquo;，当地时间8月24日（北京时间8月25日）开始，大学生模特即将走入超模讲坛。《全美超模大赛》（America"s Next Top Model，简称ANTM）是近来最热的一套以模特选举为题材的真人秀节目。选手将从美国不同地方和阶层、年龄介于18至25岁的参赛者中选取，经过筛选后，她们将接受对行时装天桥、密集式体能训练、硬照拍摄和宣传技巧等各方面进行测试，并接受二十四小时的严密监察，每集均有几名固定或客席嘉宾评判参与评审工作；每周淘汰一名参赛者，适者生存，直到顺利进入最后阶段。众位参赛者将为竞得超模候选人的头衔而不断努力改造自己，为自己的模特生涯铺路。


全美超模大赛第十九季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全美超模大赛第十九季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全美超模大赛第十九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全美超模大赛第十五季》在线观看和高清下载-46632

走在时尚前沿的《全美超模大赛》迎来了第15季的比赛！主持人Tyra Banks和来自不同背景，有着不同身材的女孩们将给我们带来一场视觉盛宴。她们会向观众证明，她们有资本进入这个高压，前卫，竞争激烈的模特行业。<br />这次来自于时尚界的评委包括：设计师Diane Von Furstenberg，设计师/造型师Patricia Field （ 《欲望都市》 ），顶级摄影师Matthew Rolston，超级名模Karolina Kurkova，顶级时装摄影师Patrick Demarchelie，意大利摄影师Francesco Carrozzini，设计师Zac Posen，设计师/模特Margherita Missoni，IMG模特公司主管Kyle Hagler，意大利Vogue总编Franca Sozzani，还有设计师Roberto Cavalli。<br />Banks依然是评委中的领头人，其他评委还包括名声大躁的时尚编辑Andrew Leon Talley和摄影师Nigel Barker。Jay Manuel依然是片场总监，J Alexander“小姐”会以T台教练身份继续出现在节目中。<br />比赛的最终大奖也有了一些调整。第15季的最后赢家将会获得一个&ldquo;新手礼包”，包括与IMG模特公司（全球顶级模特公司之一）的合约；意大利Vogue的封面照，以及两页的介绍；与CoverGirl化妆品公司的10万美元合约。<br />《全美超模大赛》由10 Entertainment和Bankable Productions制作。Tyra Banks，Ken Mok, Laura Fuest同为创始人和制作人。


全美超模大赛第十五季迅雷下载

**详情查看**： [《全美超模大赛第十五季》详情介绍](/movie/46632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

