---
layout: default
title: '电影《逃之夭夭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /24948/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃之夭夭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃之夭夭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃之夭夭》在线观看和高清下载-24948

安东尼&middot;齐默（Anthony Zimmer）是个天才的洗钱高手，作案多年，一直逍遥法外，没人知道他的真实面目，更别说抓到他了。除了受到警方通缉外，他也是俄国黑帮的眼中钉。在所有想要抓到安东尼的人当中，只有专门负责金融案件的海关警察阿卡尔曼（萨米&middot;弗雷饰）把握 了安东尼的唯 一弱点：他漂亮迷人、鲜为人知的女友吉雅拉（苏菲·玛素饰）。<br />　　弗朗索瓦（伊万&middot;阿达勒饰）是个刚遭女友抛弃的普通男人，打算去法国南部的蓝色海岸散心度假。在南下的火车上，弗朗索瓦邂逅了神秘而漂亮的吉雅拉，旋即被这个风情万种的美女所深深吸引。这位热情大胆的美女建议两人一起共度周末，弗朗索瓦立即欣然同意，他简直不能相信自己的好运气，整件事如同一场童话般的美梦。<br />　　可惜美梦总是醒得太快，吉雅拉忽然无故失踪，弗朗索瓦一下子由天堂堕入了地狱。他决心不惜一切代价也要让吉雅拉重新回到他的怀抱，但是事情远非他所想的那么简单&hellip;…


逃之夭夭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃之夭夭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃之夭夭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃之夭夭》在线观看和高清下载-12279

剧情介绍：　　安东尼•齐默是洗黑钱高手，但他手法高超，警方想方设法也无法将其抓获。而另外一个似乎毫不相关的浪漫故事在法国南部上演。弗朗索瓦(伊万•阿达勒Yvan Attal 饰)刚刚与女友分手，坐在开往蓝色海岸的火车上，旅游散心。怎料一段艳遇完美上演——风情万种的吉雅拉（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰）上前搭讪，邀他共度周末。  　　短暂的浪漫过后，吉雅拉无故失踪。弗朗索瓦千里寻芳踪，在辗转反复的寻找过程中，他发现了吉雅拉不可告人的秘密。可是，更大的秘密，恐怕是安东尼和弗朗索瓦自己的故事……


逃之夭夭 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃之夭夭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7089.html) 


## 《逃亡》在线观看和高清下载-17673

导演: Roar Uthaug 编剧: Thomas Moldestad 主演: Ingrid Bolsø Berdal Hallvard Holmen Bjørn Moan 类型: 动作 惊悚 历史 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2012-09-28(挪威) 又名: Escape

14世纪，黑死病肆虐以来第十个年头，恐怖绝症夺走挪威一半人口，国家萧条，人丁寥落。为了生计，有人铤而走险，干起杀盗劫掠的营生。穷人家少女欣儿（Isabel Christine Andreasen 饰）随家人迁徙异地，但在荒野山间遭到匪徒袭击，父母、弟弟均被杀害，欣儿则暂得性命，随女匪首戴格玛（英格丽德·波尔索·贝达尔 Ingrid Bolsø Berdal 饰）回到营地。戴格玛只希望为心爱的女儿斐吉（Milla Olin 饰）找到一个如姐妹般的玩伴，但即便如此也改变不了欣儿被奴役、威胁和欺凌的命运。 清楚明了自己的处境，欣儿必须想方设法逃脱。在斐吉的帮助下，她们向密林之外逃去，而戴格玛及其凶神恶煞般的途中紧随其后……


[逃亡][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣6.0分][839MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《逃亡》详情介绍](/movie/17673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

