---
layout: default
title: '电影《死亡笔记美版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21677/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡笔记美版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡笔记美版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡笔记美版》在线观看和高清下载-21677

◎译　　名　死亡笔记/死亡笔记真人版◎片　　名　Death Note◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/悬疑/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-25(美国)◎IMDb评分 6.7/10 from 192 users◎豆瓣评分　6.6/10 from 33 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　亚当·温加德 Adam Wingard◎主　　演　纳特·沃尔夫 Nat Wolff威廉·达福 Willem Dafoe凯斯·斯坦菲尔德 Keith Stanfield玛格丽特 库利 Margaret Qualley谢伊·惠格姆 Shea Whigham迈克尔·肖姆斯·维尔斯 Michael Shamus Wiles◎简　　介凭借《纸上城市》（Paper Towns）而展露头脚的新人纳特·沃尔夫（Nat Wolff）最近正洽谈主演恐怖片《死亡笔记》（Death Note），该片由华纳兄弟公司出品，根据同名热门日本漫画改编。《死亡笔记》为大场鸫（Tsugumi Ohba）创作、小畑健（Takeshi Obata）绘画，是一套于2003年12月至2006年5月连载于集英社《周刊少年Jump》的心理悬疑推理漫画。故事主角是一个高中生，他无意中捡到了一个笔记本，发现自己只要把一个人的名字写在笔记本上，那个人就会立刻死去。这名高中生制造的一系列神秘死亡事件引起了一名侦探的注意，他开始追踪凶手，并试图解开事情的真相。《死亡笔记》在日本曾被改编成一套动画电视剧、两部真人电影和一套视频游戏。华纳几年前就买下了美版电影的版权，直到今年初才定下让《不速之客》（The Guest）的导演亚当·温加徳（Adam Wingard）来执导。


死亡笔记美版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡笔记美版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27255.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡笔记美版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡精灵》在线观看和高清下载-7958

剧情介绍：Nick is haunted by night terrors stemming from a tragic murder he saw when he was young. After inheriting an old toy shop, he discovers a cursed elf doll sealed inside an ancient chest with a naughty list of his family's names written on it. He soon discovers that the elf was an evil conduit meant to unleash a supernatural killing spree during the Christmas Holidays by whomever...


死亡精灵 (2017)

**详情查看**： [《死亡精灵》详情介绍](/movie/7958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

