---
layout: default
title: '恐怖《别敲两次门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22858/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '别敲两次门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别敲两次门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别敲两次门》在线观看和高清下载-22858

导演: 卡拉多克·詹姆斯 编剧: Mark Huckerby Nick Ostler 主演: 露西·宝通 凯缇·萨克霍夫 哈维尔·博特 尼克·莫兰 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-12(俄罗斯) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt3622110

小时恶作剧，小心长大鬼上门… 一个心怀内疚的母亲（凯蒂萨克沃夫 饰演）将分离多年的女儿（露西波顿 饰演）接回家，欲修补母女感情，没想到家中却接二连三发生无法理解的灵异事件。经调查后，源头直指女儿小时候邻居一位被视为“女巫”的老婆婆，而女儿的儿时玩伴们，也在此时一一失踪，一切似乎和她们小时候做的一个恶作剧有关。究竟真的是女巫作祟，还是邪灵来袭？两声敲门声响起，你不会知道门打开后会通往哪里…


[别敲两次门][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][2.09GB/3.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别敲两次门》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_knock_twice_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别敲两次门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别敲两次门》在线观看和高清下载-9274

剧情介绍：　　A mother desperate to reconnect with her troubled daughter becomes embroiled in the urban legend of a demonic witch.


别敲两次门 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《别敲两次门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9725.html) 


## 《别无选择》在线观看和高清下载-40643

一部基督山伯爵式的民国复仇传奇剧，演绎一群从家族恩怨中化解仇恨并完成人格自我修善的血性男儿浴血抗击日寇的英雄史诗。2010年内地电视剧《别无选择》由任程伟、钟汉良、萧蔷、杨树泉等主演，著名导演兰少寅作品，讲述了一段民国时期荡气回肠的复仇传奇。<br />


别无选择迅雷下载

**详情查看**： [《别无选择》详情介绍](/movie/40643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

