---
layout: default
title: '动作《特种部队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23538/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特种部队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种部队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特种部队》在线观看和高清下载-23538

导演: Stéphane Rybojad 编剧: Stéphane Rybojad Michael Cooper Emmanuelle Collomp 主演: 黛安·克鲁格 杰曼·翰苏 伯努瓦·马吉梅 丹尼斯·门诺切特 拉斐尔·佩尔索纳 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-11-02(法国) 2013-03-12(英国) 片长: 108分钟 又名: 沙漠神兵(台) 特种部队：火线救援 Special Forces / Forces spéciales IMDb链接: tt1656192

一名法国战地记者女记者Elsa（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）和她的同事在巴基斯坦采访期间遭到塔利班绑架。塔利班将被捕获的Elsa相关视频放倒了网络上，并声称在规定时间内，她将在摄像机面前被处死，却全世界的人民都可以通过网络看到全过程。在Elsa被行刑之前，一支由特种部队成员组成的救援小组被法国军方派来营救她。面对着极其残暴的塔利班亡命之徒，救援小组不畏艰险在第一时间就救出了Elsa，却与总部失去联系，不得不开始一场更为险恶的保卫战。一场在塔利班追捕者和救援小组之间的拉锯逃亡战不可避免的展开了。塔利班设下各种陷阱，未将救援小组一网打尽，而救援小组只有一个目标：成功营救Elsa逃离此地。


[特种部队][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特种部队》](https://www.btdx8.com/torrent/special_forces_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种部队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种部队》在线观看和高清下载-14649

剧情介绍：一名法国战地记者女记者Elsa（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）和她的同事在巴基斯坦采访期间遭到塔利班绑架。塔利班将被捕获的Elsa相关视频放倒了网络上，并声称在规定时间内，她将在摄像机面前被处死，却全世界的人民都可以通过网络看到全过程。在Elsa被行刑之前，一支由特种部队成员组成的救援小组被法国军方派来营救她。面对着极其残暴的塔利班亡命之徒，救援小组不畏艰险在第一时间就救出了Elsa，却与总部失去联系，不得不开始一场更为险恶的保卫战。一场在塔利班追捕者和救援小组之间的拉锯逃亡战不可避免的展开了。塔利班设下各种陷阱，未将救援小组一网打尽，而救援小组只有一个目标：成功营救Elsa逃离此地。


特种部队 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《特种部队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5114.html) 


## 《特种部队：人体武器》在线观看和高清下载-6062

剧情介绍：不久的将来，一种藉由空气传染的细菌，造成世上超过九成的人失去视力。只有少数人及时赶到安全地带并筑起高牆做为隔离牆，那些未能及时赶到的人只能在牆外过著自生自灭的生活。牆外的人民发起叛乱活动，企图击溃高牆。牆内科学家则急于寻找解药，然而一群野心份子却企图利用科学家的发明，以人体进行实验。这些接受注射的人成了变种人，他们不仅行动敏捷、力大无穷还有自我疗癒的力量，加以进行军事训练之后，用以捍卫高牆…


特种部队：人体武器 (2018)

**详情查看**： [《特种部队：人体武器》详情介绍](/movie/6062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

