---
layout: default
title: '电影《趣味游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '趣味游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《趣味游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《趣味游戏》在线观看和高清下载-30634

假期来临，平日里为生活奔波忙碌的三口之家终于可以享受郊区湖边的清幽与恬美。带着他们的爱犬和小帆船，驱车来到了宁静的湖边别墅。一家三口开始分工行动起来：父亲乔治(蒂姆·罗斯饰)带着儿子乔吉(戴文·吉尔哈特饰)到湖边整理小帆船，预备傍晚的钓鱼行动。与此同时，妻子安(娜奥米&middot;沃茨饰)则在房间里整理行装和生活用品。<br />　　当活泼可爱的乔吉奔跑着告诉忙碌的母亲，别墅的四面安静的可怕时，一个神秘的白衣男子忽然出现在这所别墅的门前。这个自报叫彼得(布拉迪&middot;科贝特饰)的小伙子很快表明了邻居的身份和前来&ldquo;借鸡蛋&rdquo;的目的。但应邀入室的彼得却渐渐表现出对一家三口&ldquo;浓厚的爱好 ”，完全忘记了“借鸡蛋&rdquo;的初衷。不久，貌似彼得的另一个白衣男子保罗(迈克尔&middot;皮特饰)也来到安一家的别墅里。从湖边回来的丈夫乔治也恰巧赶回家中，几个人经过一番交流之后，不想这对白衣男子竟渐渐地面露狰狞，甚至对一家三口动起手来&hellip;…　　令这个三口之家万万想不到的是，两个白衣男子带来的不仅仅是一场布满血腥的游戏，也是他们这辈子最后的假期……


趣味游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《趣味游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《趣味游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《趣味游戏美国版》在线观看和高清下载-38356

导演: 迈克尔·哈内克 编剧: 迈克尔·哈内克 主演: 娜奥米·沃茨 蒂姆·罗斯 迈克尔·皮特 布拉迪·科贝特 戴文·吉尔哈特 博伊德·盖恩斯 希博汗·法隆 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.funnygames-us.com/ 制片国家/地区: 美国 法国 英国 奥地利 德国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2007-10-20 片长: 111 分钟 又名: 趣味游戏 大快人心 恐怖游戏 大刽人心 疯杀游戏 Funny Games U.S. IMDb链接: tt0808279

乔治（Tim Roth 蒂姆•罗素 饰）和安（Naomi Watts 娜奥米•沃茨 饰）带着儿子和爱犬来到城外岛某别墅度假，原本美好的假期却被两个不速之客破坏。两个打扮拘谨，文质彬彬的年轻人敲开乔治的房门，向他们借鸡蛋。安热情地接待他们，然而鸡蛋一次次被有意无意打破，他们的电话也被碰倒水中。安的忍耐到了极限，命令他们离开自己的房子。 年轻人非但不听，反而变本加厉，开始对乔治一家展开毫不留情的折磨与屠杀…… 本片荣获2008年少年好莱坞奖一种视角最佳男主角奖（Brady Corbet）。


[趣味游戏美国版][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][959MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《趣味游戏美国版》详情介绍](/movie/38356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

