---
layout: default
title: '电影《朝我心脏开枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朝我心脏开枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝我心脏开枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朝我心脏开枪》在线观看和高清下载-16864

剧情介绍：本片讲述两名青年男子企图飞越疯人院的“奋斗历程”。  　　男主角李秀明（吕珍九 Jin-gu Yeo 饰）因对母亲的自杀怀有内疚心理而患上精神分裂症，后被亲生父亲送入精神病院，多次转院，屡次申请出院，均被以各种原因拒绝。面对从不探望的父亲，面对医院冰冷的管理，面临同院好友圣民（ 李民基 Min-gi Lee 饰）“自由”的诱惑，秀明最终能否走出病院？  　　本片根据郑柚井（音译）同名原作改编，原作曾获得2009年第5届韩国世界文学奖。


朝我心脏开枪 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《朝我心脏开枪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝我心脏开枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝我心脏开枪》在线观看和高清下载-31347

导演: 文在容 编剧: 文在容 白承彬 主演: 吕珍九 李民基 刘五性 金正泰 金基天 申久 宋永彰 朴斗植 韩惠琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-01-28(韩国) 片长: 102分钟 又名: 击中我心 Shoot Me in the Heart IMDb链接: tt4596408

本片讲述两名青年男子企图飞越疯人院的“奋斗历程”。 男主角李秀明（吕珍九 Jin-gu Yeo 饰）因对母亲的自杀怀有内疚心理而患上精神分裂症，后被亲生父亲送入精神病院，多次转院，屡次申请出院，均被以各种原因拒绝。面对从不探望的父亲，面对医院冰冷的管理，面临同院好友圣民（ 李民基 Min-gi Lee 饰）“自由”的诱惑，秀明最终能否走出病院？ 本片根据郑柚井（音译）同名原作改编，原作曾获得2009年第5届韩国世界文学奖。


[朝我心脏开枪][HD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朝我心脏开枪》](https://www.btdx8.com/torrent/shoot_me_in_the_heart_2015.html) 


## 《朝花夕誓》在线观看和高清下载-7041

剧情介绍：在世界的尽头，住着一群被称为“离别一族”的古老民族：他们拥有着长寿之血和永生不老的面容。在一场外族入侵的战役中，离别一族惨遭灭族，15岁的玛奇亚虽然侥幸逃生，却彻底和朋友失去了联系。孤身一人的她在残骸中拾到了一个普通人家的遗孤，并决定收养它。然而随着时间的流逝，玛奇亚必须要学会如何做一个母亲，经历人间的生离死别，并在朝代的更迭中守护“离别一族”最后的信仰…


朝花夕誓 (2018)

**详情查看**： [《朝花夕誓》详情介绍](/movie/7041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

