---
layout: default
title: '剧情《光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /12084/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光》在线观看和高清下载-12084

导演: 河濑直美 编剧: 河濑直美 主演: 永濑正敏 水崎绫女 藤龙也 神野三铃 小市慢太郎 早織 大塚千弘 大西信满 堀内正美 白川和子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-23(戛纳电影节) 2017-05-27(日本) 片长: 101分钟 又名: Hikari Radiance IMDb链接: tt6165792

尾崎美佐子（水崎绫女 饰）从事着一份特殊的职业，她的工作是将电影画面转化成文字写下来，再录制成音轨，为的是能让双目失明的盲人们亦能享受电影带给他们的无限想象和乐趣。近日里，美佐子的工作遭遇了瓶颈期，她所撰写的解说始终无法获得盲人观众的认可，更有一位名叫中森雅哉（永濑正敏 饰）的摄影师，不断的向她抛出尖锐的问题。 实际上，中森并不是完全看不见，只是他的视力一天一天的减退着，坠入黑暗只是时间的问题。工作之余，美佐子来到中森家中拜访，发现了中森隐藏至深的温柔和脆弱的一面，两个同样陷入了困境之中的人，在摩擦和碰撞之中渐渐产生了火花。


[光][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][970MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光》](https://www.btdx8.com/torrent/g_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光与影》在线观看和高清下载-45226

韩国50集电视剧，MBC电视台创社50周年特别企划剧。由安在旭、南相美、孙丹菲等人主演。该剧以重大历史事件为背景，讲述从60年代到现在50年的娱乐圈故事。剧中安在旭饰演一名有着“演艺界教父&rdquo;之称的娱乐界人士姜基泰，他可以左右着那些想成为明星的人的“生死之路”。然而即使权利如何强大，他却依然内心空虚，南相美饰演的李贞惠的出现弥补了这一角落。由丑小鸭变成白天鹅的李贞惠成为了炙手可热的明星，聚光灯的闪烁让她短暂迷失了自己，两个男人的爱情更让人心力交瘁，原来成为明星的那一刻起，就预示了不幸的人生。另有同名图书。<br />


光与影迅雷下载

**详情查看**： [《光与影》详情介绍](/movie/45226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

