---
layout: default
title: '电视剧《乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39117/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲》在线观看和高清下载-39117

师范大学毕业生谢永强，与同村女青年王小蒙上学期间产生真挚的爱情，谢永强的父亲谢广坤一直希望儿子出人头地，听到儿子与王小蒙的事情强烈反对，并且亲自找到王小蒙的父亲王老七干预这门亲事。<br />本来就对王小蒙的高攀有所顾虑的王老七也在气头上表明了态度：王小蒙就是嫁也不会嫁给谢永强。谢永强与王小蒙的爱情一下子进入一种危险境地。<br />一直对谢永强的心存爱意，更对谢永强将来的工作充满幻想，长贵为了女儿香秀的幸福，亲自找到乡长、也是谢永强表叔的齐三太作媒。谢家一直把找工作的希望寄托在齐三太身上，香秀的加入在谢家引起大波。为了谢永强的工作，王小蒙劝说谢永强表面上先答应香秀的亲事。谢广坤假戏真做，瞒天过海，竟然一步步把把谢永强逼到香秀身边。经过一系列变故，王小蒙也看到了他与大学生谢永强之间确实存在着一定距离，她对她与永强的关系重新进行了反思。<br />与此同时，王小蒙家请邻居赵玉田进城卖粮食，不料出了车祸，赵玉田的腿不幸受伤。赵玉田未来的岳父刘能担心玉田的腿是大问题，委托谢大脚去医院打听虚实，谢大脚看走了眼，告诉刘能玉田可能残疾。刘能将女儿刘英与玉田的亲事强行退掉。<br />谢永强在阴差阳错中与香秀定了亲。村养殖场场长刘一水开始暗暗追求痛苦中的王小蒙。王小蒙无动于衷,为刘一水辞职到养殖场工作的城里姑娘谢小梅不由得暗自神伤。<br />赵玉田的腿完好无损，刘能后悔莫及。刘英去玉田家看望玉田，玉田却提出要刘能道歉。刘能碍于面子没有答应，反而寄希望于赵家来求他。赵、刘两家展开了心理战。<br />王老七一直对玉田的亲事充满歉意，找到媒婆谢大脚请他给玉田提亲，刘能知道他女儿刘英与玉田是合适的一对，听说这事，万分着急，央求谢大脚千万别给玉田说成，谢大脚感觉&ldquo;看走眼&rdquo;一事对不住刘能，暗暗帮他。玉田相了几次亲，都以失败告终。玉田一家人都很悲哀。王老七在无奈的情况下表态，如果玉田找不上媳妇，将王小蒙嫁给玉田。玉田为了得到小蒙竟然装起了瘸子。却被刘一水揭穿。<br />谢永强终于没有分到城里，却莫名其妙地分到村里做小学老师，巨大的失落使谢永强抬不起头来，一直想做城里人的香秀后悔莫及，产生退亲的念头。长贵怕乡长齐三太生气，让香秀坚持一段时间。香秀却对养殖场的司机城里人李大国产生了好感，疏远了谢永强。谢广坤到这时候才看出王小蒙的可爱来，踏上了去王老七家的求亲之路。但是遭到王老七拒绝。<br />《乡村爱情》将继续沿承诙谐、幽默、轻松、自然的轻喜剧特点，用真实、本色的表演讲述那些在象牙山村里发生的大事小情、家长里短、恩恩怨怨、是是非非。刘能、赵四、长贵、谢广坤、王老七这几位庄户地里的“能人”在成功的抱上了第三代以后，又因为面子、攀比、小气、人情产生了很多故事；那些不让爹妈省心的年轻人王小蒙、谢永强、刘英、赵玉田、王天来、苏玉红事业已经越做越大……就在村子里的几对有情人正在为自己事闹心的时候，又有人来添乱了。长贵原来在水库工地上认识的王大拿成了远近闻名的大款，来乡里商量办厂。长贵想把王小蒙介绍给王大拿的儿子王木生，却没想到给自己找了个情敌&mdash;—王大拿看中了谢大脚。这王大拿虽然有钱，但在婚姻问题上却一直不顺利，没有找到一个合适的人。王大拿的宝贝儿子王木生30多岁了，也是个光棍。他口齿不太好，说话有点漏风，相对象的时候一说话就露馅。这爷儿俩都有喜欢上了并不属于自己的人，害上了单相思，王木生想王小蒙想得睡不着觉，王大拿想谢大脚连饭都吃不下去。这爷俩的出现，给原本就不太平静的山村又掀起了一阵不小的波澜。<br />谢大脚为保护王小蒙，把刘能破坏玉田提亲的事情抖了出来。玉田恍然大悟，主动找到刘英与刘英和好。<br />谢大脚决定离婚嫁给长贵，但是关键时候镇长齐三太的大姨子看上了他，他怕影响工作调动，犹豫起来。谢大脚一怒之下给向他未婚的王大拿打了手机，长贵只好痛下决心。<br />谢永强在黑板上算出了一道：3+2=王小蒙的数学题，遭到老师和学生们的耻笑，谢永强一怒之下离开了学校，一门心思在家学习想考一名县里的干部，但是，却迟迟不见录取通知。谢永强痛苦不已，在阵痛中，谢永强变得现实起来，他决定从头干起，发挥所学特长，开发起了荒山，栽起了果树。脚踏实地的谢永强使王小蒙找到了当初他们谈恋爱时的那种感觉，对他重新投以欣赏的目光。王小蒙也帮助他开起了荒山。谢永强的林果基地初具规模的时候，县里的录取通知忽然来了。面对一大片果树、面对他与王小蒙来之不易的爱情，谢永强将何去何从……


乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乡村爱情8/乡村爱情浪漫曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乡村爱情圆舞曲》在线观看和高清下载-39739

谢永强和王小蒙的感情渐渐稳定，但他们一直未育又成了谢广坤心中的头等大事，经家庭会议讨论决定让小蒙去城里检查，能怀上就怀，不行就抱养一个。可抱养的孩子不肯认爹妈，弄得谢家尴尬异常。无独有偶，赵四的心头肉赵兰妮被刘英娘弄丢了，刘能怀疑是谢广坤干的，三家人又不免大闹了一场。谢大脚还是那么热心一会劝香秀要孩子，一会帮宋青莲说媒，宋富贵欣然同意但没想到男方确是保安队长。王大拿的儿子王木生回来了并提出要替代刘大脑袋接管山庄，王大拿一时不知如何是好。</p>


乡村爱情圆舞曲迅雷下载

**详情查看**： [《乡村爱情圆舞曲》详情介绍](/movie/39739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

