---
layout: default
title: '电影《余波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '余波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《余波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《余波》在线观看和高清下载-5565

剧情介绍：　　凯拉·奈特莉（Keira Knightley）与亚历山大·斯卡斯加德（Alexander Skarsgard）日前准备加盟一部名为《余波》（The Aftermath）的新片，该片由福克斯探照灯公司制作，是一部讲述二战战后故事的文艺片。  　　《余波》根据Rhidian Brook同名小说改编，故事设定在1946年二战刚结束的德国汉堡。英军上校刘易斯奉命驻扎在这座城市，负责重建工作，他的妻子瑞切尔以及11岁的小儿子艾德蒙和他一起搬到了汉堡。  　　不过让瑞切尔愤怒的是，他们和一家德国人住在同一幢大房子里。瑞切尔和刘易斯的长子在德军轰炸中丧生，为此她极其的痛恨德国人。这家德国人是一位父亲和他16岁的女儿，他们在战争中失去了妻子（母亲），对英国人也没有好脸色。不过刘易斯坚持这样安排，大家只好别别扭扭的住在同一个屋檐下。  　　二战后的德国非常混乱，占领军与德国人的矛盾一直存在，还有些德国人企图重新集结为纳粹招魂。然而，瑞切尔关心的却是她自己家的问题，丈夫整日忙于工作，无暇顾及自己孩子，她唯一可以交流的人就是那个德国鳏夫（其实她并不知道，丈夫之所以如此忘我工作，也是为了忘却丧子之痛），慢慢的，这两个一开始互相敌视的人相爱了……  　　《余波》将由詹姆斯·肯特（James Kent）导演，雷德利·斯考特（Ridley Scott）将通过他的Scott-Free制片公司制作本片。


余波 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《余波》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《余波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《余波》在线观看和高清下载-11127

导演: 詹姆斯·肯特 编剧: 乔·施雷普内尔 安娜·沃特豪斯 瑞迪安·布鲁克 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 凯拉·奈特莉 杰森·克拉克 凯特·菲利普斯 费昂·奥谢 雅尼克·许曼 亚历山大·谢尔 吉姆·海伊 弗雷德里克·普雷斯顿 汤姆·贝尔 Abigail Rice Logan Hillier Flora Thiemann Joseph Arkley 克劳迪娅·瓦西科娃 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 英国 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(英国) 2019-03-15(美国) 片长: 108分钟 又名: 情，敌(台) 敌人妻(港) IMDb链接: tt5977276

凯拉·奈特莉（Keira Knightley）与亚历山大·斯卡斯加德（Alexander Skarsgard）日前准备加盟一部名为《余波》（The Aftermath）的新片，该片由福克斯探照灯公司制作，是一部讲述二战战后故事的文艺片。 《余波》根据Rhidian Brook同名小说改编，故事设定在1946年二战刚结束的德国汉堡。英军上校刘易斯奉命驻扎在这座城市，负责重建工作，他的妻子瑞切尔以及11岁的小儿子艾德蒙和他一起搬到了汉堡。 不过让瑞切尔愤怒的是，他们和一家德国人住在同一幢大房子里。瑞切尔和刘易斯的长子在德军轰炸中丧生，为此她极其的痛恨德国人。这家德国人是一位父亲和他16岁的女儿，他们在战争中失去了妻子（母亲），对英国人也没有好脸色。不过刘易斯坚持这样安排，大家只好别别扭扭的住在同一个屋檐下。 二战后的德国非常混乱，占领军与德国人的矛盾一直存在，还有些德国人企图重新集结为纳粹招魂。然而，瑞切尔关心的却是她自己家的问题，丈夫整日忙于工作，无暇顾及自己孩子，她唯一可以交流的人就是那个德国鳏夫（其实她并不知道，丈夫之所以如此忘我工作，也是为了忘却丧子之痛），慢慢的，这两个一开始互相敌视的人相爱了…… 《余波》将由詹姆斯·肯特（James Kent）导演，雷德利·斯考特（Ridley Scott）将通过他的Scott-Free制片公司制作本片。


[余波][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.04GB/5.33GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《余波》](https://www.btdx8.com/torrent/yb_2019.html) 


## 《余烬》在线观看和高清下载-28981

导演: Claire Carré 编剧: Claire Carré Charles Spano 主演: 杰森·雷特 卡尔·格洛斯曼 多米尼克·斯万 塔克·斯莫尔伍德 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 波兰 语言: 英语 上映日期: 2015年9月18日(德国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt3503460

不远的未来在经历了一场全球瘟疫后，幸存下来的人类发现他们得了一种后遗症——他们遗忘了过去，也无法创造新的记忆。本片由五个相互交织的故事，讲述一个没有记忆也没有过去的未来世界。


[余烬][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.8GB/3.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《余烬》详情介绍](/movie/28981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

