---
layout: default
title: '电影《音乐之声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '音乐之声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《音乐之声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《音乐之声》在线观看和高清下载-17334

剧情介绍：玛利亚（朱丽·安德鲁斯 饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。  　　上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……


音乐之声 (1965)

**下载地址**： [在线观看下载 《音乐之声》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3641.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《音乐之声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《音乐之声》在线观看和高清下载-31418

导演: 罗伯特·怀斯 编剧: 恩斯特·莱赫曼 主演: 朱莉·安德鲁斯 克里斯托弗·普卢默 埃琳诺·帕克 理查德·海顿 佩吉·伍德 查尔敏·卡尔 Heather Menzies 尼古拉斯·哈蒙德 Duane Chase 安吉拉·卡特怀特 Debbie Turner Kym Karath 安娜·李 Portia Nelson 本·怀特 Daniel Truhitte 诺玛·威登 Gilchrist Stuart Marni Nixon Evadne Baker 多丽丝·劳埃德 类型: 剧情 爱情 歌舞 家庭 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1965-03-02(美国) 片长: 174分钟 又名: 仙乐飘飘处处闻(港) 真善美(台) 一个叛逆修女的故事 IMDb链接: tt0059742

玛利亚（朱丽·安德鲁斯 饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。 上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……


[音乐之声][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.9分][3.0GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《音乐之声》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sound_of_music_1965.html) 


## 《音乐乡悖论》在线观看和高清下载-18279

导演: 达丽尔·汉纳 编剧: 达丽尔·汉纳 主演: 尼尔·杨 Lucas Nelson Micah Nelson Corey McCormick Anthony LoGerfo Tato Melgar Willie Nelson Charris Ford Dulcie Clarkson Ford 类型: 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-15(美国) 片长: 73分钟 IMDb链接: tt7949046

影片以尼尔·杨和他自我放逐的乐团成员为主角，讲述他们在如何西部的天空之下种下纵情作怪和音乐奇迹的种子。


[音乐乡悖论][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][3.16GB/5.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《音乐乡悖论》详情介绍](/movie/18279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

