---
layout: default
title: '电影《狄仁杰之夺命天眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狄仁杰之夺命天眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狄仁杰之夺命天眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狄仁杰之夺命天眼》在线观看和高清下载-17354

垂拱年间，一场匪夷所思连环杀人案搅得洛阳城内人心惶惶，受害的多为一对男女，凶手行踪神出鬼没，没有留下丝毫线索，民间传闻这是上天要惩罚天后颠鸾倒凤。崔公公受命彻查，但一直没有结果，大臣进谏让狄仁杰一试。狄仁杰虽然和天后政见不同，但事关黎民疾苦，最终接受了天后的安排，限期破案，否则他将作为“凶手”去承担这件风波的罪责。起初狄仁杰被要求破案的同时不得离开牢房，狄仁杰明白天后的用意，应允下来，同时向天后索取了两个对自己照顾有加的牢头作为帮手，狄仁杰被移出了原来的牢房，关押在一个能从四周看见洛阳全城的塔楼之上，在新的监牢中他见到了等候多时的“眼睛”——心腹崔公公。狄仁杰通过崔公公的描述很快还原了凶杀的现场，认为这是预谋性极强且带有特殊含义的诅咒式连环命案，死者死法一致且凶手借尸体完成某种影响他人运势的仪式。就在狄仁杰和崔公公查案未果的时候，洛阳城内又发生了一起命案。经过查证，这个男人竟然是天后御用太医王璞，而女人则是一个普通小商贩的妻子。狄仁杰通过现场留下的丝绸线头判断是典型的杭州轻蝉丝，编织成衣物后如纱一样，若隐若现，是女子最爱的料子，而就在凶案发生的对面就是烟雨阁，那么凶徒和烟雨阁必然有莫大的关系。崔公公准备前往烟雨阁调查，在临行前，狄仁杰拿出一对子母铃铛并将其中一只交给崔公公，狄仁杰可以通过铃铛感知凶案现场。崔公公来到烟雨阁顺线索进入赫连云珠闺阁——倾城阁，发现此处和太医王璞遇害的阁楼正好相对，崔公公摇动受众铃铛，远在塔楼监牢中狄仁杰手中的铃铛居然也无风自动。赫连云珠竟然一时失态，发出了异响。崔公公意识到这个房间有问题，眼看着他要找到密室的机关，老板闯入崔公公只好作罢。崔公公将倾城阁的赫连云珠列入了重点怀疑对象。


狄仁杰之夺命天眼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狄仁杰之夺命天眼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狄仁杰之夺命天眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狄仁杰之夺命天眼》在线观看和高清下载-7237

剧情介绍：垂拱年间，一场匪夷所思连环杀人案搅得洛阳城内人心惶惶，受害的多为一对男女，凶手行踪神出鬼没，没有留下丝毫线索，民间传闻这是上天要惩罚天后颠鸾倒凤。崔公公受命彻查，但一直没有结果，大臣进谏让狄仁杰一试。狄仁杰虽然和天后政见不同，但事关黎民疾苦，最终接受了天后的安排，限期破案，否则他将作为“凶手”去承担这件风波的罪责。起初狄仁杰被要求破案的同时不得离开牢房，狄仁杰明白天后的用意，应允下来，同时向天后索取了两个对自己照顾有加的牢头作为帮手，狄仁杰被移出了原来的牢房，关押在一个能从四周看见洛阳全城的塔楼之上，在新的监牢中他见到了等候多时的“眼睛”——心腹崔公公。狄仁杰通过崔公公的描述很快还原了凶杀的现场，认为这是预谋性极强且带有特殊含义的诅咒式连环命案，死者死法一致且凶手借尸体完成某种影响他人运势的仪式。就在狄仁杰和崔公公查案未果的时候，洛阳城内又发生了一起命案。经过查证，这个男人竟然是天后御用太医王璞，而女人则是一个普通小商贩的妻子。狄仁杰通过现场留下的丝绸线头判断是典型的杭州轻蝉丝，编织成衣物后如纱一样，若隐若现，是女子最爱的料子，而就在凶案发生的对面就是烟雨阁，那么凶徒和烟雨阁必然有莫大的关系。崔公公准备前往烟雨阁调查，在临行前，狄仁杰拿出一对子母铃铛并将其中一只交给崔公公，狄仁杰可以通过铃铛感知凶案现场。崔公公来到烟雨阁顺线索进入赫连云珠闺阁——倾城阁，发现此处和太医王璞遇害的阁楼正好相对，崔公公摇动受众铃铛，远在塔楼监牢中狄仁杰手中的铃铛居然也无风自动。赫连云珠竟然一时失态，发出了异响。崔公公意识到这个房间有问题，眼看着他要找到密室的机关，老板闯入崔公公只好作罢。崔公公将倾城阁的赫连云珠列入了重点怀疑对象。


狄仁杰之夺命天眼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《狄仁杰之夺命天眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13274.html) 


## 《狄仁杰之幽冥道》在线观看和高清下载-16424

大唐，边境小城发生连环凶杀案，民众夜间看到神秘兵团运送财宝。武则天（杨恭如 饰）令狄仁杰（罗立群 饰）前去探案，狄仁杰了解到见过神秘兵团的人接连丧命，就连现场尸首也呈现“沙化”现象。前来寻亲的李少侠与调查案件陷入困境中的狄仁杰携手解密，在两人的共同努力下，一场颠覆大唐的阴谋逐渐浮出了水面......


狄仁杰之幽冥道迅雷下载

**详情查看**： [《狄仁杰之幽冥道》详情介绍](/movie/16424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

