---
layout: default
title: '电影《生死倒数》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19684/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生死倒数,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死倒数》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死倒数》在线观看和高清下载-19684

剧情介绍：2005年8月29日，威力巨大的强台风卡特里娜即将袭击新奥尔良。在当地一家医院，男子诺兰·海斯（保罗·沃克 Paul Walker 饰）却迎来了人生的悲喜时刻。他刚刚迎来新出世的宝贝女儿，但美丽的妻子阿比盖尔（珍尼希斯·罗德里格兹 Genesis Rodriguez 饰）却在分娩过后撒手人寰。娇嫩的宝宝还无法适应全新的环境，只能被放在暖箱中依靠机器辅助求生。面对眼前完全陌生的小生命，诺兰和妻子一幕幕美好的回忆相继浮现眼前，令这个经历了重大悲喜变故的男人百感交集。  　　暴风雨渐趋强烈，医院人手不足，医患被迫紧急疏散，而垮塌的大坝更将灾难推向顶点。孤独的诺兰必须与时间和命运赛跑，用一己之力保护他在这个世上最后的亲人……


生死倒数 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死倒数》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死倒数》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死倒数》在线观看和高清下载-20038

导演: 埃里克·海瑟尔 编剧: 埃里克·海瑟尔 主演: 保罗·沃克 珍尼希斯·罗德里格兹 南希·内夫 西恩·雅各布森 Natalia Safran TJ Hassan Lena Clark 贾德·罗德曼 类型: 剧情 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-10(西南偏南电影节) 2013-12-13(美国) 片长: 97分钟 又名: 搏命关头(台) 命悬48小时(港) 生死救婴 生死一线间 IMDb链接: tt2094018

2005年8月29日，威力巨大的强台风卡特里娜即将袭击新奥尔良。在当地一家医院，男子诺兰·海斯（保罗·沃克 Paul Walker 饰）却迎来了人生的悲喜时刻。他刚刚迎来新出世的宝贝女儿，但美丽的妻子阿比盖尔（珍尼希斯·罗德里格兹 Genesis Rodriguez 饰）却在分娩过后撒手人寰。娇嫩的宝宝还无法适应全新的环境，只能被放在暖箱中依靠机器辅助求生。面对眼前完全陌生的小生命，诺兰和妻子一幕幕美好的回忆相继浮现眼前，令这个经历了重大悲喜变故的男人百感交集。 暴风雨渐趋强烈，医院人手不足，医患被迫紧急疏散，而垮塌的大坝更将灾难推向顶点。孤独的诺兰必须与时间和命运赛跑，用一己之力保护他在这个世上最后的亲人……


[生死倒数][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死倒数》](https://www.btdx8.com/torrent/hours_2013.html) 


## 《生死停留》在线观看和高清下载-32726

导演: 马克·福斯特 编剧: 戴维·贝尼奥夫 主演: 伊万·麦克格雷格 瑞恩·高斯林 娜奥米·沃茨 凯特·伯顿 伊莉莎白·里瑟 鲍勃·霍斯金斯 詹尼安·吉劳法罗 黄荣亮 贝琦·安·贝克 杰西卡·赫特 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-21(美国) 片长: 99 分钟 又名: 弥留之际 离魂 一线生机 停留

一部超出想象的心理惊悚电影。 一向上进的大学生亨利·拉萨姆（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）突然扬言要自杀，心理医生山姆·福斯特（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）为了挽救亨利，开始对其进行治疗。奇怪的事情发生了，医生山姆发现亨利经常会说出一些 骇人听闻的语言，更加令人不安的是，这些预言竟然一一应验。究竟是什么神秘的力量在操控着亨利？生死一线，中间真的能够停留吗？在女友丽拉·库尔佩（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）的支持和帮助下，山姆能否找到答案，拯救一切？


[生死停留][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死停留》详情介绍](/movie/32726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

