---
layout: default
title: '动作《尖峰时刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23388/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '尖峰时刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尖峰时刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尖峰时刻》在线观看和高清下载-23388

导演: 布莱特·拉特纳 编剧: 吉姆·科夫 Ross LaManna 主演: 成龙 克里斯·塔克 汤姆·威尔金森 Tzi Ma 马克·罗斯顿 肯·梁 伊丽莎白·佩纳 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 汉语普通话 上映日期: 1998-09-18 片长: 98 分钟 93 分钟(西班牙) 又名: 火拼时速 巅峰时刻

韩大使（Tzi Ma 饰）驻派美国之前曾主持破获了中涛犯罪集团的走私活动，他因此受到仇家愤恨。在美国，中涛指示手下绑架了韩大使的女儿素洋（Julia Hsu 饰），并勒索赎金5千万美元。FBI闻讯展开全面调查，韩大使担心美方办事效率，执意要求调派香港的老搭档李督察（成龙 饰）前来协助。为了阻挠李抢先破案，FBI派出洛杉矶警察局状况不断的问题警探卡特（克里斯•塔克Chris Tucker 饰）作为李的搭档。卡特作风张扬高调，李则身手不凡、低调谨慎，这对临时组合的东西搭档闹出不少误会和笑话。但随着一次次危机发生，两人渐渐培养出默契。他们的营救行动最终能否成功？ 本片荣获1999年拉丁媒体艺术奖最佳女主角奖（Elizabeth Peña）、1999年MTV电影奖最佳银幕秀。


[尖峰时刻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尖峰时刻》](https://www.btdx8.com/torrent/rush_hour_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尖峰时刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尖峰时刻》在线观看和高清下载-13129

剧情介绍：韩大使（Tzi Ma 饰）驻派美国之前曾主持破获了中涛犯罪集团的走私活动，他因此受到仇家愤恨。在美国，中涛指示手下绑架了韩大使的女儿素洋（Julia Hsu 饰），并勒索赎金5千万美元。FBI闻讯展开全面调查，韩大使担心美方办事效率，执意要求调派香港的老搭档李督察（成龙 饰）前来协助。为了阻挠李抢先破案，FBI派出洛杉矶警察局状况不断的问题警探卡特（克里斯•塔克Chris Tucker 饰）作为李的搭档。卡特作风张扬高调，李则身手不凡、低调谨慎，这对临时组合的东西搭档闹出不少误会和笑话。但随着一次次危机发生，两人渐渐培养出默契。他们的营救行动最终能否成功？  　　本片荣获1999年拉丁媒体艺术奖最佳女主角奖（Elizabeth Peña）、1999年MTV电影奖最佳银幕秀。


尖峰时刻 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《尖峰时刻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4315.html) 


## 《尖峰时刻 第一季》在线观看和高清下载-4310

剧情介绍：电视剧的主角依旧是一位洛杉矶黑人警察和一位来自香港的死板警官，他俩不得不结伴成为搭档，并从一开始的互不顺眼到最后培养出绝佳默契。李警探身手矫健不苟言笑，而黑人警察卡特就是来搞笑的，说话做事永远不着调。李警探来到洛杉矶调查妹妹的“死因”，随后牵扯出一个幕后的犯罪集团……


尖峰时刻 第一季 (2016)

**详情查看**： [《尖峰时刻 第一季》详情介绍](/movie/4310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

