---
layout: default
title: '恐怖《八四年夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /13495/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '八四年夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八四年夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八四年夏天》在线观看和高清下载-13495

导演: 弗朗索瓦·西玛德 阿努克·惠斯塞尔 约恩-卡尔·惠斯塞尔 编剧: 马特·莱斯利 斯蒂芬·J·史密斯 主演: 格雷厄姆·维奇尔 犹大·刘易斯 凯勒布·埃默里 科里·格鲁特-安德鲁 提拉·斯考比 里奇·索莫 贾森·加里-斯坦福德 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-22(圣丹斯电影节) 2018-08-10(美国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt5774450

几个青春期的少年发现警察邻居是连环杀手，他们开始花时间监视这位邻居。但随着他们越来越接近发现真相，事情变得危险。


[八四年夏天][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.19GB/3.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八四年夏天》](https://www.btdx8.com/torrent/bsnxt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八四年夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八国联军》在线观看和高清下载-5451

剧情介绍：一段不堪回首的中国近代历史，由大导演张彻娓娓道来。清朝末年政局腐败，社会民不聊生，慈禧太后与一群愚昧无知的权贵大臣不但毫无抵御外国列强侵占，以及保护人民的能力，反而迷信以吞符念咒，自称无坚不摧的「义和团」可以抵御洋人，决意向列强宣战。结果导致八国联军攻陷北京，慈禧太后仓 惶逃难；人民这才醒悟到，只有孙中山先生领导的革命运动，才是挽救中国的唯一希望。本片于台湾实景拍摄，战争场面浩大，并由钻石级演员压阵，包括「影坛长青树」李丽华饰演慈禧太后、「功夫小子」傅声饰演刀枪不入的「义和团」铁汉曾献汉、性感尤物胡锦饰演一代名妓赛金花、红歌星甄妮饰演赛金花义妹小菊，编写出一阙英雄儿女的壮志悲歌……


八国联军 (1976)

**详情查看**： [《八国联军》详情介绍](/movie/5451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

