---
layout: default
title: '电视剧《开封府传奇之秦香莲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41005/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '开封府传奇之秦香莲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开封府传奇之秦香莲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开封府传奇之秦香莲》在线观看和高清下载-41005

北宋真宗年间，翰轩书院院正千金秦香莲因国色天香、才艺双全名震均州城。官宦商贾纷纷上门提亲，秦父却一心要让女儿嫁作王妃。当朝太师之子庞虎逼婚，秦香莲不慎落水，顺江而下被书生陈世美所救。在陈世美的陪同下，已然失忆的秦香莲回城寻亲，路遇流落民间的昭阳公主赵昭。秦陈二人情投意合，更发现彼此原是青梅竹马，单恋的赵昭不时暗使奸计。均州城中，秦香莲要帮助陈世美进入翰轩书院，要保护这一段纯净的爱情，同时还须顾及秦府与父母安危&hellip;…庞虎等人频频施难，陈世美蒙冤入狱。最终，秦香莲竟不惜自毁名节，法场救“夫&rdquo;，与秦父三击掌反出家门，嫁入陈家。 　　一夜之间，身份陡转，秦香莲拼命掩饰悲痛，陈母对贤良淑德的秦香莲分外满意。岂料二人婚后，陈母才得知秦父竟是杀夫仇人。秦香莲一心操持家务，侍奉婆母，陈母却要将秦香莲赶出家门。善良的陈母欲以伤害自己来达到目的，却让儿子儿媳伤得更深。秦香莲无意为难婆婆而离家，陈世美却因种种由头欲入赘秦府，秦香莲几番阻拦不及，陈世美最终得知秦父身份&hellip;…　　孝顺的秦香莲自甘被逐，有孕在身的她回家即陷入强制打胎的境地。陈世美仕途无望，又得知自己与秦香莲的定情信物可能与皇家辛秘有关，虽未酿成大错，险恶用心却已逐渐显现。秦香莲毫无察觉，倾力伺候一家老小，艰难筹钱送陈世美赴京赶考。襄阳大水，均州瘟疫，秦香莲尝尽人间冷暖，受尽饥寒交迫，以一己之力苦苦支撑家庭，却无法挽救陈母的性命。秦香莲卖发下葬婆婆，本欲在家守丧，却又被恶霸赶出家门，无奈携子女进京寻夫。<br />　　在赵昭的暗中帮助下，陈世美高中状元，成为京城新贵，更得太后青睐，最终当上驸马。陈世美入主御史台，一时权势擎天，目中无人。他欲即为先父翻案，扳倒太师并取而代之，恰在此时，已到京城的秦香莲却被庞家挟持，陈世美后婚的真相即将浮出水面。朝堂之上，为保陈世美平安，秦香莲面对皇室谎称不识陈世美，挥泪告别京城。陈世美却害怕真相暴露，派杀手一再追杀妻子儿女，秦香莲无奈之下，一纸诉状递到开封府尹包拯手中。秦香莲不畏权贵，本来两头为难的包拯亦钦佩不已。秦香莲为七口冤魂一告再告，痛斥陈世美良心泯灭，枉披人皮，但人证早已纷纷被陈世美所杀。一场毫无希望的审判，却因宋仁宗赵祯的登场而出现转机，陈世美终被斩于龙头铡下。<br />　　仁宗欲让秦香莲留在宫中，秦香莲却携子女回到均州，回归了平淡的生活。她超越了爱情，牺牲了世俗的幸福，却成就了大义，被传唱至今&hellip;…


开封府传奇之秦香莲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开封府传奇之秦香莲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开封府传奇之秦香莲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开往名古屋的末班列车 第四季》在线观看和高清下载-44031

电车就像是一个小型的社会，或者说，就是地球本身。每个人都行走在自己的人生道路上，是缘分吗，让他们乘上同辆列车，共同度过人生的某段时光。 平时的他们就像铁轨一样永远不会有交集，过着毫无关联的生活。但是，因为这次契机，让他们的人生意外的产生了交集。这是一部逼真的人间温情剧。这些故事表现了活着本身就是奇迹，也表达对生存的感谢。开往名古屋的末班车系列的第4季,该剧是名古屋电视台每年冬天惯例播放的SP。本季一共4集。<!---剧情end--->


开往名古屋的末班列车 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《开往名古屋的末班列车 第四季》详情介绍](/movie/44031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

