---
layout: default
title: '电视剧《边境 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /4073/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '边境 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边境 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《边境 第一季》在线观看和高清下载-4073

剧情介绍：　　这部六集新剧由Rob Blackie和Peter Blackie创作，Brad Peyton担任导演。这是加拿大发现频道投资拍摄的首部原创剧集，故事描述18世纪末期北美地区为争夺皮毛贸易控制权而爆发的暴力冲突与混乱。通过多个叙事角度，观众将看到一个原始而野蛮的世界：所谓的「生意谈判」，到最后很可能演变成一场械斗。与此同时，土著人与欧洲移民之间的矛盾冲突随时可能带来血流成河的局面。该剧在未播出之前已经得到第二季续订，订数与第一季持平。  　　Jason Momoa扮演野心勃勃的Declan Harp，一个自信、迷人、野性难驯的男人。当地人都知道他是个冷血无情的商人，唯一的追求就是欲望和复仇。Alun Armstrong扮演当地领主Benton，是哈德逊湾公司的负责人。Evan Jonigkeit扮演Benton领主的得力助手Chesterfield上尉，是Declan Harp的死敌。他是个邪恶的家伙，有一套完整的个人法则。他出身卑微，但凭借自己的政治野心在这个不可预知的新世界中站稳了脚根。Landon Liboiron扮演爱尔兰偷渡者Michael Smyth，正在新英格兰地区艰难求生。出于某种原因，他卷入了Declan Harp和Benton领主的血腥战争。Allan Hawco、Michael Patric和Stephen Lord扮演令人胆寒的苏格兰布朗三兄弟，他们试图通过低河公司确立自己在皮毛贸易领域的地位。在三人当中，Allan Hawco扮演Douglas Brown最有头脑也最懂政治，遇到麻烦时总是他站出来化解危机，他的两个兄弟则更喜欢蛮干。Zoe Boyle扮演啤酒屋老板娘Grace Emberly。Shawn Doyle扮演富有的美国企业家Samuel Grant。Jessica Matten参与演出。


边境 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《边境 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8453.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边境 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边境以南》在线观看和高清下载-9493

剧情介绍：　　南美诸国正在酝酿着一场改革的风暴，这个在美国眼中“钉子户”聚集的大洲正在准备进行一场由内而外的改革。 　　美国著名导演奥利弗·斯通踏上了寻访南美诸国的旅程。在他的镜头下，他将用自己的所见所闻为全世界观众描绘一个真实的南美，一个处于社会变革、经济发展和政治更替中的南美。由于美国媒体长期以来对南美国家的偏见和误读，造成了“妖魔化”南美的假象。在斯通眼中，这是极不负责任的做法——同时这也是布什政府要施行的国家政策的“烟雾弹”。 　　在影片中奥利弗·斯通采访了7位南美国家的领导人，包括乌戈·查韦斯（委内瑞拉）、埃沃·莫拉莱斯（玻利维亚）、卢拉·达·席尔瓦（巴西）、克里斯蒂娜·基什内尔（阿根廷）、（巴拉圭）、拉斐尔·科雷亚（厄瓜多尔）、以及劳尔·卡斯特罗（古巴），让他们在镜头面前解释了自己国家政策和政治主张。


边境以南 (2009)

**详情查看**： [《边境以南》详情介绍](/movie/9493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

