---
layout: default
title: '电影《地下九英里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /13043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下九英里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下九英里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下九英里》在线观看和高清下载-13043

剧情介绍：安全专家托马斯·杰克曼（阿德连·保罗 Adrian Paul 饰）受命前往撒哈拉沙漠腹地的阿夫特拉山钻探区。这里曾是一个天然气开采站，之后废弃并被多国研究人员接手进行地下勘探与科研工作，旨在寻找新的嗜热生命体。不久前，一场强劲的沙尘暴席卷此地，钻探站随即与外界失去联系。 托马斯来到这里，发现25名工作人员全部失踪，墙上留有用血液写就的阿拉伯文。他仔细翻阅研究人员们留下的资料，却始终一无所获。正当他的工作陷入困境时，自称小组研究员的詹妮·克里斯迪亚森（凯特·诺塔 Kate Nauta 饰）突然出现。从詹妮的口中得知，研究小组的成员早已相继离奇死亡…… ----- 制作小 气氛渲染很好 情节要慢慢理解才能懂 鼓励看过一次的朋友们再慢慢推敲一下剧情 情节很简单 其实就是煤气中毒 大老粗男人的一些离奇幻想+性幻想 编剧的铺排虽然有点不负逻辑和零散 但是思维稍微复杂一点的人看了就会懂。


地下九英里 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《地下九英里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6156.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下九英里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下九英里/井下九英里》在线观看和高清下载-32411

导演: Anthony Waller 编剧: Everett De Roche 安东尼·威勒 主演: Nick Nolte Adrian Paul Kate Nauta Meredith Ostrom Amanda Douge Anthony Waller Arcadiy Golubovich Yousef Amin 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 美国 匈牙利 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009 片长: 86 分钟 又名: Nine Miles Down IMDb链接: tt0812352

安全专家托马斯·杰克曼（阿德连·保罗 Adrian Paul 饰）受命前往撒哈拉沙漠腹地的阿夫特拉山钻探区。这里曾是一个天然气开采站，之后废弃并被多国研究人员接手进行地下勘探与科研工作，旨在寻找新的嗜热生命体。不久前，一场强劲的沙尘暴席卷此地，钻探站随即与外界失去联系。 托马斯来到这里，发现25名工作人员全部失踪，墙上留有用血液写就的阿拉伯文。他仔细翻阅研究人员们留下的资料，却始终一无所获。正当他的工作陷入困境时，自称小组研究员的詹妮·克里斯迪亚森（凯特·诺塔 Kate Nauta 饰）突然出现。从詹妮的口中得知，研究小组的成员早已相继离奇死亡……


[地下九英里/井下九英里][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地下九英里/井下九英里》详情介绍](/movie/32411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

