---
layout: default
title: '电视剧《无耻之徒(美版)第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /4625/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无耻之徒(美版)第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无耻之徒(美版)第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无耻之徒(美版)第二季》在线观看和高清下载-4625

剧情介绍：在这部剧集里，获得艾美奖的William H. Macy扮演有六个孩子的单身父亲Frank。他收入不高，整天酗酒，根本不管儿女们的死活，不到20岁的大女儿Fiona（Emmy Rossum）不得不承担起照顾五个弟妹以及养家糊口的责任。  　　读高三的Philip（Jeremy Allen White扮演）绰号「Lip」，虽然到处惹是生非，但学习还算用功。班上出了名的小荡妇Karen（Laura Slade Wiggins扮演）总是在课后找Philip「单独辅导」，并以口交作为「回报」。他们俩干那档子事的时候，Karen的母亲Sheila（Joan Cusack扮演）就在厨房里烤甜饼，但是却装作不知道。  　　读高二的Ian（Cameron Monaghan）是个同性恋，课余时间在当地一家杂货店里打工。Ian和老板Kesh保持着秘密的性关系。Kesh是个有家室的男人，膝下有两个孩子。尽管Kesh是个穆斯林，但他的妻子却是个白人，还是个虔诚的基督教徒。  　　只有10岁的Debbie（Emma Kenney扮演）是家中「最正常」的孩子，只不过……她有小偷小摸的毛病。与此同时，她8岁的弟弟Carl（Ethan Cutkosky扮演）虐待动物成瘾，偷人家的自行车，而且还从教堂的募捐盘里偷钱，美其名曰是「补贴家用」。没人注意的时候，整瓶整瓶喝啤酒是他最大的乐趣。  　　最小的孩子Liam刚刚学会走路，是个黑白混血儿。他是Frank的亲生儿子。Frank和Fiona请不起保姆，只好全家人轮流照看Liam。等轮到Debbie的时候，她把Liam带到学校里当「展览品」。  　　Veronica（Shanola Hampton扮演）是Fiona最好的朋友，Veronica的男友Kevin在Frank常去的酒吧里打工。Veronica和Kevin喜欢玩「女王性虐」游戏，经常可以看到Kevin双手双脚被捆住，嘴里塞着钳口球，而Veronica穿着紧身皮衣在旁边玩弄他。  　　第一季共12集，第二季于2012年1月8日播出。


无耻之徒(美版)第二季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《无耻之徒(美版)第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无耻之徒(美版)第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无耻之徒(美版)第五季》在线观看和高清下载-4622

剧情介绍：日前，Showtime已经续订了“无耻之徒”第五季，剧中大姐扮演者Emmy Rossum接受采访时谈及自己在第五季中的角色Fiona：“她的生活将会越来越糟糕，但是什么时候好起来还是个未知数，或许永远不会。本剧改编至英国同名电视系列剧，美国Showtime电视网制作，并由英国原创Paul Abbott操刀.美国版没有对原作角色大动刀土，第三个孩子Ian的同性恋性向也被保留，但美国版已发展出不同于英版的情节。 本剧根据英国同名剧集改编，很好地进行了「美国本土化」。这部剧集深刻揭示了美国中下阶层普通家庭的生活现状，各种各样「少儿不宜」的元素都有－－抽烟、酗酒、吸毒、滥交……与Showtime其他剧集《单身毒妈》、《如果还有明天》、《双面法医》等定位相同。 在这部剧集里，获得艾美奖的William H. Macy扮演有六个孩子的单身父亲Frank。他收入不高，整天酗酒，根本不管儿女们的死活，不到20岁的大女儿Fiona（Emmy Rossum）不得不承担起照顾五个弟妹以及养家糊口的责任。


无耻之徒(美版)第五季 (2015)

**详情查看**： [《无耻之徒(美版)第五季》详情介绍](/movie/4622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

