---
layout: default
title: '电影《处子之山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14211/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '处子之山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《处子之山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《处子之山》在线观看和高清下载-14211

剧情介绍：已过不惑之年的单身狗Fúsi是一个机场搬运工，精通机械却不善言辞。他的生活单调到除了工作就是金属乐，各种模型手办。在家人的鼓动下他尝试去了一个舞蹈班并终于认识了妹子，但害羞怯懦的他最后能走出自己的世界吗？ ----- 并不是一部爱情喜剧，甚至也不算是一个爱情故事，就一个冰岛暖男如何踏入人生的春天，讲的是一个男人的成长。这个故事既不虐，也不自怨自艾，福斯像上帝一样，用他那广阔的胸襟承受一切，顶得住一切变故，无论遇到什么，都可以让现状散发出浓浓的暖意，某种程度上，我觉得福斯就是上帝。


处子之山 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《处子之山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《处子之山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《处子之山》在线观看和高清下载-50684

导演: 达格·卡利 编剧: 达格·卡利 主演: 贡纳·琼森 Ilmur Kristjánsdóttir Sigurjón Kjartansson Margrét Helga Jóhannsdóttir Franziska Una Dagsdóttir Arnar Jónsson Thorir Sæmundsson Þorsteinn Gunnarsson Friðrik Friðriksson Walter Grímsson 类型: 剧情 制片国家/地区: 冰岛 丹麦 语言: 冰岛语 上映日期: 2015-02-09(柏林电影节) 2015-03-20(冰岛) 片长: 94分钟 又名: 冰岛暖男的春天(台) 当宅男老了 处子山 Virgin Mountain Rocketman IMDb链接: tt2611652

已过不惑之年的单身狗Fúsi 是一个机场搬运工 精通机械却不善言辞 他的生活单调到除了工作就是金属乐，各种模型手办 在家人的鼓动下他尝试去了一个舞蹈班并终于认识了妹子 但害羞怯懦的他最后能走出自己的世界吗


[处子之山][HD-1080P-MP4][冰岛语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《处子之山》](https://www.btdx8.com/torrent/rocketman_2015.html) 


## 《変身》在线观看和高清下载-3291

剧情介绍：志愿成为画家的普通工厂工人成濑纯一（神木隆之介 饰）与貌不惊人的女孩叶村惠（二阶堂富美 饰）相知相恋，在某年圣诞前夜，好不容易完成加班的纯一匆匆赶往珠宝店，怀着悸动的心情挑选向小惠求婚的戒指。谁知突然闯入的珠宝劫匪京极瞬介（渡部豪太 饰）改变了纯一的人生，纯一为保护一名小女孩被枪击中头部。不知是否算作命运之神的眷顾，东和大学附属医院的脑神经外科教授堂元博（伊武雅刀 饰）为纯一实行了世界上首例活体脑移植手术，但出于某种原因对世人隐瞒了这一结果。好不容易盼来死而复生的纯一，小惠心中充满喜悦和不安。但是重见光明的纯一身体和精神似乎发生着不易察觉的变化，他的情绪越来越不稳定，并且与周遭一切格格不入，毫无控制地在未知的暴戾之路狂走奔行……  　　本片根据东野圭吾的同名原作改编。


変身 (2017)

**详情查看**： [《変身》详情介绍](/movie/3291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

