---
layout: default
title: '恐怖《致命报应/收割》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /39428/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命报应/收割,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命报应/收割》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命报应/收割》在线观看和高清下载-39428

导演: Stephen Hopkins 编剧: 凯利·海斯 查德·海斯 主演: 希拉里·斯万克 安娜索菲亚·罗伯 伊德里斯·艾尔巴 大卫·莫瑞瑟 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2007-04-04 片长: 99 分钟 又名: 报应 魔疫 收割

科学与宗教之间的界限到底怎样划分？两者是对立的，还是一步就能跨越？凯瑟琳（希拉里·斯万克 Hilary Swank饰）的转变就多次源于这个古老神秘的哲学命题。她曾经忠实地信仰天主，虔诚布道，丈夫和女儿却惨死他人手中，这令凯瑟琳不再相信宗教，她坚定的认为，科学才是一切现象的根本，所谓神，只是人们愚蠢的迷信。 小镇上发生的怪事，却令凯瑟琳的观念发生了又一次的逆转。只因为，圣经上的预言和这里发生的一系列怪事竟然不谋而合。面对这些神秘的现象，凯瑟琳发现，自己的科学信仰面临着严峻的挑战，在小镇沸沸扬扬的风波中，也许主宰一切的是她一直不愿相信的神明……


[致命报应/收割][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命报应/收割》](https://www.btdx8.com/torrent/the_reaping_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命报应/收割》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命拜访》在线观看和高清下载-806

剧情介绍：　　一个巨大的火球照亮了华盛顿特区的天空，宇宙飞船“爱国者号”随着一场大爆炸而四分五裂，碎片也降落在了美国的各个角落……然而这并没有引起市民太大的恐慌，因为“权威人士”马上通过电视向所有人通报：“一切尽在掌握中。”但任何人都没有料到的是，一种古怪且陌生的太空生命体依附在爆炸产生的碎片上抵达地球，它的力量究竟有多大还不得而知，可是却能经受住宇宙空间的极度寒冷和进入大气层的灼烧的双重考验。第一个接触它的人，将会第一个被改变--相信如果能够预知，肯定没有人愿意陷入这种恐慌之中。 　　这时候，华盛顿特区的精神病医师卡萝尔·贝纳尔对于“爱国者号”爆炸一事还浑然不觉，可是她却是最先感受到“变化”的那一拔人，因为她身边接连发生怪事：她的一个病人没来由地因惊恐而颤抖着，因为她觉得自己的丈夫已经被子一个长相一样的陌生人取代了；最让人感到恐惧的是，就连夜晚街头的暴力事件都几乎降至为零，人们脸上的表情越来越多地被木然取代……不仅如此，那个来自于外太空的奇怪物质还进入了卡萝尔的家，它就藏在她儿子奥利弗得到的万圣节糖果里--原来，“它”是一个生命体，是活着的。 　　卡萝尔将疑惑告诉了最亲密的好友兼同事本·崔斯科尔，尽管华盛顿政府对此看似漠不关心，但卡萝尔坚信肯定有什么可怕的事情正在发生着。官方给出的说法成了对真相一种变相的掩饰：他们表示这只是一种新型的流感。在意识到真正发生的事情之前，卡萝尔犯下了一个致命的错误，她竟然把奥利弗送到已经离婚的丈夫那里，让他们整个周末都待在一起。要知道卡萝尔的前夫是疾病控制中心的高层官员，负责调查这次爆炸事件，同时也是第一个抵达现场的人。 　　当依附在碎片上的生命体最终变成病毒开始扩散，卡萝尔也意识到了政府愚蠢而无力的应急措施只会让一切变得更加糟糕……那个来自于外太空、没办法确定起源的单细胞再生体会在宿主睡着的时候攻击其DNA，然后重新复制宿主，生成一个看起来和宿主一样生活、一样说话的全新生命体，然而不同的是，这种生命形式会让人类的情感慢慢枯竭。卡萝尔发现，只经历了一个晚上，她身边的人就变成了另一种生物，他们只知道执行一项指令，那就是寻找新的被传染源，继而接管整个地球。 　　已经明了真相的卡萝尔目前需要做的，就是时刻保持清醒。她不顾一切地进入到那个已经被改变了的世界，寻找她的儿子奥利弗……隐藏在被感染的人群中，卡萝尔尽量让自己平静，不能有一丝的情绪波动。但最重要的是，她不能睡着。


致命拜访 (2007)

**详情查看**： [《致命拜访》详情介绍](/movie/806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

