---
layout: default
title: '电影《我为相亲狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17803/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我为相亲狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我为相亲狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我为相亲狂》在线观看和高清下载-17803

剧情介绍：大龄女强人白晶晶（韩雪 饰）美艳逼人，在一次相亲会上，富家子弟赵帅（李佳航 饰）被其风姿倾倒，主动搭讪遭拒，心有不甘的他使出浑身解数发动爱情攻势，结果惨败。戏痴啾啾（谢依霖 饰）自编自演五个性格迥异的女孩，宅男江小鱼（冯铭潮 饰）在母亲遥控指挥下与之“地铁闪约”，上演了一出哭笑不得的相亲喜剧。频频相亲未果的童军（杜海涛 饰）目睹此景，顿时被古灵精怪的啾啾所吸引，之前的童军由于在相亲过程中过于精明遭女方吐槽，啾啾的突然出现令他心中为之一震。其实，小鱼有个暗恋网友叫米雪（范玮琳 饰），由于他自身性格的原因，与其一直保持若即若离的关系，迟迟未能踏出关键一步......


我为相亲狂 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我为相亲狂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我为相亲狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我为相亲狂》在线观看和高清下载-25971

繁华魔都，魅力四射，年轻人忙着上班，忙着上网，更忙着相亲。在流光溢彩的快捷生活中，相亲已经成为他们不可或缺的必排节目。 　　人人惧以三分颜色的女强人白晶晶（韩雪 饰），在母亲的软硬兼施下，不得不出席各类相亲活动。豪华酒会上，赵氏集团太子爷赵帅（李佳航 饰）为白晶晶的冷艳气质所倾倒，借机搭讪，却碰了一鼻子灰。荒唐不羁的赵帅不甘遭拒，决定打入白晶晶公司内部，展开“咫尺追求攻略”，却屡屡败北，狼狈不堪。 　　为搜集素材，自编自导一出相亲大戏，啾啾（谢依霖 饰）一人分饰五名风格迥异的女孩，与宅男江小鱼（冯铭潮 饰）展开“地铁闪约”。唯恐儿子冷场的江母通过蓝牙耳机在电话另一端遥控指挥，三人鸡同鸭讲，合演了一幕啼笑皆非的相亲喜剧。 　　这一幕恰巧被童军（杜海涛 饰）撞见。童军热衷于相亲，坚信相亲次数越多，找到真爱的几率越高，却因过于精打细算而连遭相亲女吐槽。此番，童军被古灵精怪的啾啾瞬间吸引。 　　其实宅男江小鱼早已心有所属，他有个相知多年并彼此暗恋的网友米雪，因惧怕&ldquo;见光死&rdquo;而迟迟不敢在现实中见面，始终游走在虚拟地带。 　　最终，赵帅能否攻克爱情堡垒，俘获美人芳心？童军又如何重塑形象，博得啾啾的青睐？而江小鱼和米雪又怎样打破屏障，走出次元世界呢？</p>


我为相亲狂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我为相亲狂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22177.html) 


## 《我为车狂》在线观看和高清下载-41163

美女主播胡紫与冯可可两人之间因相貌个性的完全不同导致相互争出位争栏目争宠爱的事情时有发生，胡紫是个没心没肺的简单美女，总争不过可可，后来干脆放弃与可可的同一平台竞争，与经纪人李星星精心策划进张导的剧组做女一号，期间又因资金短缺又担负着筹资金停供，剧组全体停工，却被娱记以小三的绯闻写的满城风雨，在电视顺里被停工反思。而一直盯着胡紫主角的位置的可可此时马上出动，全力主攻线导，让张导换角色来讨好顺总，张导本来就嫌弃胡紫愚钝，接受了可可的意见，可是顺总就是喜欢胡紫，但顺总的秘书小刁帮其出计，让顺总用换角色刺激胡紫就范，不成想一波未平，一波小三凤波再起。又闹的满城风雨。


我为车狂迅雷下载

**详情查看**： [《我为车狂》详情介绍](/movie/41163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

