---
layout: default
title: '剧情《普通女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11477/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '普通女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《普通女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《普通女人》在线观看和高清下载-11477

导演: 塞巴斯蒂安·莱里奥 编剧: 塞巴斯蒂安·莱里奥 刚扎洛·玛萨 主演: 丹妮拉·维加 弗朗西斯科·雷耶斯 路易斯·尼科 艾琳·库彭海姆 尼古拉斯·萨维德拉 安帕罗·诺格拉 特丽妮达·冈萨雷斯 内斯托尔·坎蒂利亚纳 亚历山德罗·高克 安东尼娅·泽格斯 塞尔吉奥·埃尔南德斯 罗伯托·法里亚斯 克里斯蒂安·查帕罗 戴安娜·卡西斯 爱德华多·帕谢罗 法比奥拉·萨莫拉 马尔西亚·塔格莱 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 智利 德国 西班牙 美国 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-02-12(柏林电影节) 2017-04-06(智利) 片长: 104分钟 又名: 不思议女人(台) 神奇女郎(港) 好女人 奇妙女人 A Fantastic Woman IMDb链接: tt5639354

玛莲娜（丹妮耶拉维加 饰演）与奥兰多（弗朗西斯科雷耶斯 饰演）真心相爱，两人正著手规划著未来。玛莲娜是一位年轻的餐厅服务员，也是位有抱负的女歌手。奥兰多比她大20岁，拥有一家纺织公司。在庆祝玛莲娜生日的夜晚，奥兰多身体感到不适，当他抵达医院经急救后，仍宣告不治。突如其来的噩耗，让玛莲娜被医生和奥兰多的家人怀疑，让她不能够以伴侣的身分哀悼奥兰多。玛莲娜也因此被女侦探调查是否与奥兰多的死亡有关，奥兰多的前妻禁止她参加葬礼，奥兰多的儿子更是威胁玛莲娜搬离与奥兰多同居的公寓。玛莲娜，一个跨性别者女性，对于奥兰多的家庭而言，她是畸变且歪曲的。玛莲娜决定用她奋斗一生的力量，争取自己与爱人告别的权利，只为了符合现在的自己－一个複杂、强大、直率、梦幻般的女人。


[普通女人][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.3分][2.5GB/7.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《普通女人》](https://www.btdx8.com/torrent/ptnr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《普通女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《普通女高中生要做当地偶像》在线观看和高清下载-47235

电视动画《普通女高中生要做当地偶像》改编自由日本漫画家小杉光太郎原作的同名漫画。在《まんが4コマぱれっと》》2014年3月号（1月22日发售）上，发表了《普通女高中生要做当地偶像》TV动画化的决定。<!---剧情end--->


普通女高中生要做当地偶像迅雷下载

**详情查看**： [《普通女高中生要做当地偶像》详情介绍](/movie/47235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

