---
layout: default
title: '电影《去年冬天、与你分手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17491/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '去年冬天、与你分手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《去年冬天、与你分手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《去年冬天、与你分手》在线观看和高清下载-17491

◎译　　名　去年冬天、与你分手◎片　　名　去年の冬、きみと別れ/Last Winter, We Parted◎年　　代　2018◎地　　区　日本◎类　　别　剧情/悬疑/爱情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　泷本智行◎主　　演　岩田刚典　　　　　　山本美月　　　　　　斋藤工　　　　　　浅见伶奈　　　　　　北村一辉　　　　　　土村芳◎简　　介 即将新婚的记者耶云恭介（岩田刚典 饰），因着周刊编辑小林良树 (北村一辉 饰) 的建议，卷入盲眼美女吉冈亚希子 (土村芳 饰) 被烧死的离奇命案。随着调查的逐步开展，他开始怀疑天才摄影师木原坂雄大（斋藤工 饰）有嫌疑，并接触到摄影师及他的姐姐木原坂朱里 (浅见伶奈 饰）。这椿事件使耶云陷入了无法抽身的深渊，且对自己与未婚妻松田百合子（山本美月 饰），造成了从未料想过的冲击。 随着调查事件的逐步开展，崭露头角的记者作家与奇异的天才摄影师，究竟会走向怎样意想不到的结局呢？


去年冬天、与你分手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《去年冬天、与你分手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《去年冬天、与你分手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《去年冬天与你分手》在线观看和高清下载-17273

导演: 泷本智行 编剧: 中村文则 主演: 岩田刚典 山本美月 斋藤工 浅见伶奈 北村一辉 土村芳 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/fuyu-kimi/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-03-10(日本) 片长: 119分钟 又名: 去年冬天，与你分别 去年冬天，与君离别 Last Winter, We Parted IMDb链接: tt7210252

本作改编自芥川赏得主中村文则的同名悬疑小说。 即将于最爱的女性步入婚姻殿堂的记者耶云（岩田刚典），现在正在追击采访的是一年前猎奇杀人事件的嫌疑人，天才摄影师木原坂（斋藤工）。 慢慢接近事件真相的耶云却掉入了木原坂的危险陷阱，甚至连自己的未婚妻百合子（山本美月）也被牵扯其中。耶云的命运会是——？


[去年冬天与你分手][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][1.21GB/2.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《去年冬天与你分手》详情介绍](/movie/17273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

