---
layout: default
title: '悬疑《遭难者们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32749/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '遭难者们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遭难者们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遭难者们》在线观看和高清下载-32749

导演: 卢勇石 编剧: 卢勇石 主演: 吴泰景 崔武成 全石浩 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-03-06 片长: 99分钟 又名: Jo Nan-ja-deul Intruders

旅行家尚镇独自住进了一间没有主人的山中民宿，他偶然遇到青年赫秀并接受了他的帮助。但在得知赫秀有前科后，尚镇对赫秀的过度热情感到负担。突然出现在民宿的神秘猎人，以及冒冒失失投宿进来的人们，都让尚镇感到无端的烦躁和莫名威胁。一天晚上，暴雪突至将尚镇和陌生人们一起困在了民宿，更惊现一具带血尸体。究竟谁才是杀人凶手？尚镇和周围的人们之间互相产生猜疑，而随后出现的警察身上竟也是疑点重重。


[遭难者们][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.6分][991MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遭难者们》](https://www.btdx8.com/torrent/intruders_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遭难者们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《避尘珠》在线观看和高清下载-10910

懵懂少年井唐与未婚妻子琴随哥哥井宋来到具有800多年历史的佑圣古观参加一年一度的庙会，偶遇少女小鲜和神秘人郪上，并被二人告知自己所处的世界只是一个用忆念术创造出来的幻象。伴随身边的许多人相继被杀，凶手直指郪上——一个通过忆念术杀人无数续命永生的大魔头。正当不解之时，自己的未婚妻又被一个自称是子琴丈夫的男人自愿带走，回到了现实世界。此后，井唐夹在井宋与郪上几百年的恩怨之中，身世之谜解开，井宋才是霍乱天下的邪灵。井唐用避尘珠亲手杀死了邪灵，可付出的代价竟然是小鲜的牺牲。为了不让邪灵重生，郪上粉碎了他关于小鲜的一切记忆。最后，井唐跟随郪上回到了现实世界，可这个世界就一定是真实的吗？井宋所做的一切真的是为了毁天灭地吗，也许只是为了心中所爱。


避尘珠迅雷下载

**详情查看**： [《避尘珠》详情介绍](/movie/10910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

