---
layout: default
title: '电影《芳香之城传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /28690/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芳香之城传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳香之城传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芳香之城传奇》在线观看和高清下载-28690

一座世外桃源&ldquo;芳香之城”的公主苏凌芳，在城堡毁灭时&ldquo;闯&rdquo;进现实世界。未经世故、天真无邪的她救了一位被人追杀的纨绔子弟蒋少君，并对他产生了爱情，但蒋少君却利用苏凌芳天籁般的歌声，东山再起。尽管知道自己被利用，苏凌芳却无怨无悔，最终选择用自己的生命拯救爱人的灵魂。<br />幕后　　“紫霞仙子”朱茵多年后再扮仙子，只不过这次的仙子是个哑巴。在京举行的影片《芳香之城传奇》的媒体见面会上，朱茵笑说：“我并不觉得演哑巴有多惨，因为哑巴也可以很活泼！&rdquo;面对将与男主角扮演者扎西顿珠饰演一对年龄差距较大情侣的质疑，朱茵反问现场记者：“你有点太传统了，你们说是不是？&rdquo;　　世外桃源“芳香之城”里有个公主苏凌芳（朱茵饰），在城堡毁灭时“闯&rdquo;进了现实世界。未经世故、天真无邪的她救了一位被人追杀的纨绔子弟蒋少君（扎西顿珠饰）并爱上了他，但蒋少君却利用苏凌芳天籁般的歌声东山再起，最终苏凌芳选择用自己的生命拯救爱人的灵魂。片中先天失语的苏凌芳浑身散发着芳香，虽然只会发出&ldquo;啊&rdquo;的节音，但却拥有世间最动听的嗓子。<br />　　这样一位哑巴仙子如何为爱人唱歌？朱茵称导演千叮咛万嘱咐让她保密，因此还不能透露。据悉，该片也是23岁的藏族演员扎西顿珠的首部影片。面对&ldquo;姐弟恋&rdquo;质疑，朱茵直言记者太传统，&ldquo;爱情无界限，只要有爱，什么都可以发生。&rdquo;据悉，该片预计今年圣诞档在全国公映。<br />花絮　　由80后导演徐超编剧、并与陈明新联合执导的电影《芳香之城传奇》在北京举办首次媒体见面会。导演徐超携朱茵、扎西顿珠、张达明、李子雄、张璇等主创悉数亮相，现场发布了首款“梦幻版&rdquo;预告片，朱茵此次在片中首度挑战无台词表演，她表示“十分具有挑战性&rdquo;。据悉，影片计划于今年圣诞档期在国内上映。


芳香之城传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芳香之城传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳香之城传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳香之城传奇》在线观看和高清下载-5672

剧情介绍：   世外桃源“芳香之城”的公主苏凌芳（朱茵 饰）在城堡毁灭之前，被堡主放进小船顺水漂流，为教堂的神父所救并收养。身有奇异芳香的苏凌芳虽先天失语，但有着能用一个啊字感动世人的天籁之音。时间的残酷带走了神父，也随之埋葬了她谜一般的身世，独自生活的哑女无意间救下了父亲倒台躲避仇人追杀的80后富少蒋少君（扎西顿珠 饰）。身受重伤的蒋少君，在养伤期间爱上了这个不谙世事的女孩，许诺一生一世保护她。但久居世外的生活让他怀念起以往纸醉金迷的城市生活。一次和老欧（张达明 饰）无意的电话联系暴露了他的行踪，再次被仇家抓住囚禁起来。苏凌芳为了寻找到蒋少君，只身来到这个她未曾接触过的现实世界，几经破折终于和爱人在一起。起初想要利用苏凌芳天籁之音在娱乐圈东山再起的蒋少君，终于在真爱的洗礼下得到了灵魂的救赎，用着自己的方式保护着他所爱的这个女孩...


芳香之城传奇 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《芳香之城传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15934.html) 


## 《芳龄十六》在线观看和高清下载-13250

导演: 丹尼什卡·埃斯特哈奇 编剧: 丹尼什卡·埃斯特哈奇 主演: 凯蒂·道格拉斯 塞莉纳·马丁 莎拉·坎宁 阿玛莉亚·威廉姆森 凯特·维克里 类型: 科幻 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(加拿大) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt4006302

16岁的Vivien被困在Vestalis学院，这是一所像监狱一样的寄宿学校，她对自己保持沉默，不为任何人伸出脖子。直到她和背叛她的前朋友索菲亚重聚。女孩们一起进行了一次危险的搜索，以发现监禁背后的可怕真相。很快，女孩们就要为自己的生命奔波，要么自救，要么就得努力死去。


[芳龄十六][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][986MB/2.17GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《芳龄十六》详情介绍](/movie/13250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

