---
layout: default
title: '电影《致命穿越》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /7375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命穿越,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命穿越》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命穿越》在线观看和高清下载-7375

剧情介绍：


致命穿越 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命穿越》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命穿越》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命穿越》在线观看和高清下载-18066

译　　名　致命穿越/Fatal Crossing原　　名　7x7年　　代　2017产　　地　美国类　　型　剧情语　　言　英语片　　长　95分钟评　　分　4.3/10 from 26 users导　　演　Liam Hughes编　　剧　Liam Hughes　　　　　Katherine Yarbrough主　　演　德丽·海明威 Dree Hemingway　　　　　凯蒂·张 Katie Chang　　　　　James Chen剧　　情高飞技术企业家卡森为了应对新公司的期望和为他生病的父亲提供服务的重担而喝酒。当他在同一天早晨在他的汽车停下来时，他的车被血淹没了，据报道，他的世界在试图与六月建立关系，他怀疑自己可能是受害者的女朋友杀手


致命穿越迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命穿越》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30569.html) 


## 《致命筹码/致命的子弹》在线观看和高清下载-40625

霍彦军是湾海市公安局刑警大队的杰出代表,尽忠职守,功勋卓著。在一次与悍匪崔耀东的绝命较量中,妻子被报复杀害,所幸女儿受到教练潘菲的保护,躲过一劫。潘菲却因此付出了下身瘫痪的沉重代价。女儿霍思远与他之间的关系,更是愈加淡漠疏离。面对女儿冰冷的言语和仇视的眼神, 霍彦军选择了沉默。他只能沉默地为女儿付出一切,只能希望那如山的关爱和流逝的岁月,最终可以抚慰思远丧母的伤痛,以及缓和紧张的父女关系。霍彦军心内的孤独,无法言说。而最了解霍彦军处境的人,应该算是潘菲的父亲潘士博。光阴荏苒。两年之后,悍匪崔耀东和其手下潜逃回湾海市,并在电影院、海洋馆等公共场所制造了一系列的爆炸案件,严重危及到社会的和谐安定。与此同时,被国际刑警组织列为头号通缉犯的谢墨臣、谢文风父子也来到湾海


致命筹码/致命的子弹迅雷下载

**详情查看**： [《致命筹码/致命的子弹》详情介绍](/movie/40625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

