---
layout: default
title: '爱情《我的男友和狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /27961/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我的男友和狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的男友和狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的男友和狗》在线观看和高清下载-27961

导演: 陈慧翎 编剧: 叶​乃​菁​ 原田舞叶 主演: 张钧甯 何润东 赖佩霞 丁春诚 薛仕凌 黄姵嘉 池端玲名 日比野玲 谢琼暖 吴朋奉 郑有杰 梁赫群 类型: 爱情 官方网站: rira-movie.jp 制片国家/地区: 台湾 日本 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2015-06-19(中国大陆) 2014-05-09(台湾) 2014-05-31(日本) 片长: 94分钟(中国大陆) 112分钟(台湾) 又名: 一分間だけ One Minute More

时尚编辑蔡琬真（张钧甯 饰） 和男友沈浩介（何润东 饰）同居已久，琬真是一个永远把工作放在第一位的职场女强人，而男友浩介却是注重生活品质的SOHO一族，对女友呵护有加，帮她打理着生活的一切。突然有一天，爱犬里拉闯入他们的生活，这个可爱的小家伙也让琬真和浩介原本归于平淡的同居生活有了新的甜蜜。但是琬真的工作越来越忙，她无暇顾及浩介和里拉，感情危机不断升级，直至分手。琬真的工作即将走向新的高峰，高富帅同事也开始了对琬真的猛烈追求，而就在此时，爱犬里拉的生命却走向了倒计时……琬真的生活将发生怎样的改变，她的爱情又将何去何从…… 本片改编自日本作家原田舞叶的小说《只要一分钟》。


[我的男友和狗][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.5GB/1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的男友和狗》](https://www.btdx8.com/torrent/one_minute_more_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的男友和狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的男友和狗》在线观看和高清下载-22735

剧情介绍：时尚编辑蔡琬真（张钧甯 饰） 和男友沈浩介（何润东 饰）同居已久，琬真是一个永远把工作放在第一位的职场女强人，而男友浩介却是注重生活品质的SOHO一族，对女友呵护有加，帮她打理着生活的一切。突然有一天，爱犬里拉闯入他们的生活，这个可爱的小家伙也让琬真和浩介原本归于平淡的同居生活有了新的甜蜜。但是琬真的工作越来越忙，她无暇顾及浩介和里拉，感情危机不断升级，直至分手。琬真的工作即将走向新的高峰，高富帅同事也开始了对琬真的猛烈追求，而就在此时，爱犬里拉的生命却走向了倒计时……琬真的生活将发生怎样的改变，她的爱情又将何去何从……   本片改编自日本作家原田舞叶的小说《只要一分钟》。


我的男友和狗 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的男友和狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy299.html) 


## 《我的男孩》在线观看和高清下载-11621

剧情介绍：一直和妈妈一起在医院照顾弟弟的李天无法接受弟弟的离开。对弟弟的离去怀有罪责感的他忍受着痛苦和孤独离家出走，在路上李天在和陌生人的交往中渐渐放下了内心沉重的负担，内心积郁已久的情感也面临爆发…


我的男孩 (2013)

**详情查看**： [《我的男孩》详情介绍](/movie/11621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

