---
layout: default
title: '电影《致命罗密欧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /26135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命罗密欧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命罗密欧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命罗密欧》在线观看和高清下载-26135

韩星(李连杰饰)曾是一名香港警察，其父楚却是一个美国犯罪集团的首领。为了维护他的黑社会老爸，韩星不仅失去了工作，还被投入监狱。　　楚的亚裔犯罪家族与势均力敌的伊萨克-奥代(德尔罗伊-林度饰)黑人团伙间爆发了激烈冲突，韩星的兄弟波在这场搏杀中身亡。仇恨之火使韩星不顾一切地越狱来到美国。对于这个全新的世界，他可以凭籍的只是头脑与武功。　　韩星刚刚登上破败的奥克兰码头便发现伊萨克是一个很难对付的对手。可是，韩星却得到了一份意想不到的理解与帮助，而对方竟是伊萨克漂亮而反叛的女儿特蕾丝(阿丽娅-豪夫顿饰)。和韩星一样，特蕾丝的哥哥也是在黑帮争斗中死去的，而她所要做的却与韩星不同：她不想报仇，只是想在她所关爱的人都死掉之前结束这场恶梦。　　韩星与特蕾丝决定共同阻止暴力与惧怕在奥克兰的蔓延，但他们却遭到了来自双方家族的层层阻挠与威胁。特蕾丝必须依靠自己的聪明甩掉父亲派来的耳目，而韩星在更多的时候需要运用武功，因为伊萨克的手下总是阻止他与特蕾丝接触，还有一些幕后人物不想让他了解事情的真相。


致命罗密欧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命罗密欧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命罗密欧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命罗密欧》在线观看和高清下载-10642

剧情介绍：　　韩星（李连杰 饰）本来是香港的一名警察，但他的家族却掌管着美国一个华人犯罪集团，势力庞大。一次韩星为了替父亲顶罪，丢掉了工作，进入了香港的监狱服刑。服刑期间，韩星突然得知自己的亲生弟弟的死讯，悲痛不已的他成功越狱前往了美国寻找弟弟的死亡真相。所有的人都告诉韩星，弟弟的死是和他们家族对立的黑人帮派造成的，但韩星却隐隐觉得别有内情，于是他展开了调查。期间，韩星认识了美丽的女孩特蕾西（阿丽雅 Aaliyah 饰），原来特蕾西正是对立帮派的老大的女儿。不久，特蕾西的哥哥也被人谋杀了，同样不相信周围的人都一面之词的特蕾西和韩星一起展开了调查。最终，他们发现，真相原来很残忍。


致命罗密欧 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命罗密欧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8230.html) 


## 《致命美德：爱.荣誉.服从》在线观看和高清下载-27893

导演: Ate de Jong 主演: Edward Akrout Matthew Barbor Megan Maczko Helen Bradbury 制片国家/地区: 英国 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 87分钟 又名: 致命的顺从 Love.Honour.Obey. IMDb链接: tt2824852

一名陌生男子闯入了一对夫妻家中，捆绑了屋内的男子一个周末的时间，而和女子慢慢玩了一场威胁、恐惧、服从和亲密的游戏。


[致命美德：爱.荣誉.服从][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.6分][2.17GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命美德：爱.荣誉.服从》详情介绍](/movie/27893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

