---
layout: default
title: '电影《小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14075/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小姐》在线观看和高清下载-14075

剧情介绍：韩国，上世纪30年代，日本占领期间。一位年轻的少女（金泰璃 饰）受雇到一位富有的日本小姐（金敏喜 饰）家中当女佣。后者在一座巨大的庄园内生活，并受专横的叔叔看管。但这位女佣却有一个秘密。在一个假扮日本伯爵（河正宇 饰）的骗子的帮助下，他们为小姐设下了其他圈套…… 影评：金泰璃好美。对情欲描写最传神还得是我们中国传统文学。镜头推来推去很嗨，画面漂亮。不给5星是因为镜头有点碎，大量用角色口播方式交代背景，降低了台词戏剧性。配乐小提琴声部使用了我最爱的抛弓技术。


小姐 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《小姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5434.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小姐》在线观看和高清下载-15262

导演: 朴赞郁 编剧: 郑瑞景 朴赞郁 莎拉·沃特丝 主演: 金敏喜 金泰璃 河正宇 赵镇雄 金海淑 文素丽 类型: 剧情 惊悚 同性 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 日语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2016-06-01(韩国) 片长: 145分钟 168分钟(导演剪辑版) 又名: 下女诱罪(港) 下女的诱惑(台) 指匠情挑 The Handmaiden IMDb链接: tt4016934

韩国，上世纪30年代，日本占领期间。一位年轻的少女（金泰璃 饰）受雇到一位富有的日本小姐（金敏喜 饰）家中当女佣。后者在一座巨大的庄园内生活，并受专横的叔叔看管。但这位女佣却有一个秘密。在一个假扮日本伯爵（河正宇 饰）的骗子的帮助下，他们为小姐设下了其他圈套……


[小姐][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][2.9GB/6.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小姐》](https://www.btdx8.com/torrent/the_handmaiden_2016.html) 


## 《小姐与流氓2》在线观看和高清下载-49627

温馨隽永的画面、深刻感人的情节，暌违近半世纪，迪士尼第15部经典动画「小姐与流氓2：狗儿流浪记」了！全新的故事，细腻的动画笔触加上动听的新歌，欢迎老朋友、新朋友一起加入这场期待已久的欢乐冒险！家犬丽滴与流浪狗长云克服万难结为连理后，一面沈浸在宝贝女儿们带来的喜悦，一面却也为调皮的儿子史坎普伤透脑筋!讨厌种种规矩的史坎普以身为家犬为耻，一心向往自由安闲的世界。有一天，闯祸的史坎普被主人栓在屋外，趁机摆脱铁练逃家，开始了无拘无束的冒险生涯。它邂逅了甜美的流浪狗安琪儿，也熟悉了对它极不友善的狗帮老大布斯特，为了加入流浪狗的行列，史坎普还得通过布斯特设下的重重考验……面对亲情的招换与自由的渴望，徘徊在两种截然不同生活的史坎普，最后会做出什么样的选择？


小姐与流氓2迅雷下载

**详情查看**： [《小姐与流氓2》详情介绍](/movie/49627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

