---
layout: default
title: '喜剧《新小屁孩日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21856/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '新小屁孩日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新小屁孩日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新小屁孩日记》在线观看和高清下载-21856

导演: 大卫·博维斯 编剧: 杰夫·金尼 大卫·博维斯 亚当·希泰凯尔 主演: 杰森·德鲁克 艾丽西亚·希尔维斯通 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 查理·赖特 欧文·艾斯特罗斯 约书亚·胡佛 克里斯·科波拉 米拉·西尔弗曼 卡洛斯·格雷罗 丹尼·文森 泰勒·圣克莱尔 库尔·岳 类型: 喜剧 儿童 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-19(美国) 片长: 91分钟 又名: 小屁孩日记：长途旅行 IMDb链接: tt6003368

新版《小屁孩日记》根据《小屁孩日记之长途旅行》（Diary of a Wimpy Kid: The Long Haul）一书改编，讲述格雷格为了参加奶奶家附近举办的游戏玩家大会，打着给奶奶过90大寿的幌子说服全家开车去奶奶家。当然，这趟长途旅行状况不断、很不顺利。


[新小屁孩日记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.87GB/3.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新小屁孩日记》](https://www.btdx8.com/torrent/xxphrj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新小屁孩日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新小屁孩日记》在线观看和高清下载-8313

剧情介绍：　　《小屁孩日记》（The Diary of a Wimpy Kid）要翻开新的一页了，20世纪福克斯即将重启这一喜剧系列。  　　“小屁孩”系列根据Jeff Kinney的系列图书改编，讲述了一个在家被老哥打压，在学校被同学欺负的小受气包的日常。这个系列一共拍了三部，在全球收获2.252亿美元票房。  　　新的《小屁孩日记》有着全新的主演阵容，其中扮演男主角“格雷格”（Greg）的是杰森·伊恩·朱阿克（Jason Ian Drucker），他的好哥们“罗利”（Rowley）则由欧文·埃兹塔罗斯（Owen Asztalos）饰演。执导过《小屁孩日记2、3》的大卫·鲍乌斯（David Bowers）仍将担任新版导演。  　　新版《小屁孩日记》根据《小屁孩日记之长途旅行》（Diary of a Wimpy Kid: The Long Haul）一书改编，讲述格雷格为了参加奶奶家附近举办的游戏玩家大会，打着给奶奶过90大寿的幌子说服全家开车去奶奶家。当然，这趟长途旅行状况不断、很不顺利。


新小屁孩日记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《新小屁孩日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11221.html) 


## 《新少年四大名捕 张翰版》在线观看和高清下载-39260

故事背景发生在明朝，讲述了四大名捕冷血、无情、追命、铁手四人为护卫京城，与安世耿展开了一场殊死较量。


新少年四大名捕 张翰版迅雷下载

**详情查看**： [《新少年四大名捕 张翰版》详情介绍](/movie/39260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

