---
layout: default
title: '爱情《军官与绅士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /35608/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '军官与绅士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军官与绅士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军官与绅士》在线观看和高清下载-35608

导演: 泰勒·海克福德 编剧: Douglas Day Stewart 主演: 理查·基尔 德博拉·温格 大卫·凯斯 罗伯特·劳吉亚 小路易斯·格赛特 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 菲律宾语 上映日期: 1982-08-13 片长: 124 分钟 又名: 冲上云霄

梅约（理查·基尔 Richard Gere 饰）是一名预备海军飞行员，一次偶然中，他和朋友希德（大卫·凯斯 David Keith 饰）结识了名叫保拉（德博拉·温格 Debra Winger 饰）和琳奈特（丽萨·布伦特 Lisa Blount 饰）的两位女子，四人共度了一段充满了快乐的时光。 训练营里的生活非常之苦，要命的是，梅约竟然落到了从来都是以严格著称的福里（小路易斯·格赛特 Louis Gossett Jr. 饰）手里，境遇可想而知。琳奈特一心想傍一个飞行管，而保拉却深深的爱上了梅约，可是为了自己的前途，梅约和保拉最终还是分手了。琳奈特怀孕的消息让希德放弃了自己的大好前程，决定和琳奈特共度余生，可是，琳奈特已经不想再理会如今只是一介凡夫俗子的希德，不仅如此，她怀孕的消息也系捏造。受到了深深伤害的希德选择了自杀，而目睹这一切的梅约则失去了对保拉的信任。


[军官与绅士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《军官与绅士》](https://www.btdx8.com/torrent/an_officer_and_a_gentleman_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军官与绅士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军官与绅士/冲上云霄》在线观看和高清下载-28288

梅约的父亲是个不负责任的水兵，从小苦大的他决定去报考海军飞行员。在海军航空员训练学校里，梅约遇上严格的集训班长黑人福里。在一次舞会上，梅约与好友席德分别结识了当地的两名女子宝拉和林娜，并燃起浓浓的爱火。林娜认为不想办法套住这些准飞官，日后一定会被抛弃；而宝拉并不认同，她已经深深地爱着梅约。梅约在临近毕业前，还不断与严格的福里发生矛盾冲突，但是他通过了最终的测试，成了一名真正的海军少尉。</p>


军官与绅士/冲上云霄迅雷下载

**详情查看**： [《军官与绅士/冲上云霄》详情介绍](/movie/28288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

