---
layout: default
title: '电视剧《死亡夏令营/夏日亡魂 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /41909/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '死亡夏令营/夏日亡魂 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡夏令营/夏日亡魂 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡夏令营/夏日亡魂 第一季》在线观看和高清下载-41909

剧情设定在上世纪八十年代，在艳阳高照的夏天，学生们纷纷走出校园参与各种休闲活动。位于中西部地区的清水夏令营是一座表面上看起来风光秀美的夏令营，这里的辅导员们张开双臂欢迎那些前来度夏的年轻人——他们有的在这里找到了人生的初恋，有的经历了人生的初吻，有的……完成了人生的第一次杀戮。 　　清水夏令营沉睡已久的古代秘密被唤醒，黑暗力量再次降临。原本应该充满乐趣的夏天，转眼之间变成了令人终身难忘的恐怖经历。每一步，每一个角落……都有邪恶在等待着这些年轻人。 　　Mark Indelicato扮演公开的同性恋Blair Raymer，有艺术家气质，喜欢戏弄人。他多年来一直是清水夏令营的常客，如今成了这里的新辅导员。他对于和老友重逢感到惊喜，迫不及待地要和他们开始聚会。Paulina Singer扮演火辣性感的美女Jessie Tyler，但有点自负。她和Blair一样是清水夏令营的常客，如今以新辅导员的身份回归。她换了一副外表，而且变得更自信了（但她不喜欢新来的Amy）。Ronen Rubenstein扮演英俊、关怀、勇敢的Alex，整天穿着开领短袖衬衫，上面印着「John Hughes Villain」。他有望成为清水夏令营「最酷的男孩」，但他绝不自傲，他想和每个人都做朋友——特别是Amy。


死亡夏令营/夏日亡魂 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡夏令营/夏日亡魂 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡夏令营/夏日亡魂 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡天使》在线观看和高清下载-27636

导演: 路易斯·奥特加 编剧: 塞尔吉奥·奥尔金 路易斯·奥特加 鲁道夫·帕拉西奥斯 主演: 奇诺·达林 丹尼尔·凡尼戈 洛伦佐·法罗 路易斯·尼科 皮特·蓝萨尼 梅赛黛斯·莫朗 威廉·普罗赛克 塞西莉亚·罗特 玛莱娜·维拉 类型: 剧情 同性 传记 犯罪 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 2018-08-09(阿根廷) 片长: 120分钟 又名: 天使怎么了(台) L’Ange IMDb链接: tt7204348

布宜诺斯艾利斯，1971年。Carlitos是个17岁的青少年。他拥有常人难以抗拒的天使般的面庞。不论他想得到什么，他总能心想事成。在学校，他与Ramon不期而遇。两人组成了魅力难当的美男二人组。他们很快踏上了一条以偷盗、谎言，甚至杀戮组成的堕落之路，而这只是他们表达自我的一种方式。


[死亡天使][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.5分][2.1GB/3.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡天使》详情介绍](/movie/27636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

