---
layout: default
title: '电视剧《枪花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /40029/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '枪花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪花》在线观看和高清下载-40029

《枪花》电视剧由著名编剧朱睿任总编剧，著名导演刘国豪拍摄，枪花不同于以往谍战剧严肃、沉闷的格调，反而是轻松、幽默的。程皓枫介绍：&ldquo;谍战剧好像总给人一种很紧张、冷峻的感觉，虽然我们也有紧张，也有打斗，但是在人物的设置上都是偏诙谐的。&rdquo;就像程皓枫在剧中饰演的李克明，就有别于以往观众印象中的特工形象：&ldquo;他不是那种特别冷酷的、睿智的特工，他反倒是个花花公子型的，有点玩世不恭。当然也很厉害，是留洋回来的，和以前的谍战剧不太一样的就是他诙谐幽默，爱开玩笑。&rdquo;不拘不羁的李克明还会时常“调戏”一下由王丽坤和刘从丹饰演的这两位女特工，甚是有趣。（电视剧《枪花》 简称&ldquo;枪花”）</p>女谍是世界军事史上不可忽略的战争精灵，她们是男人战争世界里的艳丽奇葩。天使的容颜、魔鬼的身材，时而柔情妩媚，时而机智干练，她们将成为2013年中国荧屏的新宠！《枪花》，逻辑紧密，环环相扣，逐级推进，高密度的情节和独特的剧情结构是独树一帜的最大优势。每集，一项特工任务，一个独立的小故事；每十集，讲述一个完整的大故事，全剧共三个故事单元，每个单元的背后都隐藏着一段鲜为人知的谍战密事。<br />慈文传媒运用了多年摄制武侠大片的丰厚经验，使该剧成为2013年品味独特，主打女性功夫的谍战佳作！对男性谍战题材已经审美疲劳的观众，起到绝对&ldquo;解腻”的效果!


枪花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枪花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪长莫及》在线观看和高清下载-22527

剧情介绍：年轻人本（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）固守着世代经营的向导和搜救工作，为此只能与青梅竹马的女朋友莱娜两地相隔，独自留在蛮荒的旷野沙漠地带。某天，早已功成名就的商界人士约翰·麦迪克（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）开着美国仅此一辆的SUV来到小镇，他热爱狩猎，为了猎杀大角羊而整装完备。约翰坚信钱可以打通一切，因此花钱收买了警长和本，取得了猎杀大角羊的机会。苍茫旷野，杳无人烟，本引导着约翰走入炎热的矿业腹地。谁知情况急转直下，踌躇满志的约翰不小心射杀了一名当地人，这位善于衡量利益权重的男人为求自保，不惜将约翰拉入这个血腥的泥潭。   与世隔绝的死亡之地，两个男人展开了实力悬殊的较量……


枪长莫及 (2014)

**详情查看**： [《枪长莫及》详情介绍](/movie/22527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

