---
layout: default
title: '喜剧《非常主播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /44490/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '非常主播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常主播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常主播》在线观看和高清下载-44490

导演: 姜炯哲 编剧: 姜炯哲 主演: 车太贤 朴宝英 王晳铉 宋河波 黄雨瑟惠 类型: 剧情 喜剧 音乐 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-10-09(中国大陆) 2008-12-03(韩国) 片长: 108 分钟 又名: 超速绯闻 极速绯闻 过速绯闻 Scandal Maker IMDb链接: tt1360795

生活优渥的单身贵族南贤洙（车太贤 饰）曾是一名失败的歌手，年过而立后，他迎来了事业的第二春。贤洙所主持的谈话类节目备受欢迎，尤其是近段时间单身妈妈静南寻找生身父亲的故事更掀起收听率飙升的高潮。 某晚，贤洙正等待和女友共度浪漫一夜的时候，一对不速之客破坏了这一切。来者正是静南（朴宝英 饰）和她6岁的儿子纪东，而她所寻找的父亲竟然是贤洙！原来，贤洙初三时曾和邻居大他5岁的女孩相恋，这唯一一次恋爱、唯一一次肉体之欢导致了女儿的诞生。当年的恋人在分手后隐瞒了怀孕的事实，贤洙则背井离乡去追寻自己的梦想。 女儿和外孙的到来，令这个过惯单身生活且孩子气的大男人倍感困扰，更主要的是，在这个混乱复杂的娱乐圈里，这样的绯闻会令贤洙好不容易经营起来的事业毁于一旦。他该如何面对这突如其来的一切呢？


[非常主播][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非常主播》](https://www.btdx8.com/torrent/scandal_makers_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常主播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常主播/超速绯闻》在线观看和高清下载-26086

超人气偶像明星南贤诛是当下最流行的电台节目主持人。忽然有一天一个名叫黄正楠的年轻单身妈妈通过电台向他讲述了渴望见到自己从出生后就素未蒙面的亲生父亲的故事，电台收听率由此飙升，成为最受欢迎的节目。但是令南贤诛意想不到的是，他将面临的麻烦不是别人，正是黄正楠与她六岁的儿子------黄基东！他们母子入侵了南贤诛的卧室、餐厅、电台和他生活中的一切&hellip;…并且声称南贤诛就是自己的亲生父亲。 　　南贤诛该如何来拯救自己的明星生涯呢？ 敬请观看。


非常主播/超速绯闻迅雷下载

**详情查看**： [《非常主播/超速绯闻》详情介绍](/movie/26086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

