---
layout: default
title: '纪录片《不老骑士：欧兜迈环台日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49885/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '不老骑士：欧兜迈环台日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不老骑士：欧兜迈环台日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不老骑士：欧兜迈环台日记》在线观看和高清下载-49885

导演: 华天灏 主演: 赖清炎 朱妙贵 赖秀升 王克岭 刘樹发 王中天 康建华 黄妈存 谭德玉 李达基 吴敬恒 孙相春 何清桐 石玉宝 黄財 张弘道 张陈映美 类型: 纪录片 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2012-10-11(台湾) 片长: 90分钟 又名: 不老骑士电影版 Go Grandriders IMDb链接: tt2567390

2007年11月13日，在弘道老人福利基金会的推动下，17位平均81岁的长者，开始了为期13天的骑摩托车环岛壮举，他们从台中出发，一路往南行经台南、高雄、屏东、台东、花莲、宜兰、台北，再回到台中，总路程长达1178公里！17位长者中，有两位曾罹患癌症，四位需带助听器，五位患有高血压，途中历经险峻的苏花公路，历经团长三进三出医院，但他们一一克服困难，用无惧的心、热血的行动，完成了这个在外人眼中“不可能的梦想”。 17位长者的生命历程各不相同，他们有的来自本土台湾、有的随国民党军队来台，职业有警察、退伍军人、牧师、书法老师、理发师等，更有趣的是，有的外省爷爷不会讲台语，但为了要跟本省同伴沟通，互相以很重的口音讲着对方的语言，画面煞是有趣。13天的环岛旅程下来，16位爷爷和1位奶奶从不相识到发展出有如家人般的感情，更不约而同表示自己变得更年轻、更有活力！


[不老骑士：欧兜迈环台日记][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.9分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不老骑士：欧兜迈环台日记》](https://www.btdx8.com/torrent/go_grandriders_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不老骑士：欧兜迈环台日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不老骑士：欧兜迈环台日记》在线观看和高清下载-18507

剧情介绍：　　2007年11月13日，在弘道老人福利基金会的推动下，17位平均81岁的长者，开始了为期13天的骑摩托车环岛壮举，他们从台中出发，一路往南行经台南、高雄、屏东、台东、花莲、宜兰、台北，再回到台中，总路程长达1178公里！17位长者中，有两位曾罹患癌症，四位需带助听器，五位患有高血压，途中历经险峻的苏花公路，历经团长三进三出医院，但他们一一克服困难，用无惧的心、热血的行动，完成了这个在外人眼中“不可能的梦想”。  　　17位长者的生命历程各不相同，他们有的来自本土台湾、有的随国民党军队来台，职业有警察、退伍军人、牧师、书法老师、理发师等，更有趣的是，有的外省爷爷不会讲台语，但为了要跟本省同伴沟通，互相以很重的口音讲着对方的语言，画面煞是有趣。13天的环岛旅程下来，16位爷爷和1位奶奶从不相识到发展出有如家人般的感情，更不约而同表示自己变得更年轻、更有活力！


不老骑士：欧兜迈环台日记 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《不老骑士：欧兜迈环台日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2910.html) 


## 《不老骑士：欧兜迈环台日记/不老骑士电影版》在线观看和高清下载-32654

有一天，当你80岁了，还有多少做梦的勇气？2007年11月13日，在财团法人弘道老人福利基金会的推动下，17位平均81岁的长者，开始了为期13天的骑摩托车环岛壮举，他们从台中出发，一路往南行经台南、高雄、屏东、台东、花莲、宜兰、台北，再回到台中，总路程长达1178公里。</p> 17位长者中，有两位曾经罹患癌症、四位需戴助听器、五位患有高血压、八位患有心脏疾病，每一位老先生都有关节退化的毛病，然而他们却梦想征服福尔摩沙，于是他们决定跨上欧兜迈，再次感受了这片共生一辈子的土地，但当决定跨上欧兜迈的那一刹那，挑战才真正开始，他们面对家人的反对、高龄考照、老化身体功能障碍，以及漫漫征途中的风雨、险峻的苏花公路等各种严峻考验，更历经团长三进三出医院，但他们一一克服困难，用无惧的心、热血的行动，完成了这个在外人眼中“不可能的梦想”。</p> 17位长者的生命历程各不相同，他们有的来自本土台湾、有的随国民党军队来台湾，职业有警察、退伍军人、牧师、书法老师、理发师等，更有趣的是，有的外省爷爷不会讲台语，但为了要跟本省同伴沟通，互相以很重的口音讲著对方的语言，画面煞是有趣。13天的环岛旅程下来，17位长者从不相识到发展出有如家人般的感情，更不约而同表示自己变得更年轻、更有活力。</p> 南回公路枋山往太麻里方向，单线双向、路不平危险，17个无畏的机车骑士眼神灼热，呼啸穿越山与海的罅隙，虽然他们的平均年龄是81岁，然而，在这一群爷爷、奶奶们的心里，却住着18岁的骑车环岛梦想。</p>


不老骑士：欧兜迈环台日记/不老骑士电影版迅雷下载

**详情查看**： [《不老骑士：欧兜迈环台日记/不老骑士电影版》详情介绍](/movie/32654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

