---
layout: default
title: '科幻《太空运输》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29462/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '太空运输,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空运输》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空运输》在线观看和高清下载-29462

导演: Ivan Engler 编剧: Arnold Bucher Ivan Engler Johnny Hartmann 主演: Martin Rapold Michael Finger Claude-Oliver Rudolph 类型: 科幻 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 瑞士 语言: 德语 上映日期: 2009-10 片长: 110分钟

23世纪中叶，地球已进入全面崩溃的阶段，战争和传染病让这颗原本美丽的蓝色星球破烂不堪，人类被迫离开赖以生存的家园，远赴外太空寻找新的栖息地。凭借TSA先进的技术，木卫五成为充满希望的新兴乐土。在此之后，大批地球人乘坐飞船前往木卫五，地球逐渐被人遗忘。 然而就在此时，不断有人起来反抗，声称要推翻TSA利用机器对人类的麻醉和统治，并据此不断向空间站发起恐怖袭击。美丽的劳拉·波特曼博士（Anna-Katharina Schwabroh 饰）随一艘货船前去空间站看望亲人。在长达4个月的旅途中，大部分人需进入睡眠状态。劳拉担任了值班的任务，然而在这静寂的飞船里，似乎有其他人在暗中窥视着她。一桩桩阴谋渐渐浮出水面……


[太空运输][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空运输》](https://www.btdx8.com/torrent/cargo_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空运输》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空运输》在线观看和高清下载-11330

剧情介绍：　　23世纪中叶，地球已进入全面崩溃的阶段，战争和传染病让这颗原本美丽的蓝色星球破烂不堪，人类被迫离开赖以生存的家园，远赴外太空寻找新的栖息地。凭借TSA先进的技术，木卫五成为充满希望的新兴乐土。在此之后，大批地球人乘坐飞船前往木卫五，地球逐渐被人遗忘。  　　然而就在此时，不断有人起来反抗，声称要推翻TSA利用机器对人类的麻醉和统治，并据此不断向空间站发起恐怖袭击。美丽的劳拉·波特曼博士（Anna-Katharina Schwabroh 饰）随一艘货船前去空间站看望亲人。在长达4个月的旅途中，大部分人需进入睡眠状态。劳拉担任了值班的任务，然而在这静寂的飞船里，似乎有其他人在暗中窥视着她。一桩桩阴谋渐渐浮出水面…… 影评：冷峻，未来主义，极简，工业文明的体现，这都是欧洲科幻电影热衷于表现的，但同时又暴露出想成为商业电影的野望，最终在人文主义下的哲学思辨同类型电影之间摇摆不定，这也是多年来欧洲电影试图走出的桎梏，不过从目前看来这个不大不小的毛病依旧没有得到改善。


太空运输 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空运输》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7829.html) 


## 《太空黑猩猩》在线观看和高清下载-14811

剧情介绍：在介绍本片之前，首先需要讲点历史。墨丘利计划系美国最早的载人航天计划，首次载人航天飞行是在1961年5月5日。在这之前的两年时间里，美国宇航局多次试飞无人操作的墨丘利飞船。最后一次试飞是在1961年1月底，乘客是黑猩猩Ham，飞船飞越大西洋700公里。飞行过程中出现了几个小问题，但Ham死里逃生并在海上着陆。后来，美国宇航局就再也没有请Ham上飞船了。  　　本片的故事，还得从当年这位勇敢的黑猩猩航天员Ham说起。为了从Ham家族的名声中捞取好处，一名参议员找来了Ham的孙子、屁用没有的笨蛋猩猩Ham三世，让它和两个猿猴同伴坐上最先进的宇宙飞船，穿越虫洞去往一个陌生星球。在那里，Ham三世遭遇了一个暴君，并展开了一段奇妙的旅程。 ----- 喜欢美国动画片，很精彩，无论造型还是剧情，角色的每个动作每个表情都特精彩，从剧情上也能学到很多东西。。很多东西都值得自己反思！ 人类不能总是自以为是的掌控所有东西，不能从另一个角度去看问题，往往不能真正进步


太空黑猩猩 (2008)

**详情查看**： [《太空黑猩猩》详情介绍](/movie/14811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

