---
layout: default
title: '恐怖《吸血家族汤普森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40449/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '吸血家族汤普森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血家族汤普森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血家族汤普森》在线观看和高清下载-40449

导演: Mitchell Altieri Phil Flores 主演: Mackenzie Firgens Elizabeth Henstridge Cory Knauf 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 77分钟

由Mitchell Altieri和Phil Flores执导的吸血鬼电影《汤普森一家》（The Thompsons）是2007年恐怖片《汉密尔顿一家》（The Hamiltons）的续集，也被称为《汤普森：汉密尔顿2》，由原班人马拍摄和演出。 在续集中，因为加油站遭到血洗厮杀，这家人不得不逃难到英国，并且换了个新身份，成了“汤普森一家”。他们非常渴望得到这个陌生国家的保护，因此他们深入黑暗的地下寻找传说中的吸血鬼··· 不同的城市，不同的名称，同一个家庭，更大的问题！


[吸血家族汤普森][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][831MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血家族汤普森》](https://www.btdx8.com/torrent/the_thompsons_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血家族汤普森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血家族汤普森》在线观看和高清下载-17965

剧情介绍：　　由Mitchell Altieri和Phil Flores执导的吸血鬼电影《汤普森一家》（The Thompsons）是2007年恐怖片《汉密尔顿一家》（The Hamiltons）的续集，也被称为《汤普森：汉密尔顿2》，由原班人马拍摄和演出。  　　在续集中，因为加油站遭到血洗厮杀，这家人不得不逃难到英国，并且换了个新身份，成了“汤普森一家”。他们非常渴望得到这个陌生国家的保护，因此他们深入黑暗的地下寻找传说中的吸血鬼···  　　不同的城市，不同的名称，同一个家庭，更大的问题！


吸血家族汤普森 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血家族汤普森》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3278.html) 


## 《吸血家族汤普森/汤普森一家》在线观看和高清下载-30524

由Mitchell Altieri和Phil Flores执导的吸血鬼电影《汤普森一家》（The Thompsons）是2007年恐怖片《汉密尔顿一家》（The Hamiltons）的续集，也被称为《汤普森：汉密尔顿2》，由原班人马拍摄和演出。</p> 在续集中，因为加油站遭到血洗厮杀，这家人不得不逃难到英国，并且换了个新身份，成了&ldquo;汤普森一家&rdquo;。他们非常渴望得到这个陌生国家的保护，因此他们深入黑暗的地下寻找传说中的吸血鬼&middot;·· 不同的城市，不同的名称，同一个家庭，更大的问题！


吸血家族汤普森/汤普森一家迅雷下载

**详情查看**： [《吸血家族汤普森/汤普森一家》详情介绍](/movie/30524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

