---
layout: default
title: '电视剧《妖出长安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38925/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妖出长安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖出长安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖出长安》在线观看和高清下载-38925

导演: 杨东亮编剧: 孔优优主演: 杨世瀚 / 文竹 / 袁琢 / 尹玲类型: 悬疑 / 古装制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2016-11-15(中国大陆)季数: 1集数: 12单集片长: 20分钟又名: 妖出长安第一季妖出长安的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　《妖出长安》是楼氏影视、森林影画、北青传媒联手打造的“妖系列”首部曲，由杨东亮执导，杨世瀚、袁琢等主演。该剧将西方探案推理手段和东方玄幻元素进行融合，讲述了唐朝小鲜肉沈游意外卷入一连串曲折离奇、险象环生的连环杀人案，为探寻真相洗脱冤情，吊儿郎当的沈游和严肃正直的大理寺卿韦应物组成“大唐版”福尔摩斯和华生，两人一路抽丝剥茧、扒开层层迷雾，逐渐找出背后惊天阴谋的玄幻推理故事。


妖出长安迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖出长安》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖出长安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖出长安》在线观看和高清下载-3951

剧情介绍：　　《妖出长安》是楼氏影视、森林影画、北青传媒联手打造的“妖系列”首部曲，由杨东亮执导，杨世瀚、袁琢等主演。该剧将西方探案推理手段和东方玄幻元素进行融合，讲述了唐朝小鲜肉沈游意外卷入一连串曲折离奇、险象环生的连环杀人案，为探寻真相洗脱冤情，吊儿郎当的沈游和严肃正直的大理寺卿韦应物组成“大唐版”福尔摩斯和华生，两人一路抽丝剥茧、扒开层层迷雾，逐渐找出背后惊天阴谋的玄幻推理故事。


妖出长安 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖出长安》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9868.html) 


## 《妖医》在线观看和高清下载-14597

剧情介绍：泰国魅力美女邢潇（POYD饰演）从小和双胞胎姐姐邢慧分离，她和男友沙青为了找回邢慧用尽了各种努力。在这过程中邢潇邂逅了陈永霖。好奇和悲悯让陈永霖介入了沙青和邢潇的生活。当他陷入邢潇的情网之后，才发现，这只是一个处处设防，步步惊心的迷局。 ----- 从神经质访客诉说老婆行凶，到对方娇妻猝不及防的神秘造访，最终变成防不胜防的复仇杀戮，靠着艳照、梦游、妄想症、精神病迷惑观众，谭耀文老婆如何死、打火机做伏笔，如何浸淫孽欲心魔，但不能推敲。变性美女宝儿邪魅、猜不透风情，杀人碎尸做香肠，还敢吃吗？


妖医 (2016)

**详情查看**： [《妖医》详情介绍](/movie/14597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

