---
layout: default
title: '喜剧《全民战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /23117/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '全民战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全民战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全民战争》在线观看和高清下载-23117

导演: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 编剧: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 泰莎·汤普森 迈克尔·佩纳 提奥·詹姆斯 卡赖伯·兰德里·琼斯 斯黛芬妮·西格曼 保罗·雷瑟 迪兰·科宁 理查德·比尔 Keith Jardine 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(英国) 片长: 98分钟 IMDb链接: tt3708886

两个新墨西哥州的腐败警察 设计勒索每一个他们遇到的倒霉罪犯 然而 反被乌鸦啄了眼 当他们遇到了比他们更阴险的对手的时候 会发生些什么呢？


[全民战争][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][3.47GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全民战争》](https://www.btdx8.com/torrent/war_on_everyone_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全民战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全民战争》在线观看和高清下载-9334

剧情介绍：　　泰瑞和鲍勃是新墨西哥两名无赖、腐败警察，靠勒索犯罪份子牟利。一次，欲通过雷吉谋取100万，不料黑道老大摩根黑吃黑卷走80万。泰瑞和鲍勃向摩根恐吓索求80万，又不料被摩根动用关系将二人踢出警局。接着，泰瑞、鲍勃杀向摩根老巢，一场西部牛仔式的枪战上演……


全民战争 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《全民战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9626.html) 


## 《全民最大党》在线观看和高清下载-46792

2007年，全民大闷锅改版，更名为全民最大党，且于2007年9月10日起周一至周五晚上10点至11点播出，2007年12月17日起改为周一至周五晚上9点至10点于中天综合台播出。该节目是紧接《2100全民乱讲》及《全民大闷锅》后的第三代“全民乱讲系列”节目，制作人为王伟忠。<br />　　全民大闷锅是台湾地区中天电视台一档王牌综艺政论节目，形式上恶搞诸多政坛人物，企业老板，演艺圈明星，乃至其他各行各业的引起社会关注的人物，甚至虚拟人物也有。但节目并非一味的空洞搞笑，而是有很多聪明的内涵，恶搞而不低俗。该节目曾获得金钟奖最佳综艺节目奖。节目口号为“全民做老板！&rdquo;。<br />　　大闷锅改版成全民最大党后，辛辣搞笑的风格依然继续。


全民最大党迅雷下载

**详情查看**： [《全民最大党》详情介绍](/movie/46792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

