---
layout: default
title: '喜剧《空前绝后满天飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /45053/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '空前绝后满天飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空前绝后满天飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空前绝后满天飞》在线观看和高清下载-45053

导演: 大卫·扎克 杰瑞·扎克 吉姆·艾布拉姆斯 编剧: 吉姆·艾布拉姆斯 大卫·扎克 杰瑞·扎克 亚瑟·黑利 霍尔·巴特利特 John C. Champion 主演: 卡里姆·阿卜杜尔-贾巴尔 劳埃德·布里奇斯 皮特·格拉维斯 朱丽·哈基提 罗伯特·海斯 莱斯利·尼尔森 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-07-02 片长: 88 分钟 又名: 逢凶化吉满天飞 飞机！ IMDb链接: tt0080339

前飞行员Ted Striker （罗伯特·海斯 Robert Hays 饰）在一场战争中有了心理阴影，对飞行有恐惧。他的女友Elaine Dickinson （朱丽·哈基提 Julie Hagerty饰）却是个空姐。这天，Elaine跟Ted提出了分手，之后便上飞机上班 去了。Ted为了挽回女友的心，也费尽心思上了飞机。然而，飞机上发生了无数令人啼笑皆非的事情。先是乘客们相继发生食物中毒，连机长也不能幸免于难。无奈之下，唯一有驾驶飞机经历的Ted只能和女友一起坐在驾驶舱操纵飞机。他打开了自动驾驶，飞机能够自行运转，但无法正常降落。于是一场惊心动魄的迫降之旅开始了，而Ted是否能重新赢回女友的心呢？ 本片各种无厘头桥段让人捧腹大笑，成为好莱坞经典喜剧。


[空前绝后满天飞][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空前绝后满天飞》](https://www.btdx8.com/torrent/airplane_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空前绝后满天飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空即是色》在线观看和高清下载-16415

剧情介绍：2002年色即是空超越“2015年基于风纪校园电影诞生!性感活泼女大学生直率的南亲项目!清纯的脸、性感巴迪一切,具备美国名牌大学的美女三剑客”号敬”、“朴周永”、“延禧”!因为太不了解男人太多,而且很难知道她们的距离德正在向历任检察厅挡住自己不要男人时限可以满足,是真正的男人贝兰妮饰)。裸体模特出身的腹肌而自豪的雕塑南、完美的技巧武装的灵活。 ----- 说实话，女主角们身材还可以，脸蛋乍眼一看很美，其实看得出全都是整过的，很多镜头看着脸就不自然。而且她们脸都涂的又油又白。几个男的也都是精挑细选的肌肉男，现实中哪有随便挑一个男的，包括连带他身边的朋友们都是穿衣显瘦脱衣有肉的，太假了。然后床戏简直贯穿整部片子，太热情


空即是色 (2015)

**详情查看**： [《空即是色》详情介绍](/movie/16415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

