---
layout: default
title: '电影《超人总动员2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超人总动员2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人总动员2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人总动员2》在线观看和高清下载-7053

剧情介绍：超人家族时隔14年强势回归！这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦（霍利·亨特 配音），超能先生巴鲍勃（格雷格·T·尼尔森 配音）则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠（塞缪尔·杰克逊 配音）的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。


超人总动员2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人总动员2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人总动员2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人总动员2》在线观看和高清下载-46965

导演: 布拉德·伯德 编剧: 布拉德·伯德 主演: 格雷格·T·尼尔森 霍利·亨特 莎拉·沃威尔 赫克·米尔纳 伊莱·富西尔 凯瑟琳·基纳 塞缪尔·杰克逊 伊莎贝拉·罗西里尼 鲍勃·奥登科克 布拉德·伯德 索菲亚·布什 乔纳森·班克斯 约翰·拉岑贝格 金伯利·阿代尔·克拉克 托亚·特纳 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-22(中国大陆) 2018-06-15(美国) 片长: 118分钟 126分钟(中国大陆) 又名: 超人特攻队2(台) 超人特工队2(港) 超人家族2 IMDb链接: tt3606756

超人家族时隔14年强势回归！这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦（霍利·亨特 配音），超能先生巴鲍勃（格雷格·T·尼尔森 配音）则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠（塞缪尔·杰克逊 配音）的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。


[超人总动员2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.82GB/3.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人总动员2》](https://www.btdx8.com/torrent/crzdye_2018.html) 


## 《超人时代》在线观看和高清下载-44324

超人时代


超人时代迅雷下载

**详情查看**： [《超人时代》详情介绍](/movie/44324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

