---
layout: default
title: '动漫《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50208/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》在线观看和高清下载-50208

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: 鲍勃·古德曼 鲍勃·凯恩 弗兰克·米勒 主演: 彼得·威勒 阿芮尔·温特 迈克尔·爱默生 迈克尔·麦基恩 韦德·威廉姆斯 加里·安东尼·威廉斯 罗伯·鲍森 大卫·塞尔比 莫里斯·拉马奇 加里·安东尼·斯特吉斯 类型: 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-25(美国) 片长: 76分钟 又名: 暗夜骑士归来(上) IMDb链接: tt2313197

阴云密布的高谭市，自蝙蝠侠消失的十年里，变种人团伙为非作歹，变本加厉，将这座繁华城市变成充满恐怖和凶杀的罪恶王国。嫉恶如仇的吉姆·戈登探长（大卫·塞尔比 David Selby 配音）行将退休，却不免成为变种人下一个袭击的目标。随着双面人哈维·登特（韦德·威廉姆斯 Wade Williams 配音）走出精神病院，高谭市被带入更加阴冷的黑暗之中。与此同时，富翁布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 Peter Weller 配音）置身事外，享受着养尊处优的上流生活。而旧日记忆的复苏，一步步引导着他再次拿起搁置已久的战斗服。夜幕降临，老态龙钟的蝙蝠侠穿梭城市的阴暗角落，以无情的手段惩治恶徒。 正义战士归来，正邪之争日趋白热化……


[蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][821MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dark_knight_returns_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》在线观看和高清下载-20394

剧情介绍：曾经罪恶横行的高谭市，自布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 Peter Weller 配音）决定以蝙蝠侠的身份归来后，仿佛终于发生了新的变化。变种人头目双面人被除掉，然而原变种人团伙摇身变成蝙蝠狂热者，以暴力的方式执行着对善恶之行的裁断。因此，蝙蝠侠的法外行为引起广泛争论，甚至惊动白宫，而高谭的新任探长对其存在颇有微词。正值美苏交恶的危机时刻，超人（马克·瓦雷 Mark Valley 配音）卷入战火，蝙蝠侠和这位昔日的战友因理念不同分道扬镳。在此期间，小丑（迈克尔·爱默生 Michael Emerson 配音）高调复出，受邀参加某电视节目访问，实则暗藏新的阴谋。  　　为了阻止小丑的破坏，蝙蝠侠和新一代的罗宾突破重重阻隔，杀向对手……


蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下) (2013)

**详情查看**： [《蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)》详情介绍](/movie/20394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

