---
layout: default
title: '电影《加勒比海盗3：世界的尽头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加勒比海盗3：世界的尽头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗3：世界的尽头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加勒比海盗3：世界的尽头》在线观看和高清下载-17657

剧情介绍：被大章鱼吞下去的杰克船长（强尼·戴普）进入了戴维·琼斯控制的“死界”——世界的尽头。为了拯救杰克，威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆）、伊丽莎白（凯拉·奈特莉）和女巫等一行人也来到了“死界”。  　　找到杰克，他们一行人解开迷咒，逃出了世界尽头。而此时狡猾的卡特勒·贝凯特（汤姆·霍兰德）已经得到了戴维·琼斯（比尔·奈伊）的心脏，由此挟持戴维·琼斯，掌控所有的公海海盗，为东印度公司攫取利益。为了应对危难，各地海盗头目秘密集会，展开是否释放女海神，杀掉戴维·琼斯的争论。  　　原来女海神正是戴维·琼斯的旧情人，两人之间的微妙关系，成了双方交锋的关键。在平静的海面上，风雨降将至，最终的对决即将展开。每个人面临着怎样的命运？当最后的审判结束，大海能否重归往日的宁静？


加勒比海盗3：世界的尽头 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗3：世界的尽头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3481.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗3：世界的尽头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗3：世界的尽头》在线观看和高清下载-20190

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: Ted Elliott 特里·鲁西奥 主演: 约翰尼·德普 杰弗里·拉什 奥兰多·布鲁姆 凯拉·奈特莉 周润发 比尔·奈伊 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 荷兰语 上映日期: 2007-05-25(美国) 片长: 169 分钟 又名: 加勒比海盗：世界的尽头 加勒比海盜：魔盜王终极之战(港) 神鬼奇航：世界的尽头(台) 加勒比海盗3：死亡荣誉 Pirates 3

被大章鱼吞下去的杰克船长（强尼·戴普）进入了戴维·琼斯控制的“死界”——世界的尽头。为了拯救杰克，威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆）、伊丽莎白（凯拉·奈特莉）和女巫等一行人也来到了“死界”。 找到杰克，他们一行人解开迷咒，逃出了世界尽头。而此时狡猾的卡特勒·贝凯特（汤姆·霍兰德）已经得到了戴维·琼斯（比尔·奈伊）的心脏，由此挟持戴维·琼斯，掌控所有的公海海盗，为东印度公司攫取利益。为了应对危难，各地海盗头目秘密集会，展开是否释放女海神，杀掉戴维·琼斯的争论。 原来女海神正是戴维·琼斯的旧情人，两人之间的微妙关系，成了双方交锋的关键。在平静的海面上，风雨降将至，最终的对决即将展开。每个人面临着怎样的命运？当最后的审判结束，大海能否重归往日的宁静？


[加勒比海盗3：世界的尽头][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗3：世界的尽头》](https://www.btdx8.com/torrent/pirates_of_the_caribbean_2007.html) 


## 《加勒比海盗3世界尽头》在线观看和高清下载-23978

《加勒比海盗3：世界的尽头》的故事紧接上一部，讲述杰克船长被大海怪吞噬之后，杰克的好朋友威尔，伊丽莎白与不死海盗巴伯萨船长结盟，组成“拯救杰克’的军团，扬帆奔向遥远的开往新加坡。而杰克船长当然是死而复生，他说服发哥饰演得海盗王与他联手组成海盗联军，共同对付戴维?琼斯和东印度公司的舰队，一场超级大海战即将到来……


加勒比海盗3世界尽头迅雷下载

**详情查看**： [《加勒比海盗3世界尽头》详情介绍](/movie/23978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

