---
layout: default
title: '爱情《心跳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17987/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '心跳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心跳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心跳》在线观看和高清下载-17987

导演: 杜安·阿德勒 编剧: 杜安·阿德勒 主演: 达芙妮·祖尼加 全知泰 保罗·麦克吉莱恩 Krystal Ellsworth 扎卡里·柯芬 Vidya Malvade Kishori Shahane Megan Alexander Mohan Kapoor Shamata Anchan Aneesha Joshi Amitash Pradhan Stephanie Mincone Prabal Panjabi Salman Yusuff Khan 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017(美国) 片长: 107分钟 又名: 舞动心跳(台) 心跳舞动(港) IMDb链接: tt5281700

跟随你心跳舞动，跳出人生的梦想节奏！ 热爱街舞的女孩凯莉 ，梦想能在跳舞的路上发光发热，但却遭希望她进入法学院的父母亲极为反对，深受打击的凯莉，对舞蹈梦的坚持也因此产生动摇……在参加跳舞选拔总决赛前，凯莉被父母强迫前往印度参加一场婚礼，婚礼上印度风的舞蹈表演吸引她的目光，触动凯莉的跳舞魂加入舞群中演出，也意外与男舞者亚辛的邂逅。 随后，凯莉受邀参与当地印度舞团的排练演出，凯莉为传统印度舞，加入了潮流酷炫的街舞元素，激盪出超乎想像的好莱坞尬上宝莱坞的舞力极限！在这趟旅程中，深深触动了凯莉内心对跳舞的真正渴望，让她真正明白勇敢追逐梦想，就得冒险放手一搏，跳出属于自己的人生节奏……！


[心跳][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.71GB/6.60GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心跳》](https://www.btdx8.com/torrent/xt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心跳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心跳!光之美少女》在线观看和高清下载-48450

《光之美少女》动画系列的第十季（第八代）作品，在本作中将会再一次采用了新角色、新舞台，该作的上映了适逢了《光之美少女》动画系列的上映十周年。 相田玛娜在教师的信任底下，成为了大贝榜首中学学生会会长。在一次社会科的户外活动，她和同学来到地标修建四叶塔（Clover Tower）观赏，一路上忙著照看世人。就在她终於能够停下来，与兄弟并排赏识展望台的风光时，宏大的怪物「自我中」俄然呈现，引起了巨大的紊乱。不甘被损伤的相田，遇上了主力国度的精灵夏露露，依靠难以想象的饰物能量，变身成为光之美少女－－心天使……


心跳!光之美少女迅雷下载

**详情查看**： [《心跳!光之美少女》详情介绍](/movie/48450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

