---
layout: default
title: '科幻《绿灯侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /30882/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '绿灯侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿灯侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿灯侠》在线观看和高清下载-30882

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: 格里格·伯兰蒂 Michael Goldenberg Michael Green 马克·古根海姆 主演: 瑞恩·雷诺兹 布蕾克·莱弗利 彼得·萨斯加德 马克·斯特朗 特穆拉·莫里森 珍娜·克莱格 乔恩·坦尼 蒂姆·罗宾斯 杰弗里·拉什 类型: 动作 科幻 官方网站: www.green-lantern-movie.co.uk 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-20(中国大陆) 2011-06-17(美国) 片长: 114分钟 123分钟(加长版) 又名: 绿光战警(台)

几个世纪以来，有一群拥有强大力量的精英团队维护着浩瀚宇宙的和平。他们每人都有一只绿色的能量戒指，绿色的灯光就是他们的力量之源，他们被称为“绿灯军团”。但是，突然有一天，身处宇宙多处的绿灯侠不断传来受到袭击身亡的事件。原来，沉寂多年的邪恶魔王派瑞莱克斯苏醒，他要抢夺绿灯侠们的绿色能量源，因此展开了全宇宙追杀绿灯侠。这时在地球上，拥有非凡天赋却自命不凡的试飞员哈尔（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）无意中获得了陨落地球的绿灯侠的绿色戒指，成为了守护地球的新的绿灯侠。而且其作为人类散发出的人性，也是其他绿灯侠们所不具备的独特气息。为了能打败派瑞莱克斯，保护地球拯救人类，哈尔需要克服恐惧，熟练运用自己的绿灯能量。魔王临近，哈尔能否打败魔王，成为最伟大的绿灯侠？


[绿灯侠][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿灯侠》](https://www.btdx8.com/torrent/green_lantern_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿灯侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿灯侠》在线观看和高清下载-15777

剧情介绍：几个世纪以来，有一群拥有强大力量的精英团队维护着浩瀚宇宙的和平。他们每人都有一只绿色的能量戒指，绿色的灯光就是他们的力量之源，他们被称为“绿灯军团”。但是，突然有一天，身处宇宙多处的绿灯侠不断传来受到袭击身亡的事件。原来，沉寂多年的邪恶魔王派瑞莱克斯苏醒，他要抢夺绿灯侠们的绿色能量源，因此展开了全宇宙追杀绿灯侠。这时在地球上，拥有非凡天赋却自命不凡的试飞员哈尔（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）无意中获得了陨落地球的绿灯侠的绿色戒指，成为了守护地球的新的绿灯侠。而且其作为人类散发出的人性，也是其他绿灯侠们所不具备的独特气息。为了能打败派瑞莱克斯，保护地球拯救人类，哈尔需要克服恐惧，熟练运用自己的绿灯能量。魔王临近，哈尔能否打败魔王，成为最伟大的绿灯侠？


绿灯侠 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿灯侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4429.html) 


## 《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》在线观看和高清下载-48954

守卫者（ Guardians ）以坐落在全宇宙中心的 OA 星（绿灯军团总部）为圆心，将整个宇宙划分为3600个扇区，并在全宇宙挑选合适的人选（生物）组建成绿灯军团，再将绿灯军团的成员分派到各个扇区来负责该区的治安和巡逻。 每个绿灯侠都配有一枚戒指，依靠戒指，绿灯侠可以凭借自己的意愿自由的运用戒指的能量。说到戒指的缺陷，最初的一批戒指都会在黄色物体前失去功效。此外，所有戒指都需要按时补充能量，所以每个绿灯侠都配有一盏充满绿色能量的提灯，绿灯侠可以通过这盏灯向戒指补充能量。提灯的能量则来自OA 星。


绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞迅雷下载

**详情查看**： [《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》详情介绍](/movie/48954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

