---
layout: default
title: '喜剧《实习大叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /44524/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '实习大叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实习大叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《实习大叔》在线观看和高清下载-44524

导演: 肖恩·利维 编剧: 文斯·沃恩 贾里德·斯特恩 主演: 欧文·威尔逊 文斯·沃恩 萝丝·拜恩 迪伦·欧布莱恩 约翰·古德曼 阿西夫·曼德维 麦克思·明格拉 乔什·加德 类型: 喜剧 官方网站: www.theinternshipmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-06-07(美国) 片长: 119分钟 125分钟(未分级版) 又名: 翻生求职党(港) 挨踢实习生 IMDb链接: tt2234155

比利（文斯·沃恩 Vince Vaughn 饰）和尼克（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰）是相识多年的同事兼好友，两人勤勤恳恳的工作，为公司立下了诸多的汗马功劳。然而，某一天，两人却突然被告知，公司倒闭了，就这样，在毫无征兆的情况下，两人中年男人失业了。 一次偶然中，比利和尼克得到了一个在谷歌公司做实习生的机会，迫于现实的无奈和压力，两人只得“重新来过”。然而，这份实习生的工作也并非万无一失，在经过了一段时间的学习之后，比利和尼克必须参加一个通过率仅为5%的考试，合格后才能够留下成为正式工。面对从未接触过的全新领域，一对难兄难弟能够化险为夷吗？


[实习大叔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.36GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《实习大叔》](https://www.btdx8.com/torrent/the_internship_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实习大叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实习大叔》在线观看和高清下载-19333

剧情介绍：　　比利（文斯·沃恩 Vince Vaughn 饰）和尼克（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰）是相识多年的同事兼好友，两人勤勤恳恳的工作，为公司立下了诸多的汗马功劳。然而，某一天，两人却突然被告知，公司倒闭了，就这样，在毫无征兆的情况下，两人中年男人失业了。  　　一次偶然中，比利和尼克得到了一个在谷歌公司做实习生的机会，迫于现实的无奈和压力，两人只得“重新来过”。然而，这份实习生的工作也并非万无一失，在经过了一段时间的学习之后，比利和尼克必须参加一个通过率仅为5%的考试，合格后才能够留下成为正式工。面对从未接触过的全新领域，一对难兄难弟能够化险为夷吗？


实习大叔 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《实习大叔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2404.html) 


## 《实习大叔/挨踢实习/翻生求职党》在线观看和高清下载-25893

两位从销售界下岗的&ldquo;复古”大叔勇闯前所未见的极客世界，无论是在年龄上还是见识上都与整个环境格格不入，他们被同学吐槽“太老了”，开发的类似知名应用instagram的APP项目也在同学们的步步逼问下显得弱爆了，但是他们毫不气馁，即使很吃力，即使闹出了不少笑话，他们也依然想要在谷歌和20岁出头的狡黠的年轻人竞争。<br />


实习大叔/挨踢实习/翻生求职党迅雷下载

**详情查看**： [《实习大叔/挨踢实习/翻生求职党》详情介绍](/movie/25893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

