---
layout: default
title: '电影《黑暗之光/记忆贩卖器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗之光/记忆贩卖器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗之光/记忆贩卖器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗之光/记忆贩卖器》在线观看和高清下载-32101

苦逼青年小白（徐欢 饰）投资失败，工作失意，负债累累，觉得自己整个人生都黑暗了。女友阿V（赵婧伊饰）苦心规劝，小白根本听不进去，靠着酒精麻痹自己。一天小白在酒吧街外英雄大战流氓之后，捡到一个奇怪眼罩。回家之后小白戴着眼罩就要睡觉，却不想眼前一黑。清醒过来时已经置身在一个变装晚会上，变成了风流倜傥的高富帅。一个萨拉丁打扮的美女正朝着自己明送秋波。小白抵挡不住诱惑，正要更进一步的时候，小白眼前又一黑，眼罩没电了。 这场经历就像一道光，照进小白颓废的心里。小白不甘心，终于发现了眼罩上的神秘地址，来到一家盗版盘音像店。没想到音像店老板小胖（李红陶饰）就是那天的流氓！胖子记忆贩卖者，他表示只要小白不报警，就可以给小白一个有钱人的记忆，让小白好好体验有钱人的生活。小白同意了。记忆中，小白是一个纯情富一代，为了追美女挥金如土。却没想到美女心如蛇蝎，谋害小白，夺取家产。小白愤怒地摘下眼罩，说女人都不是什么好东西。小白因此迁怒女友阿V，阿V默默忍受。 胖子告诉小白，购买记忆很贵的。小白倾尽所有，买了一个有着爱好自由的女人的记忆。这个女人，温柔体贴，小白享受至极。但渐渐地，小白发现这个女人无时无刻的想要自由，甚至梦游的时候，拿着水果刀要刺向小白。小白吓醒了……小白没钱再买记忆，胖子说可以卖记忆再买记忆。小白爽快地卖掉了自己一个月的记忆。谁知道，刚戴上眼罩，小白就被一个武道馆美女（陈静仪饰）狂打了一顿。小白很郁闷，却突然被美女吻住。这个野蛮女友让小白又舒爽了一把。可是野蛮女友对小白占有欲极强，小白忍受不了暴打，摘下了眼罩。 小白浑浑噩噩，工作不顾，女友不管，只记得要跟胖子卖记忆，买记忆，要再轰轰烈烈一场。这回，小白遇到一路向西里的女神李丹妮（王李丹妮饰）！两人在深夜野外，聊人生聊理想度过激情一夜。早上醒来，李丹妮走了。小白留在原地，怅然若失。他打算把自己的记忆要回来。胖子说他的记忆被别人买走了，可以买一个普通人的记忆来替代。 这一次，记忆中的小白却走进了自己家！原来这居然是阿V的记忆。记忆里，阿V照顾小白，拿出了全部家当帮小白还债。但是小白不在乎。阿V伤心了，卖掉和小白在一起的美好记忆选择离开。小白看到这里，幡然悔悟，到处寻找阿V却怎么也找不到。就在他绝望之际，女友提着行李箱，默默的站在他身后。小白不顾一切的紧紧抱着女友：我感受了所有的人生，才发现，这一切原来只有你才是最真实的，你才是我黑暗中的光。阿V哭了，小白也哭了。 音像店外，一直还有人在买卖记忆。


黑暗之光/记忆贩卖器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗之光/记忆贩卖器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16578.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗之光/记忆贩卖器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗之地》在线观看和高清下载-6048

剧情介绍：《黑暗之地》讲述了一个女人，在7岁的时候经历了一场灭门事件，幸存的她后来证实凶手正是自己的兄弟。25年之后，一群对这个案件非常热衷的人到来，让她不得不面对这场罪恶的各种疑问。 7岁那年，丽比的母亲与两个姐姐在午夜惨死于家中，就在凶手大开杀戒时，小丽比从农宅逃了出来。隨后，年幼的她在法庭上，作证指认15岁的 哥哥班恩是灭门凶手，因此声名大噪。25年后，成年后的丽比，儿时的阴影始终挥之不去，此时一个病態的地下组织杀手俱乐部，对于这桩血案特別感兴趣，俱乐部成员莱尔找上丽比，想从她身上找出血案的真相，靠著微薄捐款过日的丽比，决定为了金钱与俱乐部交易，让她重新调查当年捲入这桩灭门血案的蛛丝马跡，越深 入越挖掘过去，丽比不愿面对的记忆与真相，將超乎想像中的可怕。《黑暗之地》是恐怖电影，但也是成长励志故事，只要鼓起勇气去面对可怕的过去，一切都会过去。 幕后制作《控制》（Gone Girl）原作者吉莉安弗琳（Gillian Flynn）另一话题小说《暗处》（Dark Places）惊悚搬上大银幕！查莉丝泰朗（Charlize Theron）为求监製主演，不惜自挖母杀父童年伤疤，以搏《控制》作者首肯！去年引爆全球爭议话题的惊悚鉅作《控制》，除了导演大卫芬奇（David Fincher）的精湛执导功力外，最大功臣莫过於担任编剧的原著作者吉莉安弗琳小说中精彩又大胆的笔锋，片中將人性黑暗面赤裸深刻剖析，惊悚精彩情节让全球影迷不寒而慄。特別的是，早在《控制》大受欢迎前，查莉丝泰朗眼光独到看准吉莉安的独特小说文彩，她在《控制》筹拍前，就与作家吉莉安弗琳相约碰面，希望能改编自她的第二本畅销著作《暗处》。事实上，来自南非的查莉丝，15岁时曾经歷家庭悲剧，她亲眼目睹母亲为了自卫，而射杀酒醉试图家暴的父亲，而吉莉安笔下的《暗处》女主角丽比，则年 幼时出庭作证，自己看见亲生哥哥杀害母亲与两个姐姐，从此阴影挥之不去，角色当年处境与她的童年创伤相当类似，也因此让莎莉读完了原著后，无论如何都希望 能够爭取让这个小说被拍成电影的机会。盼撼动人心当查莉丝开诚布公地告诉吉莉安这段童年创伤，並表示对她来说，改编这本书不仅仅只是个商业电影，而是她希望能让更多有类似经歷的人们，能走出他们內 心始终走不出的黑暗之处，当吉莉安听完后，马上首肯让查莉丝亲自监製，並安心放手让导演基尔斯巴克贝纳（Gilles Paquet-Brenner）担任编剧与执导工作，而吉莉安则担任本片顾问工作。当一个如此坚强的黄金阵容组成后，让查莉丝更有信心，能够將电影完成，搬上大银幕，不为其他商业考量，而是真真切切地完成一部能够撼动人心的作品。 她透露：「我的人生有过一个非常痛苦的经验、事件，然而它塑造成了现在的我。《暗处》片中的角色丽比，在8岁时经歷了这些痛苦，它確实对一个孩子来说是很 严重的阴影，尤其是她又得重新將这些经歷回忆起来，隨著故事发展，它们是很相像的，电影里是一场谋杀，而我的状况则是一个因自我防卫而造成的不幸意外。由 於我曾经歷过类似的事情，所以非常能让我感同身受。」对於电影中的怪咖男主角莱尔一角，查莉丝立即力荐共戏的尼古拉斯霍特（Nicholas Hoult）是最佳人选，隨尼古拉斯趁拍戏空档飞回洛杉磯与导演碰面，在查莉丝的强力保证以及霍特努力爭取之下，成功刷掉原本已內定的人选，顺利抢下角色。尼古拉斯笑说：「其实我是事后得知查莉丝推荐我的，她真的很棒。我说我很喜欢这个剧本，我很喜欢导演的上部作品《心锁》（Sarah’s Key），此外，他对剧本与莱尔的见解都很高明，当时我对他说：『如果这个人不演的话，我很想演』」结果，如愿让他中选。


黑暗之地 (2015)

**详情查看**： [《黑暗之地》详情介绍](/movie/6048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

