---
layout: default
title: '电影《人烟之岛2：战斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人烟之岛2：战斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人烟之岛2：战斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人烟之岛2：战斗》在线观看和高清下载-9959

剧情介绍：　　2157年，22岁的青年马克西姆·卡梅尔（瓦西里·史特帕诺夫 Vasiliy Stepanov 饰）在作星际旅行时，意外坠毁在荒凉原始的萨拉什星球。被称为无名先祖的统治者利用发射塔放出的射线削弱子民的意志，但仍有部分人奋起反抗。与此同时，国与国之间的战争也一触即发。马克西姆凭借卓越的潜能和战斗力引起野心家们的关注，但他却最终站在反叛者的阵营里，决心破坏发射塔。在旅途中，马克西姆遇见一个20年前来到萨拉什的地球人，也正是他建立了所谓绝对服从的和平体制。似乎命运的安排，马克西姆如今将彻底打破旧有的体制，解放蓝蛇河的民众。他的冒险仍在继续…… 　　本片根据Arkadi Strugatsky和Boris Strugatsky的科幻小说改编，系“人烟之岛三部曲”第二部。


人烟之岛2：战斗 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《人烟之岛2：战斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人烟之岛2：战斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人烟之岛2：战斗》在线观看和高清下载-30267

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: Marina Dyachenko Sergei Dyachenko 爱德华·沃洛达尔斯基 阿尔卡季·斯特鲁加茨基 鲍里斯·斯特鲁加茨基 主演: 瓦西里·斯蒂潘诺夫 俞莉亚·斯尼吉尔 彼得·费奥多罗夫 谢尔盖·加尔马什 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2009-04-23 IMDb链接: tt1399952

2157年，22岁的青年马克西姆·卡梅尔（瓦西里·史特帕诺夫 Vasiliy Stepanov 饰）在作星际旅行时，意外坠毁在荒凉原始的萨拉什星球。被称为无名先祖的统治者利用发射塔放出的射线削弱子民的意志，但仍有部分人奋起反抗。与此同时，国与国之间的战争也一触即发。马克西姆凭借卓越的潜能和战斗力引起野心家们的关注，但他却最终站在反叛者的阵营里，决心破坏发射塔。在旅途中，马克西姆遇见一个20年前来到萨拉什的地球人，也正是他建立了所谓绝对服从的和平体制。似乎命运的安排，马克西姆如今将彻底打破旧有的体制，解放蓝蛇河的民众。他的冒险仍在继续…… 本片根据Arkadi Strugatsky和Boris Strugatsky的科幻小说改编，系“人烟之岛三部曲”第二部。


[人烟之岛2：战斗][BD-720P-MKV][俄语中字][豆瓣5.8分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人烟之岛2：战斗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_inhabited_island2_2009.html) 


## 《人狗奇缘/人狗情缘/温暖的爪子》在线观看和高清下载-34501

伊灿和苏伊是相依为命的兄妹，小小的他们有一个幸福的心愿和期待，就是有朝一日离家出走的妈妈可以回到家里来，他们相信妈妈是爱他们的，总有一天会回来的。11岁的伊灿有着同龄人完全不会具备的责任心和承受力，尤其是和爱哭鬼妹妹在一起的时候，更是坚强的像个大人，懂事的让人心疼。妹妹的生日到了，伊灿没什么能力送妹妹礼物，但是忽然有一天，伊灿带回来一条刚出生的小狗，做为给妹妹的生日礼物送给了妹妹，天真的苏伊很兴奋的接受了这个小家伙，并美滋滋的认为这是妈妈送给她的礼物，并给小狗取名叫“心意”。而实际上，这是哥哥为了讨妹妹欢心而从外面偷回来的……　　有了心意陪伴的日子是快乐的，小家伙做为这个小小家中的一员，忠实地履行着自己的义务&mdash;—伊灿不在的时候保护、陪伴苏伊。转眼一年时间过去了，三个小伙伴的感情越来越深，一个阳光灿烂的冬日里，他们来到结冰的江边玩耍，心意载着兄妹俩在冰面上滑跑，开心的像要爆炸一样。谁知道意外发生了，苏伊忽然掉到了裂开的冰面里，并最终溺水而死。伤心欲绝的伊灿像疯了一样，他偏激地认为这一切都是心意的错，并将它当成怪物一样拒之门外，就这样，伊灿遗弃了他的伙伴。<br />　　苏伊死了，灰心丧气的伊灿觉得世界都晦暗了，没了妹妹，也没有妈妈，伊灿开始不确定妈妈是否真的能回来，于是他背起了妹妹的小书包，离家出走了。无辜的心意完全不明白昔日那么亲密的伙伴为什么这么对待自己，它依然单纯的想要保护兄妹俩，在它小小的脑袋里，或许根本意识不到死亡究竟是什么东西，面对紧闭的家门，心意选择了等待；面对小主人的离开，心意决定追随伙伴的足迹，于是，心意开始了寻找流浪之旅。<br />　　失去了共同爱着小小的二个小伙伴是否能冰释前嫌，化解怨忿呢？


人狗奇缘/人狗情缘/温暖的爪子迅雷下载

**详情查看**： [《人狗奇缘/人狗情缘/温暖的爪子》详情介绍](/movie/34501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

