---
layout: default
title: '喜剧《我不是潘金莲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23207/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我不是潘金莲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是潘金莲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我不是潘金莲》在线观看和高清下载-23207

导演: 冯小刚 编剧: 刘震云 主演: 范冰冰 郭涛 大鹏 张嘉译 于和伟 张译 李宗翰 赵立新 田小洁 范伟 高明 刘桦 黄建新 李晨 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-18(中国大陆) 2016-09-08(多伦多电影节) 片长: 140分钟 又名: 我是李雪莲 我叫李雪莲 I Am Not Madame Bovary IMDb链接: tt5918090

一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。


[我不是潘金莲][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][638MB/2.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是潘金莲》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_not_madame_bovary_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是潘金莲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是潘金莲》在线观看和高清下载-9405

剧情介绍：　　影片讲述一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。电影用幽默的方式，通过一个个生动的细节，表现了人情社会向法治社会演进过程中的矛盾与纠结，主人公用人情社会的办法，去处理自己跟前夫的婚姻矛盾，演绎出一连串哭笑不得的故事，进而揭示了"依法治国"的必要性。 影评：很好的诠释了到底谁才是弱势群体！真实官场，确实有不少这种见一面就被撤职的情况。为了生活，卑躬屈膝，但不能免于骂名。。。就电影本身，个人不太能接受只有一个小圆看电影，沉闷，压抑。。。


我不是潘金莲 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是潘金莲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8401.html) 


## 《我不是王毛》在线观看和高清下载-13622

少林寺学武归来的狗剩（王大治 饰）暗恋青梅竹马的杏儿（葛晓凤 饰），但穷二代 的他遭到岳丈（罗京民 饰）嫌弃。一没家产继承，二没手艺创业的狗剩只能顶替兄弟从军，以舍身卖命的方式赚取军饷，攒钱提亲。但在从军过程中不仅被同村情敌杨三（郭金杰 饰）设计陷害，还遇到许多离奇波折……


我不是王毛迅雷下载

**详情查看**： [《我不是王毛》详情介绍](/movie/13622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

