---
layout: default
title: '电影《英伦对决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /7928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英伦对决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英伦对决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英伦对决》在线观看和高清下载-7928

剧情介绍：　　关玉明（成龙 饰）和女儿小凡（梁佩诗 饰）在英国伦敦过着相依为命的日子。关玉明经营着一间小小的餐馆，老老实实的靠着辛勤劳作养活家庭，从未有过想要僭越法律或是道德的念头。然而，上天并不眷顾这个善良的男人，在一场恐怖袭击中，小凡不幸成为了受害者之一。  　　让关玉明无法接受的除了女儿的死之外，还有英国政府对此次事件的轻视和不作为。政府高官莱姆（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）出现在了关玉明的视野之中，他坚信莱姆和恐怖组织以及事件的真相有着不可分割的联系。既然法律和正义无法还关玉明一个公道，关玉明决定用自己的力量来为女儿复仇。


英伦对决 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《英伦对决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英伦对决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英伦对决》在线观看和高清下载-17171

英伦对决 The Foreigner (2017)/龙震天下/普通人/中国人/外国佬/The Chinaman导演: 马丁·坎贝尔编剧: 大卫·马可尼 / 史蒂芬·莱泽主演: 成龙 / 皮尔斯·布鲁斯南 / 刘涛 / 梁佩诗 / 夏莉·墨菲类型: 动作 / 惊悚制片国家/地区: 英国 / 中国大陆语言: 英语 / 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2017-09-30(中国大陆) / 2017-10-13(美国)片长: 116分钟IMDb链接: 7.5/10 1,458豆瓣评分: 7.3/10 39556人评价英伦对决的剧情简介关玉明(成龙饰)年轻时打过越战,当过特种兵。但如今,他敛尽锋芒,在英国伦敦唐人街开了一家小餐馆,与女儿(梁佩诗 饰)相依为命。在一次恐怖袭击中,女儿不幸遇难。英国有关部门的不作为更使他悲愤莫名,这时,关键人物汉尼斯(皮尔斯布 ·鲁斯南饰)出现在他的视野之中,担任政府高官的他当年曾与恐怖分子有千丝万缕联系。曾经在战争中出生入死的经验,让关玉明敏锐地察觉,汉尼斯手中一定有此次恐怖袭击的资料。于是,关玉明几次登门请求汉尼斯为自己提供线索,但遭到汉尼斯的拒绝。万念俱灰的关玉明决定用自己的方式为女儿报仇雪恨。为此,他拒绝了爱人林宝怡(刘涛饰)的挽留,独自踏上向恐怖组织以牙还牙以血还血的复仇之路。但他并不知道的是,一个错综复杂的大阴谋正在他面前徐徐展开 ......


英伦对决迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英伦对决》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28353.html) 


## 《英伦朋克》在线观看和高清下载-37921

A series which explores the why’s and how’s of Punk music’s emergence in the mid 1970’s, and the legacy it left for British music. It features interview and classic performances.　　ep 1 Pre-Punk 1972-1976　　ep2 Punk 1976-1978      ep 3 Post-Punk 1978-1981


英伦朋克迅雷下载

**详情查看**： [《英伦朋克》详情介绍](/movie/37921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

