---
layout: default
title: '电影《穿越美国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /11101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越美国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越美国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越美国》在线观看和高清下载-11101

剧情介绍：　　布莉（费莉西蒂·哈弗曼 Felicity Huffman 饰）是个性别倒错者，生就男儿身的他自幼认为自己应该是女人，因此成年后一直努力工作赚钱，一直接受荷尔蒙治疗，分步骤实行变性手术。就在最后一步正式“去势”的前夕，布莉接到来自纽约的意外消息，原来他有个儿子，是当年不小心的结果，如今快要成年，但当街卖身因此被警察拘留。布莉硬着头皮到纽约见到儿子陶比（凯文·齐格斯 Kevin Zegers 饰），隐瞒真实身份带他一路开车回家，一路相处布莉慢慢了解陶比对找到生父的执念，而陶比竟然爱上这位“大嫂”，这段古怪关系将以怎样的方式揭开真相…… 影评：充满戏剧感和生活趣味，刻画变性人的辛酸同时又有苦中作乐的自我幽默。菲丽西提·霍夫曼的演技自不用说，刻意收敛的语音和频频补妆的细节都让人感到无比真实，只是当那根大XX掏出来的时候还是吓得我魂飞魄散...


穿越美国 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越美国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越美国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越者》在线观看和高清下载-4027

剧情介绍：　　Netflix跟加拿大电视台Showcase拍摄一部时间旅行题材的剧集《穿越者Travelers》，该剧将在Showcase及Netflix播出。拍摄在温哥华开始，该剧由Brad Wright主创及编剧，讲述在数百年后，地球仅存的人类，把自己意识传到在21世纪的人；这些 穿越者看着像一般人，但他们秘密地合作，要把人类那可怕的未来命运扭转过来。  　　这些穿越者包括FBI特别探员Grant MacLaren（Eric McCormack饰，下同），穿越者的领导人﹑Marcy（MacKenzie Porter），一个年轻，受社工David（Patrick Gilmore）照顾的智力障碍女士﹑高中生兼四分卫Trevor（Jared Abrahamson）﹑一个受虐待的单亲母亲Carly（Nesta Cooper）﹑海洛因成瘾的大学生Philip（Reilly Dolman）。他们能依赖的就是自己对历史发展的知识，以及社交媒体平台的档案，穿越者发现在21世纪生活及建立关系，难度跟他们的任務可不相伯仲。 余下演员还包括J. Alex Brinson﹑Arnold Pinnock﹑Dylan Playfair及Ian Tracey。


穿越者 (2016)

**详情查看**： [《穿越者》详情介绍](/movie/4027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

