---
layout: default
title: '电影《无处藏私》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12333/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无处藏私,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无处藏私》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无处藏私》在线观看和高清下载-12333

剧情介绍：　　13岁的混血少女杰茜拉·莫兰（莎莫·比施尔 Summer Bishil 饰）正值青春躁动的时期，她对性有着莫大的好奇。由于担心女儿的成长，杰茜拉的妈妈盖尔（玛丽亚·贝洛 Maria Bello 饰）决定将女儿送往美国休斯顿，寻找他的爸爸里非特（Peter Macdissi 饰）。里非特生于黎巴嫩，曾是一名穆斯林，如今改信基督教。凭借在航天总局的工作，里非特过着自在富裕的美国式生活。对待久未谋面的女儿，里非特既慈爱又严厉。然而，在这个光怪陆离的大都市中，杰茜拉灵魂深处的欲望更加不可抑制地觉醒了。保守与开放、道德与原欲、宗教与个性、父权与爱情，在这一刻不可避免发生碰撞……  　　本片根据Alicia Erian的同名小说改编。


无处藏私 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《无处藏私》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无处藏私》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无头骑士异闻录》在线观看和高清下载-49436

成田良悟（代表作：「永生之酒」）创作、安田典生（代表作：「夜樱四重奏」）插画的轻小说「无头骑士异闻录 DuRaRaRa!!」，将由近期出品过「夏目友人帐」「空罐少女」「红」等作的Brain‘s・Base改编制作成TV动画，预定2010年1月播放。监督是曾执导过「夏目友人帐」「地狱少女」「永生之酒」的大森贵弘，而曾在这几部作品中与大森贵弘有过合作关系的高木登将负责本作的系列构成，人设则是「永生之酒」「到另一个你的身边去」的岸田隆宏。CAST方面，宫野真守、神谷浩史、小野大辅、福山润等人气声优的名字也在出演之列。作品的舞台设定在池袋，以向往非日常的少年、爱找碴的小混混、跟踪狂的电波系少女、 以当情报贩子“为乐”的青年、专接不平常病患的密医、迷上魔物的高中生以及骑着漆黑色机车的“无头骑士”为中心展开的一连串不平常但爽快的恋爱故事&hellip;…


无头骑士异闻录迅雷下载

**详情查看**： [《无头骑士异闻录》详情介绍](/movie/49436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

