---
layout: default
title: '悬疑《盛夏的方程式/神探伽俐略2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32451/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '盛夏的方程式/神探伽俐略2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盛夏的方程式/神探伽俐略2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盛夏的方程式/神探伽俐略2》在线观看和高清下载-32451

导演: 西谷弘 编剧: 福田靖 东野圭吾 主演: 福山雅治 吉高由里子 北村一辉 杏 前田吟 风吹淳 白龙 盐见三省 山﨑光 西田尚美 田中哲司 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.galileo-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-06-29(日本) 片长: 129分钟 又名: 神探伽俐略2：真夏方程式(港) 破案天才伽利略:真夏方程式(台) 真夏的方程式 Midsummer Formula

故事发生在一座名叫玻璃浦的海滨小镇上，帝都大学物理学副教授汤川学（福山雅治 饰）因公来到此处，入驻了名为“绿岩庄”的旅馆。在旅馆里，汤川结识了名叫恭平（山崎光 饰）的男孩，奇怪的是，平常一接近小孩子就会浑身起疹子的汤川今次尽然安然无恙，这让敏锐的汤川对恭平产生了兴趣。 冢原正次（盐见三省 饰）的尸体被发现于岸边的碎石场上，他生前亦是绿岩庄的客人，为了寻找一名叫仙波英俊（白龙 饰）的杀人犯而来到玻璃浦。尽管冢原的死充满了疑点，但警方依旧判断，这只是一起意外坠落事件。为了调查事件的真相，岸谷美砂（吉高由里子 饰）随同僚们赶到了玻璃浦，让美砂感到奇怪的是，一向对案件避之而不及的汤川竟然主动请缨要求协助调查此事。


[盛夏的方程式/神探伽俐略2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盛夏的方程式/神探伽俐略2》](https://www.btdx8.com/torrent/midsummers_equation_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盛夏的方程式/神探伽俐略2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盛夏的猎户座》在线观看和高清下载-12484

剧情介绍： 　　仓本泉美来到一个下着雨的海港小镇，她的手中有一封来自美国的英语信件，信的开头是这么写的：“我希望知道在那个夏天，我的祖父究竟失去了什么，得到了什么，因此写了这封信。”寄信人的祖父曾是美国海军驱逐舰的舰长，在二战中立下了赫赫战功。然而他在战后从未提起过战争中的事情，那时的东西也全都没有留下，除了一份小心收藏的乐谱。那是一张手写的旧乐谱，上面有泉美的祖母有泽志津子的签名。 　　为了解开过去的结，泉美找到了曾是日本海军潜水艇舰长的祖父的旧友铃木。在临海的展望台上，泉美问道：“日本和美国在战争中相互残杀？为什么这张乐谱会到了敌人手中呢？而且还被珍藏了六十多年？” 　　“没什么复杂的东西，”老人回答道：“所有人都拼上了性命，仅此而已。那个夏天、和仓本舰长共度的两星期，我从来不曾忘怀。”64年前的夏天，1945年8月的大海闪现在老人眼前…… 　　二战末期，冲绳东南海域，日本海军派出了以潜水艇I-77为中心的部队，这是阻止美军登陆的最后防线。 　　I-77舰长仓本孝行和一同参战的I-81舰长有泽义彦是军校时代的好友，义彦的妹妹志津子是仓本的恋人。出发前，志津子赠给仓本一份手写的乐谱，那是她创作的一首曲子，名为《盛夏猎户座》。闪耀在冬日夜空中的猎户座在盛夏时节的海上只有在短暂的拂晓时分才能看到，传说看到这个星座是一种吉兆。 　　此番作战任务的首要敌人是美国驱逐舰帕西法尔号。舰长迈克·斯图瓦特是美国海军的名将，他的弟弟刚刚因日军的自杀式鱼雷“回天”死去。斯图瓦特运用策略切断了日军的重重防线，骁勇善战的有泽也在他面前败下阵来，所有的希望都寄托在了仓本率领的I-77上。 　　大胆果断的仓本和冷静睿智的斯图瓦特展开了攻防战，经过三昼夜的激战，处于劣势的I-77严重受损，艇内氧气仅剩下一小时的供应量。艇上的回天特攻队员要求出击，却遭到了仓本的拒绝：“大家听好，我们不是为死而战，而是为生而战。人不是武器。” 　　仓本将对志津子的思念埋在心中，施出了孤注一掷的奇策……


盛夏的猎户座 (2009)

**详情查看**： [《盛夏的猎户座》详情介绍](/movie/12484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

