---
layout: default
title: '电影《针垫女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /1520/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '针垫女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《针垫女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《针垫女孩》在线观看和高清下载-1520

剧情介绍：　个性温驯的母亲琳，带着天真烂漫的女儿艾欧娜，迁居至小镇展开新生活。感情亲密的她们彼此打气想像美好未来，现实却不尽人意。一心想融入社区活动的琳频频碰壁，惨遭邻居妈妈排拒还视她如怪物；艾欧娜企图成为高校女王蜂的闺蜜，未料女孩们的挖苦作弄毫不留情。母女俩无法向对方倾吐真相，反而开始罗织甜蜜谎言，掩饰失败。但难堪的雪球却越滚越大，直奔悬崖即将坠下。  　　力求生存的母女宛如柔软针毡，眼见尖锐的针一根根刺上身，却束手无策，和善的脸色，只能换来更多无情的霸凌，唯有想像力，能教青春从残酷中展翅飞翔。黛博拉海伍德自然流畅的首部作品，获选威尼斯影展影评人周开幕片，融入奇幻缤纷的色彩，调合想像与现实的落差，并以惊奇的结尾，成就一部成人（长）的黑色童话。


针垫女孩 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《针垫女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《针垫女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《针孔旅馆》在线观看和高清下载-15167

剧情介绍：大卫（Luke Wilson 饰）与艾米（Kate Beckinsale 饰）是一对刚经历了丧子之痛的夫妻，为了纪念他们即将分解的婚姻，两人驾车行驶在茫茫夜色中，进行他们最后的分手旅行。为抄近路，大卫拐入了一条荒僻小路，然而行驶不久车子即宣告故障，一位子夜时分仍未眠去的年轻人出现帮助了他们，但问题仍未解决。大卫与艾米不得不步行到一家汽车旅馆休息。  　　旅馆内空无一人，值班室内传出令人毛骨悚然的尖叫声，值班员大咧咧的关闭了电视录像，将两人安排在一间拐角的房间，房间设施陈旧肮脏，大卫在翻看电视柜内遗留的录像带时发现内容尽是极其写实的血腥电影，然而更令人震惊的是电影内的场景分明就是他们入住的房间！这家旅馆无疑是杀害旅客制作录像带的变态乐园。于是清冷的夜里，夫妻俩唯一要面对的是自己的生存问题。 ----- 一部布局精巧、紧凑有致、牢牢把观众固定在椅子上的电影。虽然剧本俗套到极点，但是好在连一句废话、一个多余的镜头也没有，演员的表演也很到位，小成本见大智慧～


针孔旅馆 (2007)

**详情查看**： [《针孔旅馆》详情介绍](/movie/15167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

