---
layout: default
title: '动漫《伯纳德小姐说。》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /1264/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '伯纳德小姐说。,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯纳德小姐说。》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伯纳德小姐说。》在线观看和高清下载-1264

剧情介绍：　　本作围绕世界各国文学名作来进行，明明不爱看书的「町田佐和子」，却老爱前往图书馆伪装成一副读书家模样……以这不纯心态阅读书籍的佐和子因此遭到其它爱书人的吐嘈，衍生出一部短篇搞笑故事！另外，本作曾以独特内容荣获第18届手冢治虫文化奖，喜爱独特风格的读者可千万不错过本作喔！


伯纳德小姐说。 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《伯纳德小姐说。》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9425.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯纳德小姐说。》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯纳德行动》在线观看和高清下载-33158

导演: 斯戴芬·卢佐维茨基 编剧: 斯戴芬·卢佐维茨基 主演: 卡尔·马克维斯 奧古斯特·迪赫 大卫·史崔梭德 Martin Brambach Veit Stübner 类型: 剧情 战争 犯罪 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 俄语 英语 希伯来语 上映日期: 2009-04-03(中国大陆) 2007-02-10(德国) 片长: 98 分钟 又名: 伪钞风暴(台) 伪钞制造者 伪币制造者 伪钞风云 伪术大师 造假币的人 The Counterfeiters IMDb链接: tt0813547

20世纪30年代，二次大战如火如荼。而萨利（Karl Markovics卡尔•马克维斯 饰）凭借一手高超的伪造技巧春风得意，佳肴美女信手拈来，好不自在。但是他的好日子并为持续多久，很快他便因为遭罪被逮捕，随后投入毛特豪森集中营。 时德国纳粹图谋制造大量假币，以扰乱同盟国的经济。萨利的才能得到发掘，他成了这个秘密伪钞制造小组的头目，但良心却促使他选择了另一条路…… 本片根据阿道夫•博格（Adolf Burger）原著《魔鬼工厂》（The Devils Workshop），书中所述为作者亲身经历，影片荣获2008年奥斯卡最佳外语片奖和2007年德国电影金像奖最佳男配角奖（Devid Striesow）。


[伯纳德行动][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伯纳德行动》详情介绍](/movie/33158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

