---
layout: default
title: '动漫《马达加斯加的企鹅第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49330/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '马达加斯加的企鹅第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加的企鹅第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马达加斯加的企鹅第二季》在线观看和高清下载-49330

动画电影《马达加斯加》让观众认识了一群令人捧腹的动物，而其中最令人忍俊不禁的，绝对要属那几只企鹅了，根据动画电影《Madagascar 马达加斯加》改编的26集动画电视剧《The Penguins of Madagascar 马达加斯加的企鹅》于2009年上半年在Nickelodeon电视台播出，目前也已经拍摄已经到了第二季。对多数人而言Skipper，Kowalski，Rico和Private只不过是四只住在中央公园动物园的可爱企鹅。<br />这也正是他们希望留给别人的印象。为什么呢？因为这些看似平静温和的企鹅其实是一群有着无可匹敌的突击能力的精英力量。<br />他们的使命是什么？维护动物园的秩序。<br />正当这一队企鹅觉得自己已经运筹帷幄之际，新邻居&mdash;—King Julien，就是那个在马达加斯加1和2中的那个傲慢的狐猴王…搬到了动物园。现在企鹅们必须为动物园首领的宝座与之展开角逐&hellip;…


马达加斯加的企鹅第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加的企鹅第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4273.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加的企鹅第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加的疯狂情人节》在线观看和高清下载-48776

又是一年情人节，遭到流放的自大狂朱利安正和忠实的莫里斯失意行走在马达加斯加的荒野上。突然，他被一瓶从天而降的香水砸中脑袋。朱利安灵机一动，决心利用这瓶“九号爱药（Love Poison 9）&rdquo;大做文章，重新成为万众瞩目的明星。狮子亚历克斯（本&middot;斯蒂勒 Ben Stiller 配音）、斑马马蒂（克里斯&middot;洛克 Chris Rock 配音）、河马格洛里亚（贾达·萍克·史密斯 Jada Pinkett Smith 配音）以及其他动物前去凑热闹观赏这出闹剧。与此同时，搞怪不断的企鹅帮也开展了属于它们的情人节大作战，它们要亲手研制自己的爱情灵药。情窦初开的马蒂试图借此接近美丽的姑娘&hellip;…　　马达加斯加的疯狂情人节拉开序幕……


马达加斯加的疯狂情人节迅雷下载

**详情查看**： [《马达加斯加的疯狂情人节》详情介绍](/movie/48776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

