---
layout: default
title: '动漫《辰巳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /50307/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '辰巳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辰巳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辰巳》在线观看和高清下载-50307

导演: 邱金海 编剧: 辰巳嘉裕 主演: 別所哲也 Motoko Gollent 辰巳嘉裕 Mike Wiluan 类型: 剧情 动画 传记 制片国家/地区: 新加坡 语言: 日语 上映日期: 2011-05-17(戛纳电影节) 2011-07-10(法国) 2011-10-20(香港亚洲电影节) 2011-09-15(新加坡) 2012-06-15(台湾) 片长: 96分钟 又名: 昭和感官物语(台) 浮萍人生 剧画漂流 A Drifting Life

08年新加坡導演邱金海以魔術與親情（第五屆《魔法阿爸》）闖康城，一別三載挑戰日本動畫王國，把漫畫大師辰巳喜弘的自傳漫畫《漂流人生》和短篇故事搬上大銀幕。動畫保留劇画(Gekiga)的原汁原味，彩色和單色的寫實畫風與社會低下層小人物和上班族形成強烈對比，加上辰巳親自聲演，把人性的怪異黑暗面表露無遺。如果人生如戲如漫畫，當辰巳遇上獅城的邱金海，這次crossover對漫畫迷而言可能是一次與別不同的劇画漂流體驗；對日本人而言，《辰巳》獲康城的關注，經歷311震災後更具深層次的意義。


[辰巳][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辰巳》](https://www.btdx8.com/torrent/tatsumi_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辰巳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辰巳》在线观看和高清下载-12728

剧情介绍：　　影片由新加坡导演邱金海改编自日本漫画大师辰巳喜弘的短篇和自传体作品，入围了2011年戛纳电影节一种关注单元，也是当年戛纳正式单元的唯一一部动画作品。邱金海十几年来都酷爱辰巳喜弘的短篇故事，在2009年阅读了辰巳喜弘的自传《漂泊人生》之后，他决定拍摄一部电影向这位漫画大师致敬。邱金海在成为电影制作人之前曾是一名年轻的漫画家，辰巳喜弘对那时的他有着深远影响。  ----- 本片要说成功，主要是源自于漫画原作的力量。保存原作风貌自是好的，但电影导演的作为太少，让它更像是漫画集联展。完全抛弃动画技术的特色与优势不是明智的，甚至不能说是正确的选择。毕竟，电影如果不能吸引漫画读者以外的观众，其存在的意义过于微渺。


辰巳 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《辰巳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6594.html) 


## 《边关烽火情/燃烧的花朵》在线观看和高清下载-39277

《边关烽火情》（原名《燃烧的花朵》）以上世纪三十年代的榆林为背景，是一部表现黄土高原女人炽烈情感和人生成长的年代爱情传奇剧。当时，在榆林只手遮天的“榆林王&rdquo;高德昌（于震饰），被绰号“羊粪蛋&rdquo;的孤女杨芬（安以轩饰）所吸引。抗日战争爆发后，两个人都在以自己的力量守卫着榆林这片生养他们的土地，就像一株小小的山丹丹，坚定的开放在这广袤的黄土高原上。战争中的一段感情纠葛由此开始。</p>


边关烽火情/燃烧的花朵迅雷下载

**详情查看**： [《边关烽火情/燃烧的花朵》详情介绍](/movie/39277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

