---
layout: default
title: '电影《地铁四重奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地铁四重奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地铁四重奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地铁四重奏》在线观看和高清下载-12987

剧情介绍：　　忙碌了一天的精神病院监护区的年轻护士凯伦（Ilona Elkin 饰），乘坐最后一班地铁回家。然而地铁却在隧道中间突然停下，紧接着一场血腥大屠杀降临车厢之中。一群狂热的信徒打着拯救灵魂的旗号向乘客们展开残酷杀戮，凯伦和其他幸存者侥幸逃出车厢，不过那群嗜血者仍杀气腾腾地紧随其后。在没有一丝光线的隧道中，生与死的大逃亡就此拉开序幕……  　　本片荣获2007年奥斯汀奇幻电影节Next Wave Special Jury奖、2007年幻想亚洲电影节最佳欧美影片奖。


地铁四重奏 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《地铁四重奏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地铁四重奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地铁惊魂》在线观看和高清下载-27189

导演: 托尼·斯科特 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 丹泽尔·华盛顿 约翰·特拉沃尔塔 约翰·特托罗 Victor Gojcaj 路易斯·古兹曼 詹姆斯·甘多菲尼 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.catchthetrain.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-12(美国) 片长: 106分钟 又名: 骑劫地下铁 亡命快劫(台) 骑劫列车123(港) 地铁大劫案

沃特（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）是一名纽约地铁调度员，负责控制各条线路的调配运营。某日，一群恐怖分子劫持了地铁123号线，匪首雷德（约翰•屈伏塔 John Travolta 饰）为前美国雇佣兵，声言要提供1000万赎金才释放人质。巧的是，该数额正式保险金、商业贷款等提取的上限。地铁123号线在隧道里飞驰，乘警多人毙命，司机被挟持，乘客人人自危。沃特因工作失职被调离，后因雷德点名，才被迫参与谈判，面对贪污的质问，他的坦诚拯救了一名年轻乘客的生命。面对劫匪提出的高额赎金和苛刻条件，纽约市长如坐针毡，正当他准备划破钱款平息事端之时，丧心病狂的劫匪又突然改变了主意。作为高速运输管理局要员，沃特决定用自己替换人质，与劫匪展开了一场惊心动魄的生死搏斗……


[地铁惊魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地铁惊魂》详情介绍](/movie/27189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

