---
layout: default
title: '电影《新乌龙院之笑闹江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7164/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新乌龙院之笑闹江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新乌龙院之笑闹江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新乌龙院之笑闹江湖》在线观看和高清下载-7164

剧情介绍：取材自敖幼祥的经典漫画IP《乌龙院》。讲述了乌龙院又到新一年招生季，一心想要当坏人的阿威（王宁 饰）和想要“学坏”的程明星（孔连顺 饰）潜入到乌龙院，想要偷师学艺并肩负秘密使命。二人为了骗取了长眉师父（吴孟达 饰）的信任，与小文师兄（郝劭文 饰）、大师兄（梁超 饰）、阳光 （张峻豪 饰）、“蛇蝎美人小师姐”蕊蕊（李欣蕊 饰）等一众徒弟在乌龙院内发生了一系列啼笑皆非的乌龙囧事，随着神秘女子（王智 饰）的出现，斗智斗勇的荒唐囧事也即将发生。


新乌龙院之笑闹江湖 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《新乌龙院之笑闹江湖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新乌龙院之笑闹江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新乌龙院之笑闹江湖》在线观看和高清下载-16779

导演: 朱延平 编剧: 张耀升 朱凌锋 牛欣炜 主演: 王宁 孔连顺 王智 吴孟达 梁超 郝劭文 张子栋 李欣蕊 张峻豪 今井隆星 宋小宝 曾志伟 叶全真 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-17(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 新乌龙院 Oolong Courtyard IMDb链接: tt8549902

取材自敖幼祥的经典漫画IP《乌龙院》。讲述了乌龙院又到新一年招生季，一心想要当坏人的阿威（王宁 饰）和想要“学坏”的程明星（孔连顺 饰）潜入到乌龙院，想要偷师学艺并肩负秘密使命。二人为了骗取了长眉师父（吴孟达 饰）的信任，与小文师兄（郝劭文 饰）、大师兄（梁超 饰）、阳光 （张峻豪 饰）、“蛇蝎美人小师姐”蕊蕊（李欣蕊 饰）等一众徒弟在乌龙院内发生了一系列啼笑皆非的乌龙囧事，随着神秘女子（王智 饰）的出现，斗智斗勇的荒唐囧事也即将发生。


[新乌龙院之笑闹江湖][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.72GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新乌龙院之笑闹江湖》](https://www.btdx8.com/torrent/xwlyzxnjh_2018.html) 


## 《新京华烟云》在线观看和高清下载-39641

此次新拍《新京华烟云》秉持着“创新·颠覆”的宗旨，无论从剧情结构、人物设定、服装造型等多方位重塑原著，色调选择、故事节奏将更为明亮、紧凑，打造轻松明快的年代经典，力求给观众带来不同以往各个版本的耳目一新的感觉。</p>剧中以居住在北京的三家人为主要发展：代表殷实中坚份子的姚思远一家、代表清流的曾文朴一家、代表腐败的牛思道一家。于此大时代动荡之际，三家人见证了中国人从封建到民主的过程，个人或被时代洪流吞没、或与时代俱进成就个人修为，当时移境迁，蓦然回首，方觉悟近四十年一场京华梦，不过浮云苍狗和过眼烟云，真正留驻心中的还是亘古不变的人间之爱。</p>


新京华烟云迅雷下载

**详情查看**： [《新京华烟云》详情介绍](/movie/39641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

