---
layout: default
title: '电影《夺宝英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺宝英雄》在线观看和高清下载-25126

2007年6月16日 19：35电影频道播出　　为了证实秦始皇时代提炼的长生不老药，陈教授要两个女徒弟庄健和小敏冒险进入西安、广西和越南边界寻找真相。几经周折，庄健与小敏发现了秦俑下落，此时秦俑飞龙将军已依靠长生不老药而复活，一场混战由此展开……


夺宝英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺帅》在线观看和高清下载-20343

导演: 罗守耀 编剧: 罗守耀 主演: 洪金宝 任达华 吴京 李修贤 恬妞 张兆辉 卢惠光 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2008-02-28 片长: 117分钟 又名: 血战 Fatal Move IMDb链接: tt1156444

“忠信义”帮主连浩龙（洪金宝 饰）老来得子，风光地办了满月酒招待帮众。虽然孩子是他新纳小妾（张文慈 饰）生的，但是连浩龙老婆Soso（恬妞 饰）的出场还是颇具阿嫂风范。不过，因为酒席人数众多，引起骚乱。在警匪对峙之时，反黑组高级督察廖志宗（李修贤 饰）出面化解，避免了一场血战。 弟弟连浩东（任达华 饰）嗜赌成性，因此连浩龙特意做局劝他收手，共叙兄弟情义。在一次三亿元毒品交易却被警察捣破后，又发生了四叔(许绍雄饰)被绑架事件。警方的反黑行动令连浩龙的爪牙纷纷落马，仅剩下心狠手辣功夫了得的骆天虹（吴京 饰）死里逃生。女警员雷美珍（邵美琪 饰）通过诱敌深入，获得了关键情报，警方拉开了天罗地网。与此同时，连浩龙也赫然发现一起出生入死的同党中害他的奸细，这个人也最终导致了“忠信义”与连浩龙的覆灭……


[夺帅][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.9分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺帅》详情介绍](/movie/20343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

