---
layout: default
title: '电影《南洋第一邪降》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南洋第一邪降,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南洋第一邪降》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南洋第一邪降》在线观看和高清下载-344

剧情介绍：阿江（徐锦江 饰）曾经是一名精明强干的飞虎队队员，然而，一场意外让他心怀愧疚选择了辞职，所幸遇见了温柔善良的心理医生符伟伦（陈妙瑛 饰），才得以走出人生的低谷。探员阿敏（梁思敏 饰）正在调查一宗诡异的死亡案件，他的搭档阿龙（吴毅将 饰）察觉此事之中必有蹊跷，系有人下降头杀人灭口，然而阿江却并不相信。奇怪的事情接连发生，在事件的漩涡之中受害者一个接一个的死去，阿江本人亦被下了色降，情况十分危急。阿敏终于察觉了事件的真相，她的婆婆是一位降头师，于是阿敏前去寻求她的帮助。最终，所有的线索和疑点都集中到了阿龙的身上，幕后黑手终于浮出了水面。


南洋第一邪降 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《南洋第一邪降》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16677.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南洋第一邪降》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南海十三郎》在线观看和高清下载-7962

剧情介绍：开片是说书人因聚众滋事，被警察（黄霑 饰）带到了警局问话，借说书人之口讲述了粤剧金牌编剧——南海十三郎艺海浮沉的一生。作为粤剧名家江太史公的十三子，江誉镠（谢君豪 饰）自由顽皮，出入名流场所。一次偶然的舞会，他遇到了上海的千金小姐莉莉（吴绮莉 饰），然而双方有缘相逢，无份结亲。后来，他跟随她来到上海，竟落得穷困潦倒。  　　2年后，回到了广东的家中，他已被学校除名。当时太史公已经年事已高，他便天天去看戏，从不受戏班老板薛老五赏识，到后来成为御用编剧一鸣惊人，人送绰号——南海十三郎。然而，时局动荡，他到了江西写剧本慰劳前线战士，因看不过同行媚俗之作，愤然出手，不欢而散。这时一次车祸，让他与昔日恋人重逢，可惜她已嫁给老外。十三郎郁郁寡欢，后来入寺修行，却在一次代人祈福的对话中，得知了自己家道中落的败局，他疯了……


南海十三郎 (1997)

**详情查看**： [《南海十三郎》详情介绍](/movie/7962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

