---
layout: default
title: '电视剧《闯天下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39832/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闯天下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闯天下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闯天下》在线观看和高清下载-39832

剧集以赵天福一家实现艺人自己的理想，创建一个自己的杂技班子为故事主线，全面展示 杂技艺人的坚韧不拔，锲而不舍的人文精神和性格魅力。在闯江湖的过程中，赵沧海为赌一口气，凭了一面小铜锣，自闯江湖，终创建了自己的神奇小子班；燕青山遵师遗命，几番辛酸，几番风险，终将师傅创建的华夏班保护下来。而最后，又为了民族大义，掩护我八路军后勤机关，战地医院的伤病员。不惜毁掉这个凝结艺人心血与理想的杂技班子，以一场绝命演出吸引鬼子，完成了吴桥艺人从为自己生存发展到为民族生存献身的**转变。全剧以艺人动荡、复杂、坎坷的命运为故事元素，讲述了一个庞大的吴桥杂技艺人群体，以艺人独特的江湖生活，以及性格迥异、命运不同的各色江湖人物故事，组成了一个全景似的旧江湖艺人群体形象，再现了当年“闯江湖&rdquo;的历史画面。</p>


闯天下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闯天下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闯天下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闯荡》在线观看和高清下载-41226

一部反映80后出生的打工者的奋斗、创业的电视剧。<br />　　讲述了新世纪之初，一帮来自黄土高原的80后&mdash;—乡村下岗民办教师唐秋燕、复员军人杨树林、怀揣明星梦的毛眼眼、机灵鬼金龙鱼前往东海打工。<br />　　秋燕看到进城打工者子女上学难的问题便兴办了民工子弟学校，一步步发展成为东海市的模范学校；为了解决农民工的就业技能，其后又开办了“米脂婆姨”家政公司，培训和输出家政服务人员，并成功的将自己的&ldquo;米脂婆姨”品牌推广到了香港和东南亚，虽然经历不少风雨，最后也享受到了成功的喜悦。而树林也发挥了做建筑的特长，将一个装修队发展成&ldquo;绥德汉&rdquo;建筑公司。<br />　　秋燕在事业的进程中，与娃娃亲未婚夫惠云腾、打工仔杨树林、电视台主持人周天一遭遇了情感的碰撞。<br />


闯荡迅雷下载

**详情查看**： [《闯荡》详情介绍](/movie/41226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

