---
layout: default
title: '电视剧《情感战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /40633/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '情感战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情感战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情感战争》在线观看和高清下载-40633

讲述了张国强和姜宏波饰演一对深爱对方，但因性格截然不同时常争执最终分手的夫妻，他们性格叛逆但心地善良的女儿顾乐（张子枫饰）演绎了面对父母离异的悲伤故事。性格倔强但坚强善良的小学生顾乐（张子枫饰）面对事业有成但理性死板的妈妈（姜宏波饰）和不求上进但精通家务的爸爸（张国强饰），从一家人的磕磕绊绊直到家庭瓦解，她想尽办法让爸妈再次走到一起。在这个过程中，她也从最初的倔强任性慢慢变得体谅懂事，真正的理解了父母的苦衷。


情感战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情感战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情感战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情挑六月花》在线观看和高清下载-33985

导演: 路易斯·曼多基 编剧: 阿尔文·萨金特 格伦·萨万 泰德·塔里 主演: 苏珊·萨兰登 詹姆斯·斯派德 杰森·亚历山大 凯西·贝茨 艾琳·布伦南 史蒂芬·希尔 瑞秋·夏卡尔 Corey Parker 蕾妮·泰勒 乔纳森·潘内尔 Barbara Howard 肯·迈尔斯 Mitzi McCall 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-10-26(美国) 片长: 103 分钟 又名: 极道之恋 白色宫殿 人间有情 IMDb链接: tt0103251

二十七岁的马克斯（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）是一位事业有成的广告人，不久前，他的妻子不幸去世，至今，马克斯都未能走出丧妻的悲痛阴影中，个性也因此而变得封闭和阴沉。 某日，他来到了一间小酒吧喝酒解闷，在这里，马克斯遇见了名为诺拉（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）的四十三岁女招待。命运让这两个身份地位和年龄都悬殊巨大的人相互吸引，诺拉让马克斯暂时淡忘了痛苦，马克斯亦教会了诺拉什么是尊重，随着时间的推移，他们坠入了爱河。然而，这段世人眼中并不匹配的恋情注定要遭到诸多的考验，最终，他们的真爱能否战胜世俗的非议和彼此之间巨大的鸿沟呢？


[情挑六月花][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.39GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情挑六月花》详情介绍](/movie/33985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

