---
layout: default
title: '电影《魔女嘉莉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔女嘉莉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔女嘉莉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔女嘉莉》在线观看和高清下载-29978

有着超越自然能力的少女嘉莉&middot;怀特，但总是受同学的欺侮蔑视，为此她要努力摆脱身边满怀恶意的同学及沉迷于病态宗教的母亲所带来的阴影，最终在毕业晚会上成为&ldquo;女王”，但由于对手的恶作剧，她全身被淋满了鲜血，再次受到极大的污辱，在极度愤怒之下，她的超能力开始发威，为了报仇将会场变成了血流成河的屠杀场&hellip;…可谓近来《惊声尖叫》等青少年恐怖片的鼻祖，其惊吓程度远胜时下跟风片。<br />　　影片的主要人物都是高中学生，这为作品增添了几分青春明快的气息，但正是在这些年轻人中间，却酝酿着一场随时可能到来的杀戮!虽然当时已有不少电影将视点瞄准了学校，但却没有一部像“魔女嘉莉”这样触目惊心。制作者将斯蒂芬&middot;金的处女作进行了巧妙的加工，“嘉莉”的世界就如同蛇的洞穴一样，那里面有漂亮的东西，但随时你都可能被咬上致命的一口。导演布莱恩·德&middot;帕尔马在片中尽展大师风范，非凡是高潮场面时，他有效地利用分屏的手法以造成了绝佳的视觉效果。女演员西茜·斯帕塞克和皮波&middot;劳莉一同得到奥斯卡奖提名，此外本片的音乐也十分优秀。在今年又推出了该片的第二部，但无论是情节还是技巧都令人大失所望，完全无法比前作相提并论!　　斯蒂芬&middot;金第一部搬上银幕的恐怖小说，斯派西克因主演本片一举成名，后来的巨星约翰&middot;屈伏塔不过是片中的一名高中生，其他在此演学生、日后成名的尚有威廉·凯特、埃米&middot;欧文、南希&middot;艾伦等。<br />　　导演极力仿效希区柯克的紧张惊险手法，虽然只得皮毛，已足以酝酿令人捏一把冷汗的气氛，使这部稍嫌血腥的低成本电影达到令人血脉贲张的娱乐效果。喜欢欺负内向孱弱同学的人，应该好好看看这部影片，作为前车之鉴。1999年又推出了续集《邪气逼人》（The Rage: Carrie 2）。


魔女嘉莉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女嘉莉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔女嘉莉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔女嘉莉》在线观看和高清下载-18396

剧情介绍：宛若小兔一般的嘉莉·怀特（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰）在妈妈玛格丽特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore饰）的严格看护下成长起来，与学校那群开放浪荡的女孩相比，她就如同从纯洁的童话世界里走出来一样，一尘不染。在一次事件后，过分惶恐的嘉莉成为克莉丝 （波茜娅·道布尔戴 Portia Doubleday 饰）、休（加布瑞拉·王尔德 Gabriella Wilde 饰）等女孩们嘲笑和欺凌的对象。极度的压力和耻感之下，嘉莉意外发现自己仿佛拥有神奇的魔力。另一方面，深感惭愧的休劝说男友汤米。邀请嘉莉参加毕业舞会。而遭到校方惩罚的克莉丝则处心积虑要进一步羞辱嘉莉。  小魔女用魔力逃脱母亲所编制的樊笼，而她的人生充满更多的不可测……


魔女嘉莉 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女嘉莉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2978.html) 


## 《魔女嘉莉 加长版》在线观看和高清下载-37688

导演: 金伯莉·皮尔斯 编剧: 斯蒂芬·金 Roberto Aguirre-Sacasa 主演: 科洛·莫瑞兹 朱迪·格雷尔 波茜娅·道布尔戴 亚历克斯·罗素 加布瑞拉·王尔德 安塞尔·艾尔高特 朱丽安·摩尔 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-18(美国) 片长: 92分钟 100分钟(未分级版) 又名: 血腥嘉莉(港) 新版魔女嘉莉 IMDb链接: tt1939659

宛若小兔一般的嘉莉·怀特（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰）在妈妈玛格丽特（朱丽安·摩尔 Julianne Moore饰）的严格看护下成长起来，与学校那群开放浪荡的女孩相比，她就如同从纯洁的童话世界里走出来一样，一尘不染。在一次事件后，过分惶恐的嘉莉成为克莉丝 （波茜娅·道布尔戴 Portia Doubleday 饰）、休（加布瑞拉·王尔德 Gabriella Wilde 饰）等女孩们嘲笑和欺凌的对象。极度的压力和耻感之下，嘉莉意外发现自己仿佛拥有神奇的魔力。另一方面，深感惭愧的休劝说男友汤米。邀请嘉莉参加毕业舞会。而遭到校方惩罚的克莉丝则处心积虑要进一步羞辱嘉莉。 小魔女用魔力逃脱母亲所编制的樊笼，而她的人生充满更多的不可测……


[魔女嘉莉 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔女嘉莉 加长版》详情介绍](/movie/37688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

