---
layout: default
title: '电影《生化寿尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化寿尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化寿尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化寿尸》在线观看和高清下载-31091

无敌（陈小春 饰）和丧B（李灿森 饰）是两个无所事事的小混混，他俩平常在商场的VCD专柜打工，插科打诨，悠哉度日。某天两人奉老板之命外出取车，回来的路上撞到一个西装革履的黑帮分子。该男子身上藏有一种最新的生化武器，可以将人类变为强大无比的丧尸。两人阴差阳错将药水灌进男子的嘴里，又载着男子带回了商场。<br />　　入夜，商场内鸦雀无声。喝下药水的黑帮分子终于变成了丧尸，四处残害无辜之人，而被他咬过的人也一一变成丧尸的同类。无敌和丧B怎样才能逃脱这些恶魔的追逐呢？


生化寿尸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化寿尸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化寿尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化寿尸》在线观看和高清下载-7407

剧情介绍：无敌（陈小春 饰）和丧B（李灿森 饰）是两个无所事事的小混混，他俩平常在商场的VCD专柜打工，插科打诨，悠哉度日。某天两人奉老板之命外出取车，回来的路上撞到一个西装革履的黑帮分子。该男子身上藏有一种最新的生化武器，可以将人类变为强大无比的丧尸。两人阴差阳错将药水灌进男子的嘴里，又载着男子带回了商场。 　　入夜，商场内鸦雀无声。喝下药水的黑帮分子终于变成了丧尸，四处残害无辜之人，而被他咬过的人也一一变成丧尸的同类。无敌和丧B怎样才能逃脱这些恶魔的追逐呢


生化寿尸 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化寿尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12927.html) 


## 《生化岛》在线观看和高清下载-29835

导演: 尼克里昂 编剧: 雅各布·库尼 Brandon Trenz 主演: 约瑟夫·劳伦斯 Maryse Mizanin Todd Cattell 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-18 片长: 85 又名: 激战丧尸岛 IMDb链接: tt5108168

十年前，政府在南太平洋的一座孤立热带小岛上建造了一座庞大的试验工厂，委派了一队科学家进行秘密实验。十年后的今天，一支海豹突击队进入岛上后消失，于是政府又派出一支攻击分队上岛调查情况，当他们抵达后，发现岛上早已被丧尸占据，残酷的战斗开始了..


[生化岛][HD-720P-MKV][英语中字][IMDb6.3分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生化岛》详情介绍](/movie/29835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

