---
layout: default
title: '电视剧《我不是精英》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /37981/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我不是精英,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是精英》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是精英》在线观看和高清下载-37981

◎片　　名　2017年大陆国产剧《我不是精英》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家 ◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　刘新◎主　　演　雷佳音邓家佳莫小棋◎简　　介大米和味精，青梅竹马的发小儿，两人偷偷恋爱已经有一段时间了，之所以要瞒着双方父母，是因为身为外企白领的米妈妈一直看不上大专毕业、没个正经工作的韦晶。但随着恋情的曝光，两家的冲突也爆发了。 　　米妈妈逼着优秀帅气的米阳找一个“高学历、高智商、高情商”的“三高”女友。为了维护爱情，成为米妈妈眼中的精英人士，韦晶决定勇闯“外企”。阴错阳差，进入一家众人梦寐以求的知名外企，仿佛一下子成为人们艳羡的“白领精英”。本来身为优秀刑警的米阳，却因为一次工作失误，被调职到社区当片警。 　　丑小丫变女神，王子变青蛙！两个人的身份彻底对调，这种落差也让他们的爱情充满考验。两个年轻人一边调试心态，一边努力工作，面对生活中的磨难和工作上的烦恼，他们用爱情给予彼此勇气。面对生活的坎坷，谁都不敢自称“精英”，唯有坚强乐观，才能收获幸福。


我不是精英迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是精英》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28253.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是精英》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是精英》在线观看和高清下载-3397

剧情介绍：大米和味精，青梅竹马的发小儿，两人偷偷恋爱已经有一段时间了，之所以要瞒着双方父母，是因为身为外企白领的米妈妈一直看不上大专毕业、没个正经工作的韦晶。但随着恋情的曝光，两家的冲突也爆发了。 　　米妈妈逼着优秀帅气的米阳找一个“高学历、高智商、高情商”的“三高”女友。为了维护爱情，成为米妈妈眼中的精英人士，韦晶决定勇闯“外企”。阴错阳差，进入一家众人梦寐以求的知名外企，仿佛一下子成为人们艳羡的“白领精英”。本来身为优秀刑警的米阳，却因为一次工作失误，被调职到社区当片警。 　　丑小丫变女神，王子变青蛙！两个人的身份彻底对调，这种落差也让他们的爱情充满考验。两个年轻人一边调试心态，一边努力工作，面对生活中的磨难和工作上的烦恼，他们用爱情给予彼此勇气。面对生活的坎坷，谁都不敢自称“精英”，唯有坚强乐观，才能收获幸福。


我不是精英 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是精英》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11902.html) 


## 《我不是结不了婚-只是不想》在线观看和高清下载-43909

于某个高中同学会受到了万众瞩目的美女橘雅美，外貌美丽，打扮时尚，是一名在青山开设美容皮肤科诊所的私人医生，她是个集美貌与社会地位于一身的一流女子，是个人生赢家，活得不卑不亢、昂首挺胸，现年39岁。围着高中时代开始就可望不可及的雅美的同学们，各种赞叹&ldquo;你还是好美啊”、&ldquo;其实我以前喜欢过你&rdquo;。然而，当他们得知雅美仍是单身，且没有男朋友，现场气氛突变，纷纷安慰说&ldquo;没关系的”“缘分未到而已”。雅美才意识到，我这是被同情了吗？<!---剧情end--->


我不是结不了婚-只是不想迅雷下载

**详情查看**： [《我不是结不了婚-只是不想》详情介绍](/movie/43909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

