---
layout: default
title: '动作《危情时速》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27230/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '危情时速,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情时速》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危情时速》在线观看和高清下载-27230

导演: 托尼·斯科特 编剧: 马克·鲍姆贝克 主演: 丹泽尔·华盛顿 克里斯·派恩 罗莎里奥·道森 伊桑·苏普利 凯文·杜恩 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-09 片长: 100分钟 又名: 煞不住(台) 煞破天劫(港) 不可阻挡 无可阻止 Runaway Train

宾夕法尼亚州南部的布鲁斯特市，资深的火车机师弗兰克·巴恩斯（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）即将提前退休，作为拥有丰富阅历和经验的老员工，他和伙伴们虽然对公司出于成本雇用相对便宜却没有经验的新员工不满，却也无可奈何。这天早晨，弗兰克迎来了新的搭档，年轻气盛的领航员威尔·科尔森（克里斯·佩恩 Chris Pine 饰），新老交替正式开始。与此同时，位于北部的富勒站出现状况，满载危险化学品的777号列车在无人驾驶的情况下径自开走，如野兽般咆哮着冲向人口密集的城镇。危险随时降临，弗兰克和威尔即将度过难忘的一天…… 本片根据2001年美国俄亥俄州的一个真实事件改编。


[危情时速][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危情时速》](https://www.btdx8.com/torrent/unstoppable_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情时速》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情时速》在线观看和高清下载-12425

剧情介绍：　　10月12日，位于宾州维金斯（Wilkins）的富勒桠（Fuller Yard）一样有个匆忙的早晨。晚班的人员一心想要回家，而早班的同事正拿着咖啡来接替他们的工作。正当两位工人在休息空档狼吞虎咽地吃着早餐时，他们被要求将一列最新的列车移到另一条不同的轨道。富勒桠似乎要准备迎接一场从纽约欧林（Olean）出发的小学生户外教学。这两名工人觉得有些厌烦，但仍很认命地开始移动这群列车中的野兽─777号列车；就在这时，其中一位工人为了取巧让工作快点完成，而作了一个导致不幸的决定。快不一定就是好，这个新的火车头配备了最新计算机化的时钟与警笛，搭载39节车厢，转眼间就变成了一只野兽般地火药库。 　　在200英里外，布鲁斯特（Brewster）的明构（Mingo）车场，这天一如往常地展开。老铁路员工们在准备上工之前，用他们最后一杯咖啡的时间读着工作的数据。正当他们聊到那　些菜鸟领航员们令人失望的表现时，刹车机师法兰克发现他的领航员是新来的威尔。法兰克不是很高兴，但是他并没有表态。一登上装配老旧六轴车头的1206号列车，法兰克累积28年岁月的工作经验，他一出手，很自然地就把刚受训4个月的威尔比了下去。 　　一样是一些日常琐碎的小事，两个车场的人谁都没有想到下午即将有一场可怕浩劫袭来，考验两名平凡小卒是否有足够勇气，成为不平凡的英雄。 　　威尔来自一个铁路世家，从小就在家人是铁路界大人物的阴影下成长，威尔原本离开想闯出自己的一片天，但情势比他预期的难，他回到家乡才发现回家的路更不好走。在与妻子小孩分开后，威尔打起精神，在这命运性的一天开始他的工作。他只是想要成功。 　　尽管法兰克总是说年轻的一代很不一样，但他的存在跟威尔其实是有很多共通点的。纵使他心中非常想与疏远的两个女儿重新取得联系，但法兰克只是把他所有的时间都给工作，埋头苦干把事情完成。 　　他们起初登上1206号列车时，情绪都不是很好，两个人满脑子都充斥着个人问题，而没有专心在手上的工作。但不到半天的时间，他们就发现必须先把对家人以及对对方的情绪放在一旁，专心思考如何让这辆朝他们方向疾驶而来的列车停止。随着故事的开展，危险愈来愈明显，这两个陌生人很快地刻画出了一段自己从没预期到的深刻情谊。他们更没想到，也更强烈的是，两人也因此对人生有更好的掌握，以及对自己有更深的认识。 　　在法兰克与威尔面对如此紧急危难时，无线电另一头里康妮·胡柏（Connie Hooper），由罗莎里奥·道森饰的声音，是他们唯一的慰藉。身处这列列车开始失控的明构车场，康妮是这场混乱中的那个充满理性与指导的声音。 　　就算在康妮得知这辆无人驾驶的列车离开她的车场之前，她一天的开始也不是那么有趣。她上班迟到，又遇到从联邦铁路管理局派来的一个无趣的安全检查员，目的要协助她举办一场小学生的户外教学，内容是学习列车安全；看来她必须花费大量时间在这个她完全不感兴趣的事情上。当这个站内车场主任助理开始学会苦中作乐时，她才挫折地发现这天将会变得特别漫长。 　　法兰克、威尔与康妮在这场阻止野兽的行动中并不孤独。康妮有站内车场助理主任邦尼（凯文·查普曼（Kevin Chapman）饰），以及一个外表不合时宜的怪异安全检查员韦纳（凯文·考利甘饰）的协助。后者只是当天早上正好到富勒车场来视察。 　　在康妮发现这列野兽离开车场后，她的第一个直觉是联络另一个徒步的铁路焊工奈德（卢·邓波儿（Lew Temple）饰）。奈德是一只社交花蝴蝶，喜欢说自己英勇的事迹逗女生开心。但一提到工作，他马上变得公事公办。他或许言行举止有些夸张，但在这关键时刻，他挺身而出。这个故事说明了人类超越自我的力量展现。 　　故事由真人真事启发，弗兰克（丹泽尔·华盛顿 饰）是一位即将被火车公司开走的资深技术职员，他非常不满老板聘请年轻人威尔（克里斯·派恩 饰）取代其职务，奈何还是要面对现实。在这段关键时刻，某天发生了空前绝后的灾难意外──一列载满一百万吨超级危险化学钢铁的“777号”火车，完全失控地横冲直撞，直接轰击距离意外不远的城镇，这儿十万名市民生命被受史无前例威胁！政府用尽所有计谋也无法阻档，弗兰克、威尔知悉情况异常危急，自告奋勇请缨救援：弗兰克具备累积多年的经验知识，威尔则有用之不尽的机智气力，他俩打破隔阂携手，最终能否成功阻止灾难发生？ 　　一列载满有毒化学物品的火车突然出了故障，身为工程师的主人公和列车长必须与时间竞赛，在火车出轨、化学物质泄漏前将其停住，否则临近小镇将被殃及，后果不堪设想。 ----- 托尼斯科特新作“无人驾驶刹车失灵火车天地大冲撞”，台湾译作《煞不住》，真给力！香港译作《煞破天劫》，风骚的近似发嗲，而内地引进版叫《危情时速》，严重缺乏辨识度。电影出乎意料地好看，算是近期最值得去影院观赏的电影，堪称惊心动魄……看这样的电影，能让你重新体会好莱坞类型片的全部优势。


危情时速 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《危情时速》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6943.html) 


## 《危情时速/不可阻挡/无可阻止》在线观看和高清下载-24356

由20世纪福斯公司出品，华夏电影公司负责全国发行的电影《危情时速》近日确定将于2010年11月12日在全国范围内公映。《危情时速》由好莱坞名导托尼斯科特执导，奥斯卡金像奖得主丹泽尔华盛顿和《星际迷航》男主角克里斯派恩主演。影片根据2001年的一场真实&ldquo;灾难”改编而成，一辆满载数百吨危险品的列车失去了控制，一座数十万人口的小镇面临生死考验，两位初次见面的工作搭档携手挽救了一场随时可能发生的灾难[1]﻿。<br />　　《危情时速》根据真实故事改编。丹泽尔华盛顿和克里斯派恩在片中扮演一对初次见面的工作搭档，而这两位铁路人的第一次合作竟然就是要直面生死。影片改编自一场发生在2001年的真实故事，当时的8888号列车以每小时47公里的速度失去控制，满载危险化学制品的火车变成了直接变成了足以毁灭一个小镇的“疯狂魔鬼”……这样的&ldquo;危情”非常符合导演托尼斯科特的一贯设定，这位曾经执导了《壮志凌云》等经典电影的好莱坞大导，在《危情时速》中不仅从铁轨上对&ldquo;魔鬼列车”进行表现，更是从空中等多个角度展现这场&ldquo;人车大战”。


危情时速/不可阻挡/无可阻止迅雷下载

**详情查看**： [《危情时速/不可阻挡/无可阻止》详情介绍](/movie/24356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

