---
layout: default
title: '电视剧《幕后之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36727/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幕后之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幕后之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幕后之王》在线观看和高清下载-36727

传媒学院学生布小谷（周冬雨饰）心怀梦想，立志成为优秀的节目制作人。她的榜样是顶级制作人淳于乔（罗晋饰），供职于星天制作公司，布小谷因此选择进入该公司实习。淳于乔貌似不近人情的性格令布小谷大失所望。在希望破灭的打击下，布小谷不慎卷入一起节目直播事故，丢掉工作又错过提交硕士毕业论文的时间。淳于乔独自承担起直播事故的责任，挽救了布小谷的职业生涯。布小谷认识到淳于乔的优秀人格，两人开始在工作中并肩战斗，也在感情上互相吸引。淳于乔立志开发中国本土原创的综艺节目，这与布小谷的梦想不谋而合。两人克服种种困难，携手奋斗。在淳于乔的影响和自己的努力下，布小谷成长为独当一面的优秀制作人。两个年轻的职场人士彼此信任，互相支持，收获了事业、爱情，也为他们所热爱的传媒行业探索出更美好的未来。


幕后之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幕后之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幕后之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幕后之王》在线观看和高清下载-2209

剧情介绍：传媒学院学生布小谷（周冬雨饰）心怀梦想，立志成为优秀的节目制作人。她的榜样是顶级制作人淳于乔（罗晋饰），供职于星天制作公司，布小谷因此选择进入该公司实习。淳于乔貌似不近人情的性格令布小谷大失所望。在希望破灭的打击下，布小谷不慎卷入一起节目直播事故，丢掉工作又错过提交硕士毕业论文的时间。淳于乔独自承担起直播事故的责任，挽救了布小谷的职业生涯。布小谷认识到淳于乔的优秀人格，两人开始在工作中并肩战斗，也在感情上互相吸引。淳于乔立志开发中国本土原创的综艺节目，这与布小谷的梦想不谋而合。两人克服种种困难，携手奋斗。在淳于乔的影响和自己的努力下，布小谷成长为独当一面的优秀制作人。两个年轻的职场人士彼此信任，互相支持，收获了事业、爱情，也为他们所热爱的传媒行业探索出更美好的未来。


幕后之王 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《幕后之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14291.html) 


## 《幕后女英雄/超级女特工》在线观看和高清下载-33485

导演: 让-保尔·萨罗米 编剧: 让-保尔·萨罗米 Laurent Vachaud 主演: 苏菲·玛索 茱莉·德帕迪约 玛丽·吉莲 黛博拉·弗朗索瓦 莫里兹·布雷多 玛雅·珊萨 朱利安·波义塞利尔 樊尚·罗蒂埃 沃尔克·布鲁赫 罗宾·瑞努奇 夏维尔·毕沃斯 Colin David Reese Jurgen Mash Conrad Cecil Alexandre Jazede David Capelle Wolfgang Pissors Chantal Garrigues 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 英语 上映日期: 2008-03-05(法国) 片长: 117分钟 又名: 超级女特工 敌后女英雄 暗处的女人 Female Agents / Les femmes de l’ombre IMDb链接: tt0824330

1940年，丘吉尔设立了一个新的情报组织“特别行动局”，简称SOE。其中一个分部负责监督法国的行动。1944年，为了确保盟军登陆成功，这个分部付出了沉重的代价。 Louise（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）刚刚失去丈夫，被哥哥带回法国参加SOE，接受的任务是救出落入敌手的一位英国地质学家——他手中拥有的是德军布置在诺曼底的防御工事图，几乎是盟军登陆的全部关键。 和Louise共同作战的还有其他几位姑娘。妓女Jeanne（茱莉·德帕迪约 Julie Depardieu 饰）因为杀害自己的客人而被判死刑，SOE承诺只要她完成任务即可获得豁免。随后加入的Suzy、Gaëlle，都是有着一段不为人知的伤心往事。当她们为了盟军而贡献自己的聪明才智，任务能否成功，她们又是否能全身而退？


[幕后女英雄/超级女特工][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幕后女英雄/超级女特工》详情介绍](/movie/33485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

