---
layout: default
title: '电视剧《抗战十里香/大酒商》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /39186/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抗战十里香/大酒商,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗战十里香/大酒商》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抗战十里香/大酒商》在线观看和高清下载-39186

这是一部以中国白酒发展历史为主线，讲述中国酒文化的电视剧，也是一个反映旧中国民族资本在乱世中困顿挣扎、砥砺图新，最终蜕变新生且兼济天下的儒商故事。 清朝末年，四川&ldquo;十里香&rdquo;酒坊酿造的杂粮酒已闻名天下，老掌柜陈敬轩在选择接班人时，没有选择亲生儿子陈魁，反而把担子交给了义子伍永和。这件事引起了陈魁的不满。陈魁伙同在陈家长大的十里香总管范俊杰，为伍永和设下了重重障碍、层层陷阱，伍永和凭借着自己的机智、善良，在常酒癫、易九妹、陆云龙等人的帮助下，一步步化险为夷。 辛亥革命后，伍永和被推举为戎州酒业商会会长，为了保护中国白酒的发展，他带领戎州酒商，以诚信击败不法商人制造的假酒案。相继，与日本酒商宫泽斗智斗勇，保护了中国白酒的民族品牌，并适时引进西方的经营方略，成立了&ldquo;三江缘&rdquo;股份公司。更名为“姚子雪曲”的杂粮酒一举获得巴拿马博览会金奖。为了把中国白酒做大做强，伍永和又进军上海，在上海打造出一片崭新的天地。 抗战爆发，民族存亡，已发展为大企业家的伍永和，以国家民族利益为重，捐款买飞机，积极支援抗战，直到抗战胜利，&ldquo;三江缘&rdquo;浴火重生。<!---剧情end--->


抗战十里香/大酒商迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抗战十里香/大酒商》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗战十里香/大酒商》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗战胜利70周年文艺晚会》在线观看和高清下载-46104

中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年文艺晚会


抗战胜利70周年文艺晚会迅雷下载

**详情查看**： [《抗战胜利70周年文艺晚会》详情介绍](/movie/46104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

