---
layout: default
title: '电视剧《我的铁血金戈梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39173/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的铁血金戈梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的铁血金戈梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的铁血金戈梦》在线观看和高清下载-39173

1939年初冬，为实施绝密的“蜈蚣”计划，日军占领了晋察冀三省交界处的武济县城，并对该地区的抗日武装进行了彻底清剿。大柳庄的后生铁豹为生计所迫，带着村里的年轻人去战场捡洋落儿，谁知大财主的女儿王钰翠却意外卷入，铁豹等人和日军发生交火。因为一挺丢失的捷克造机关枪，八路军武工队队长张西凤纠缠上了铁豹。铁豹在两个女人的追逐中，狼狈不堪。王钰翠从小深爱铁豹发誓非他不嫁，铁豹却一再推三阻四，王钰翠一怒之下决定嫁给一直追求自己的铁豹发小——民团团长贺晋南，谁料拜堂之际贺晋南却被日军抓走。为了保全王钰翠的性命，贺晋南当了汉奸，带领日军屠杀大柳庄116口人，国恨家仇迫使铁豹等人走上了抗日道路。张西凤趁机游说铁豹加入武工队，铁豹不感兴趣，还暗中挖武工队的墙角。王钰翠对张西凤整天纠缠铁豹非常不满，她四处张扬自己是铁豹的媳妇。王钰翠向铁豹逼婚，铁豹说要杀够116个鬼子才会考虑终身大事，王钰翠的父亲王树才为了能让女儿早日完成心愿决定悬赏杀鬼子，一时间满城尽是枪声，铁豹最疼爱的小兄弟石头也因此丧命。铁豹悲痛不已，也终于认识到自己队伍的不足，带领弟兄们正式加入了张西凤率领的武工队。日军接连屠村，众人意识到日军有不可告人的阴谋，铁豹假降日军刺探情报，却一无所获。王家寨被屠，全村人不知所踪，王树才却被指当了“汉奸”，王钰翠找到贺晋南求他帮忙找爹，谁知武工队的奸细唐金石向日军告了密，带人上门来抓女八路王钰翠，千钧一发之际，王钰翠宣布，自己是来找贺晋南成亲的。日军决定利用贺晋南和王钰翠的婚礼诱捕铁豹。贺晋南为保护王钰翠，被唐金石所杀，临终之际告诉王钰翠，日军正在修建秘密粮仓。经过铁豹等人的不断刺探，日军的“蜈蚣”计划渐渐浮出地面，日军要在武济建立一个大型的电话通讯基地，负责整个华北的日军通讯，消失的那些村民就是被抓去当劳力挖掘埋设电缆的地道了。王钰翠发现了日军的秘密，正要撤退却被唐金石抓走。铁豹深入虎穴，终于在张西凤等人的协助下救出了王钰翠。上级派遣主力部队前去捣毁日军的通讯基地，张西凤主动请缨，跟随部队奔赴前线，英勇牺牲。铁豹悲痛万分，告别未婚妻子王钰翠，再次请战。铁豹和军区司令定下计划，主力部队佯攻，自己带领仅剩的几名兄弟顺地道偷偷潜入通信基地内部。随着一声巨响，整个基地及地面上的日军淹没在一片火海之中，“蜈蚣”计划被彻底摧毁。<!---剧情end--->


我的铁血金戈梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的铁血金戈梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的铁血金戈梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的间谍前男友》在线观看和高清下载-7075

剧情介绍：奥黛丽（米拉·库妮丝 饰）和摩根（凯特·迈克金农 饰）两位好闺蜜，因奥黛丽前男友的间谍身份，意外被卷入一场国际阴谋，她们开始与各位杀手斗智斗勇，在一名可疑但有魅力的英国特工带领下，实施拯救世界的计划，在欧洲大陆上演惊心动魄又啼笑皆非的国际逃亡之旅。


我的间谍前男友 (2018)

**详情查看**： [《我的间谍前男友》详情介绍](/movie/7075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

