---
layout: default
title: '电影《密室逃生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '密室逃生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密室逃生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密室逃生》在线观看和高清下载-6356

剧情介绍：六位身份各异的陌生人，为赢取高额奖金，在神秘盒子的指引下受邀参与世界顶级密室逃脱游戏。谁知密室内布局精良机关重重，陷阱遍布杀机暗藏。是刺激游戏，还是博命赌局？谁在背后操控这一切？谁能够成功破解谜局，逃出生天？


密室逃生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《密室逃生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密室逃生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密室逃生》在线观看和高清下载-165

导演: 亚当·罗比特尔 编剧: 布拉吉·F·舒特 玛丽亚·梅尔尼克 主演: 泰勒·拉塞尔 洛根·米勒 黛博拉·安沃尔 泰勒·莱伯恩 杰·埃利斯 尼克·多达尼 杰西卡·萨顿 约里克·范·韦杰宁根 杰米-李·蒙尼 亚当·罗比特尔 韦尔·廷德尔 肯尼思·霍 科尼利厄斯·吉尼 保罗·汉普赛尔 佩泰·塞彭克 丹·格伦伯格 吉诺·李 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(中国大陆) 2019-01-04(美国) 片长: 100分钟 又名: 密室逃殺(港) 密弑游戏(台) 密室逃脱 逃生室 迷宫 The Escape Room IMDb链接: tt5886046

六位身份各异的陌生人，为赢取高额奖金，在神秘盒子的指引下受邀参与世界顶级密室逃脱游戏。谁知密室内布局精良机关重重，陷阱遍布杀机暗藏。是刺激游戏，还是博命赌局？谁在背后操控这一切？谁能够成功破解谜局，逃出生天？


[密室逃生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.60GB/3.5GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《密室逃生》](https://www.btdx8.com/torrent/msts_2019.html) 


## 《密室逃脱》在线观看和高清下载-8153

剧情介绍：　　four friends who partake in a popular Los Angeles escape room| owned by Brice (Ulrich)| and find themselves stuck with a demonically possessed killer. Sean Young plays the keeper of a box containing an evil demon. The friends have less than an hour to solve the puzzles needed to escape the room alive


密室逃脱 (2017)

**详情查看**： [《密室逃脱》详情介绍](/movie/8153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

