---
layout: default
title: '动漫《天才眼镜狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50072/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '天才眼镜狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才眼镜狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才眼镜狗》在线观看和高清下载-50072

导演: 罗伯·明可夫 编剧: 杰伊·沃德 克雷格·赖特 主演: 泰·布利尔 麦克斯·查尔斯 罗莉·弗雷泽 吉约姆·阿瑞托斯 帕特里斯·A·缪吉克 阿芮尔·温特 卡兰·布拉尔 约书亚·拉什 斯蒂芬·托布罗斯基 艾莉森·珍妮 丹尼斯·海斯伯特 史蒂芬·寇贝尔 莱斯利·曼恩 扎克·卡利森 史蒂夫·瓦伦丁 类型: 喜剧 科幻 动画 冒险 官方网站: www.mrpeabodyandsherman.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2014-03-28(中国大陆) 2014-02-07(英国) 2014-03-07(美国) 片长: 92分钟 又名: 百宝狗先生与细蚊：时光机大历险(港) 皮巴弟先生与薛曼的时光冒险(台) 眼镜狗和眼镜男孩 穿越大冒险 皮博迪与谢尔曼 Mr. Peabody and Sherman IMDb链接: tt0864835

皮博迪（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）是一条与众不同的小狗，它拥有绝伦无比的高智商，因此注定拥有迥异于同类的“狗生”。它持有哈佛学位，成功开发了新能源，圆满解决地缘政治，还创立了属于自己的公司。皮博迪偶然机缘下收养了和它有着类似经历的人类小孤儿舍曼（麦克斯·查尔斯 Max Charles 配音），它如同慈父一般悉心教育着他的儿子，并利用自己开发的时光机带舍曼回到未来每一个重要时刻，亲身经历书本上枯燥的历史事件。转眼舍曼到了上学的年龄，他丰富的历史知识得到老师表扬，却也引来高傲的小姑娘佩妮·彼得森（阿芮尔·温特 Ariel Winter 配音）的嫉妒和欺负。舍曼和佩妮的冲突使皮博迪陷入前所未有的艰难境地，为了保住对舍曼的抚养权，它想尽办法取悦佩妮的父母和相关机构负责人。 而就在那个晚上，舍曼和佩妮竟偷偷乘上时光机，进行了一次惊心动魄的时空大冒险……


[天才眼镜狗][BD-720P-MP4][英粤国三语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天才眼镜狗》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_peabody_sherman_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才眼镜狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才眼镜狗》在线观看和高清下载-21630

剧情介绍：　　皮博迪（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）是一条与众不同的小狗，它拥有绝伦无比的高智商，因此注定拥有迥异于同类的“狗生”。它持有哈佛学位，成功开发了新能源，圆满解决地缘政治，还创立了属于自己的公司。皮博迪偶然机缘下收养了和它有着类似经历的人类小孤儿舍曼（麦克斯·查尔斯 Max Charles 配音），它如同慈父一般悉心教育着他的儿子，并利用自己开发的时光机带舍曼回到未来每一个重要时刻，亲身经历书本上枯燥的历史事件。转眼舍曼到了上学的年龄，他丰富的历史知识得到老师表扬，却也引来高傲的小姑娘佩妮·彼得森（阿芮尔·温特 Ariel Winter 配音）的嫉妒和欺负。舍曼和佩妮的冲突使皮博迪陷入前所未有的艰难境地，为了保住对舍曼的抚养权，它想尽办法取悦佩妮的父母和相关机构负责人。  　　而就在那个晚上，舍曼和佩妮竟偷偷乘上时光机，进行了一次惊心动魄的时空大冒险……


天才眼镜狗 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《天才眼镜狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1023.html) 


## 《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》在线观看和高清下载-48283

世界上最有成就的狗皮博迪先生（泰·布利尔 Ty Burrell配音）和他收养的调皮小子舍曼（麦克斯·查尔斯 Max Charles配音）常常用时光机踏上无论对人对狗都无比惊险刺激的时空旅行。舍曼为了讨好朋友佩妮（阿芮尔&middot;温特 Ariel Winter配音），带着她坐上时光机兜风，却不慎在宇宙中撕开了一个洞，搅乱了最重要的历史事件。为了不让他们给过去、现在和未来造成永久性的改变，皮博迪先生必须挺身而出拯救他们，也因此面临着史上最严峻的挑战：如何为人父母。</span>


天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩迅雷下载

**详情查看**： [《天才眼镜狗/百宝狗先生与细蚊：时光机大历险/皮巴弟先生与薛曼的时光冒险/眼镜狗和眼镜男孩》详情介绍](/movie/48283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

