---
layout: default
title: '电影《大鼻子情圣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9592/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大鼻子情圣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大鼻子情圣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大鼻子情圣》在线观看和高清下载-9592

剧情介绍：　　西哈诺（杰拉尔•德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）生性狂野不羁，心地善良，他默默地爱慕着表妹罗克珊（安妮•波诺什 Anne Brochet 饰），但是他生来长着一个丑陋的大鼻子，纵使自己才华横溢，也不敢对表妹表明心迹。一天晚上他狠狠地嘲讽并且击败一个富家子之后，罗克珊约他次日见面。西哈诺写好情书后准备表明情愫之时，罗克珊却告诉他自己爱上了英俊的新兵克里斯蒂（文森特•佩雷斯 Vincent Perez 饰），并嘱咐在同一兵队的西哈诺保护他。克里斯蒂也喜欢着罗克珊，西哈诺便将自己对罗克珊的爱慕付诸笔端以克里斯蒂之名送达罗克珊之手，并且巧妙地安排了两人的婚姻。谁知早就对罗克珊心怀不轨的军官见此情景愤恨难忍，将克里斯蒂调去了阿拉斯作战……


大鼻子情圣 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《大鼻子情圣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大鼻子情圣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大鼻子情圣/西哈诺·德·贝热拉克/西哈诺》在线观看和高清下载-28215

西哈诺（杰拉尔&bull;德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）生性狂野不羁，心地善良，他默默地爱慕着表妹罗克珊（安妮•波诺什 Anne Brochet 饰），但是他生来长着一个丑陋的大鼻子，纵使自己才华横溢，也不敢对表妹表明心迹。一天晚上他狠狠地嘲讽并且击败一个富家子之后，罗克珊约他次日见面。西哈诺写好情书后准备表明情愫之时，罗克珊却告诉他自己爱上了英俊的新兵克里斯蒂（文森特&bull;佩雷斯 Vincent Perez 饰），并嘱咐在同一兵队的西哈诺保护他。克里斯蒂也喜欢着罗克珊，西哈诺便将自己对罗克珊的爱慕付诸笔端以克里斯蒂之名送达罗克珊之手，并且巧妙地安排了两人的婚姻。谁知早就对罗克珊心怀不轨的军官见此情景愤恨难忍，将克里斯蒂调去了阿拉斯作战&hellip;…


大鼻子情圣/西哈诺·德·贝热拉克/西哈诺迅雷下载

**详情查看**： [《大鼻子情圣/西哈诺·德·贝热拉克/西哈诺》详情介绍](/movie/28215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

