---
layout: default
title: '电影《克罗索巨兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /8598/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克罗索巨兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克罗索巨兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《克罗索巨兽》在线观看和高清下载-8598

剧情介绍：　　《克罗索巨兽》由纳乔·维加隆多（《26种死法》《弹窗惊魂》）执导并编剧，安妮·海瑟薇饰演一位被未婚夫抛弃又惨遭解雇的纽约女青年。此时一只巨型蜥蜴现身东京给人类造成毁灭性打击，而她却渐渐发觉自己与这只千里之外的巨兽间有着奇特的心灵感应，于是拯救世界的任务自然就落到了她的肩上。


克罗索巨兽 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《克罗索巨兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克罗索巨兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克罗索巨兽》在线观看和高清下载-21890

导演: 那奇欧·维加隆多 编剧: 那奇欧·维加隆多 主演: 安妮·海瑟薇 丹·史蒂文斯 杰森·苏戴奇斯 奥斯汀·斯托维尔 蒂姆·布雷克·尼尔森 阿加·达什 鲁奇娅·伯纳德 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 加拿大 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2017-12(中国大陆) 2016-09-09(多伦多电影节) 2017-04-07(美国) 片长: 110分钟 又名: 柯罗索巨兽(台) IMDb链接: tt4680182

影片讲述一个在纽约丢了男友(史蒂文斯饰)失了工作的女人(海瑟薇饰)，回到老家后，无意间发现自己和某种怪兽有着诡异的联系。


[克罗索巨兽][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][3.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克罗索巨兽》](https://www.btdx8.com/torrent/colossal_2017.html) 


## 《克莉丝堤：杀人网站》在线观看和高清下载-21120

剧情介绍：又是一年感恩节假期到来，曾经熙攘喧嚣的大学校园一下子变得空空荡荡。空旷的校园内却徘徊着一个稍显落寞无聊的身影，她叫贾丝汀（海莉·贝内特 Haley Bennett 饰），因为机票价格过高以及学业和补助的事情而被迫留在学校。不久前她告别深爱的男友，连原本答应陪她的宿舍好友也临时跑回家过节。贾丝汀百无聊赖打发漫长的时光，却没有料到危险正向她逼近。近一段时间里，贾丝汀所在的城市接连有沉迷派对的女大学生失踪。某外，贾丝汀驱车去附近的超市购物，谁知却惹上了一个不甚友好的女子（阿什丽·格林尼 Ashley Greene 饰）。  　　贾丝汀好不容易逃回宿舍，可是噩梦就此展开，感恩节被染上了可怕的血色……


克莉丝堤：杀人网站 (2014)

**详情查看**： [《克莉丝堤：杀人网站》详情介绍](/movie/21120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

