---
layout: default
title: '动作《少林寺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14676/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '少林寺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林寺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少林寺》在线观看和高清下载-14676

导演: 张鑫炎 编剧: 卢兆璋 薛后 主演: 李连杰 于海 丁岚 于承惠 计春华 王光权 胡坚强 孙建魁 刘怀良 张建文 阎涤华 王珏 杜传扬 崔志强 寻峰 潘汉光 方平 潘清福 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1982-02-01(中国大陆) 1982-01-21(香港) 片长: 95分钟 又名: The Shaolin Temple Shao Lin tzu

隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则（于承惠 饰）在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，但令其儿子小虎子跳河逃离虎口。小虎子被少林僧人救起收入寺中后，为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远”（李连杰 饰）。 王仁则的侍卫长遇见牧羊女白无瑕（丁岚 饰）后垂涎其美色，强行将其 抢回府并欲酒 后施暴，恰巧被只身前来报仇的觉远发现。在救白无瑕逃生的过程中，觉远因武功欠佳被王仁则刺伤，促使其回到少林寺后更加刻苦练功。后因觉远救援被王仁则追赶的李世民，少林寺遭遇劫难，觉远身上的责任更重一层。


[少林寺][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少林寺》](https://www.btdx8.com/torrent/the_shaolin_temple_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林寺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林寺》在线观看和高清下载-16941

剧情介绍：隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则（于承惠 饰）在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，但令其儿子小虎子跳河逃离虎口。小虎子被少林僧人救起收入寺中后，为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远”（李连杰 饰）。  　　王仁则的侍卫长遇见牧羊女白无瑕（丁岚 饰）后垂涎其美色，强行将其 抢回府并欲酒 后施暴，恰巧被只身前来报仇的觉远发现。在救白无瑕逃生的过程中，觉远因武功欠佳被王仁则刺伤，促使其回到少林寺后更加刻苦练功。后因觉远救援被王仁则追赶的李世民，少林寺遭遇劫难，觉远身上的责任更重一层。


少林寺 (1982)

**下载地址**： [在线观看下载 《少林寺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3820.html) 


## 《少林寺 3部合集》在线观看和高清下载-20395

导演: 张鑫炎 编剧: 卢兆璋 薛后 主演: 李连杰 于海 丁岚 于承惠 计春华 王光权 胡坚强 孙建魁 刘怀良 张建文 阎涤华 王珏 杜传扬 崔志强 寻峰 潘汉光 方平 潘清福 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1982-02-01(中国大陆) 1982-01-21(香港) 片长: 95分钟 又名: The Shaolin Temple Shao Lin tzu IMDb链接: tt0079891

隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则（于承惠 饰）在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，但令其儿子小虎子跳河逃离虎口。小虎子被少林僧人救起收入寺中后，为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远”（李连杰 饰）。 王仁则的侍卫长遇见牧羊女白无瑕（丁岚 饰）后垂涎其美色，强行将其 抢回府并欲酒 后施暴，恰巧被只身前来报仇的觉远发现。在救白无瑕逃生的过程中，觉远因武功欠佳被王仁则刺伤，促使其回到少林寺后更加刻苦练功。后因觉远救援被王仁则追赶的李世民，少林寺遭遇劫难，觉远身上的责任更重一层。


[少林寺 3部合集][BD-720P-MP4][国语中字][1982-1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少林寺 3部合集》详情介绍](/movie/20395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

