---
layout: default
title: '喜剧《斗牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44913/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '斗牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斗牛》在线观看和高清下载-44913

导演: 管虎 编剧: 管虎 主演: 黄渤 闫妮 高虎 来喜 胡晓光 刘向京 陶泽如 孙松 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国 语言: 中文 日语 上映日期: 2009-09-11(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 革命牛 八路牛 Cow IMDb链接: tt1500703

抗日战争时期，一队八路军来到了沂蒙山区的堡垒村马牧池，随他们一同前来的还有国际友人捐赠的奶牛。长年生活在大山中的村民从没见过这种黑白相间、奶量充足的牛，他们备感惊奇。不久，日军船尻部队逼近，八路军紧急撤退，临行前将奶牛托付给村民喂养。贫穷胆小的村民担心奶牛会带来灾难，他们通过抓红豆的方式选出养牛人，小寡妇九儿（闫妮 饰）帮破落户牛二（黄渤 饰）抓阄，最终使牛二成了这倒霉的“幸运儿”。 残酷血腥的扫荡过后，村民们全被杀害，只有牛二和奶牛成为幸存者。尚未得到喘息之时，另一队日军部队路过此地，并将伤员留在这里。从这天起，肩负着保护奶牛重任的牛二想尽办法和日军、土匪、江湖郎中等各色人等展开周旋，而那头倔脾气的搭档也让他头疼不已……


[斗牛][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斗牛》](https://www.btdx8.com/torrent/cow_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗牛士》在线观看和高清下载-11516

剧情介绍：　　朱利安（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的职业特殊又平凡，特殊是因为他是一名业界的顶级杀手，平凡在于朱利安对于自己这份很有前途的职业早已经无比厌倦，不断的杀戮让他的人性所剩无几，而对于自己危险的现状，朱利安感到担心又不安。  　　这一次，朱利安来到了墨西哥，他要完成他的又一个任务。一次偶然中，朱利安在墨西哥的酒吧里结识了名叫丹尼（格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear 饰）的男子，丹尼是一个本分的生意人，和妻子在丹佛过着平静的生活，此次来到墨西哥是为了谈一笔生意以及挽救他和妻子之间的感情危机。在得知了朱利安的真实身份后，丹尼居然对此表示了极大的兴趣，而对于丹尼正常的人生轨迹，朱利安也十分羡慕，一段意外的友谊在两人之间展开。


斗牛士 (2005)

**详情查看**： [《斗牛士》详情介绍](/movie/11516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

