---
layout: default
title: '剧情《方向》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50393/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '方向,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方向》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《方向》在线观看和高清下载-50393

导演: 史帝芬·柯曼达瑞夫 编剧: 史帝芬·柯曼达瑞夫 西米恩·文希斯拉沃夫 主演: 瓦西尔·巴诺夫 伊万·博尔内夫 阿森·布拉特奇基 斯特凡·德诺利博夫 尼古拉·乌鲁莫夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 保加利亚 德国 马其顿 语言: 保加利亚语 上映日期: 2017-05-26(戛纳电影节) 片长: 103分钟 又名: Directions Posoki IMDb链接: tt6467968

一个靠开出租车勉强维持生计的小商贩，在和银行顾问的会面中得知，自己为了挽救作坊获得贷款而准备支付给银行顾问的一笔贿金翻倍了，道德监管委员会在审查他对银行家敲诈的投诉时，竟然也要从中分一杯羹。被逼迫至理性边缘的商贩，开枪打死了银行家，紧接着饮枪自尽。这个事件在广播上引起了全国上下关于公民社会的讨论。与此同时，六个出租车司机和他们的乘客正在黑夜中行驶，每个人都希望找到美好生活的方向。 整部影片发生在24小时之内，人们坐着出租车，去偷情、去谋杀，抑或去奔赴自己生命的未知……每个故事都是手持拍摄的一镜到底。为了实现这一技术，导演带着剧组人员开车驶遍了保加利亚首都索菲亚的大街小巷。每年保加利亚出品的影片极少，电影产业缺乏国家资金投入，然而这并没有减弱这部小成本电影的艺术成就。导演史蒂芬•柯曼达瑞夫正在用身体力行的方式，为保加利亚电影产业和现实生活寻找着方向。


[方向][DVDRip-MP4][保加利亚语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《方向》](https://www.btdx8.com/torrent/fx_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方向》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方子传》在线观看和高清下载-15801

剧情介绍：黑道大哥方子（金柱赫 饰）找来当地知名的通俗小说家，拜托后者将自己的故事整理成文……方子是下人出身，在三十岁时进入了李梦龙（柳承范 饰）家作为其贴身仆人。梦龙在声色场所对妓寨老板娘的女儿——艺妓春香（赵茹珍 饰）一见钟情，方子虽然也对春香倾心有加，但碍于下人身份，只能依靠帮助梦龙出头来展示自己。与方子同屋的老马管事知晓了方子的苦恼，指点他在为梦龙和春香之间牵线搭桥的同时如何令自己获得属意。方子自此暗度陈仓，和梦龙几乎形成了公开的竞争关系，而春香方面，其母也是御男之道的各中高手。于是两男一女开始了一场绵中有力的情欲角逐，这场竞赛将导致怎样的结局？  　　本片改编自朝鲜古典小说《春香传》。


方子传 (2010)

**详情查看**： [《方子传》详情介绍](/movie/15801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

