---
layout: default
title: '电影《租期/租妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32561/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '租期/租妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《租期/租妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《租期/租妻》在线观看和高清下载-32561

郭家驹大学毕业后办了个小公司。负债很多面临倒闭，女友也跑了。家驹老家在闽北一个小山村，父亲病重，让他带女友回家，身处困境的家驹无奈租了个“三陪小姐”莉莉，以教师身份冒充女友回家。</p>　　二人经过一路的磕碰，回到家中。为了给父亲冲喜，家驹的母亲要求家驹和莉莉举行婚礼。婚礼后，家驹父亲竟然可以起床了。莉莉在村外散步，看见一个疯姑娘。村里的小学老师病了，请莉莉去救场。家驹的侄女香草很喜欢莉莉，想请她带自己进城找工作。但家驹阻 止莉莉和香草接触。家驹的父亲终于走了。香草来家找莉莉玩，莉莉给她化了妆，问起疯姑娘，香草告诉她，疯姑娘在城里做小姐。她赚钱给家里盖了房、给哥哥娶了媳妇。但家里都说她在城里做破鞋，钱来的不乾净，不要她回家。莉莉大受刺激。家驹回来，看见香草涂脂 抹粉，大骂莉莉。莉莉羞愤到极点，她痛彻地感到家驹骨子里对她的鄙视。莉莉独自离开上了汽车，被追来的家驹阻止。两人被找回老家的追债人看见，追债人动手揍家驹，并威胁要家驹的命，危急时刻莉莉拿出自己的银行卡救了家驹。</p>　　一年以后。郭家驹已经翻身，他把欠莉莉的十万元已陆续汇进了莉莉的卡号里，但他始终找不到莉莉。偶然的一天在街上，他和怀孕的莉莉出现在红绿灯口&hellip;…


租期/租妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《租期/租妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16195.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《租期/租妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《租赁猫》在线观看和高清下载-51176

导演: 荻上直子 编剧: 荻上直子 主演: 市川实日子 草村礼子 光石研 山田真歩 田中圭 小林克也 类型: 剧情 官方网站: rentaneko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-05-12 片长: 110分钟 又名: 吉猫出租 Rentaneko Rent-a-Cat

美丽善良但举止性格多少有点儿怪异的小夜子（市川实日子 饰），和一群可爱的猫儿独自生活在近郊的旧宅中。她似乎天生就有招猫喜欢的气质，而她也如两年前去世的奶奶那样对这群可爱的小生灵格外疼爱。无忧无虑的小夜子，每日里将猫儿们装在小拖车内，便沿着河岸行走，边唱着独特的 “租赁猫”吆喝声。在这一过程中，她先后邂逅了家境殷实但孤独寂寞的老妇人吉冈寿子（草村礼子 饰）、独自赴任东京长达六年的中年人吉田五郎（光石研 饰）、在某租车公司打拼十二年之久的分店店长吉川（山田真步 饰）以及混迹黑道的中学时代同学吉泽茂（田中圭 饰）。 慵懒炎热的夏日，以及随性自由的小夜子，和她的猫儿们见证着世间百态，喜怒哀乐……


[租赁猫][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《租赁猫》详情介绍](/movie/51176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

