---
layout: default
title: '电影《佛魔之剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '佛魔之剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佛魔之剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佛魔之剑》在线观看和高清下载-24847

一份死亡名单，揭开一场惊天阴谋，杀戮背后，真相到底是什么？　　绝顶杀手，接下一份死亡名单。任务失败，反遭追杀，他到底要如何走出绝境？数字电影《佛魔之剑》，惊心动魄的正邪较量即将精彩上演。<br />　　对决已经展开，马行空最终的命运到底会怎样？刺杀名单背后的阴谋能否被揭穿？数字电影《佛魔之剑》电影频道4月21号，19点35分，精彩首播，答案即将揭晓。<br />　　明朝万历年间，贵妃童娘娘为了把自己的儿子推上太子之位与东厂公公曹花若合谋，大肆诛杀秉真直谏的御史，一时间在京城内外掀起腥风血雨，不少知道真相的御史清官遭遇杀身之祸。给贵妃同娘娘和东厂公公曹花若充当杀手的，正是曹花若三个义子之一的马行空。 马行空的父亲曾是朝廷高官。父亲马长云在一场官场风波中无端丧身之后，年幼的马行空被东厂公公曹花若收养，跟随曹花若习武读书，练就一身非凡功夫，成为曹花若的杀人工具。马行空拿着义父与贵妃同娘娘共同拟就的一份诛杀名单，屡屡出手屡屡得手。一个个清官御史的人头落地，马行空开始为自己的魔鬼行径后怕反思。<br />　　琴师灵儿是马行空陷入孤独困苦时结识的一个纯真哑女。和灵儿在一起时的本真感觉，使得马行空萌生退隐之意。马行空刚刚萌生退隐之意，义父曹花若就以马行空拒绝执行杀人任务，而派义子仇虎和冷战对马行空实施暗害。仇虎和冷战的伎俩落空，马行空从此与曹花若彻底决裂。<br />　　为保护灵儿的安全，马行空带着灵儿逃离京城，来到京城外的一家客栈，将灵儿托付给江湖朋友柳冰玉，同时藏匿起将贵妃童娘娘和曹花若拟就的杀人名单。马行空背叛师门，曹花若决定清理门户，命义子仇虎和冷战一路追杀。仇虎和冷战追至客栈，柳冰玉八面玲珑，成功保护了灵儿，将仇虎和冷战引向马行空栖身的荒野小屋。<br />　　马行空在客栈外的荒野小屋为仇虎和冷战准备好了葬身之地。仇虎和冷战自知不是师兄马行空的对手，冷战发出毒镖，马行空躲闪不及身中毒镖。马行空处境危险时，黑夜中突然杀出一个蒙面大侠，挡住仇虎和冷战，使得马行空带伤逃生。马行空于悬崖处坠崖而&ldquo;死&rdquo;，仇虎和冷战回京城向义父曹花若复命。<br />　　马行空命不该绝，顺悬崖下的溪流漂流而下，得少林寺慧善大师妙手回生。马行空大难不死，给少林寺带来腾腾杀机。东厂公公曹花若亲自出马，挟持客栈里的灵儿，向少林寺奔杀而来。少林寺外，马行空与曹花若不共戴天，刑部总捕头张无病带圣旨助阵。曹花若死于马行空的长剑之下，马行空了却家仇国恨，从此投身佛门修行向善。


佛魔之剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《佛魔之剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佛魔之剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《作家》在线观看和高清下载-16911

导演: Manuel Martín Cuenca 编剧: Javier Cercas 主演: 哈维尔·古铁雷斯 玛利亚·莱昂 特诺切·韦尔塔 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 西班牙 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-11-17(西班牙) 片长: 112分钟 又名: 命运小说家(台) The Motive IMDb链接: tt5451244

影片改编自Javier Cercas的小说《El móvil》。主人公阿尔瓦罗是塞维利亚某公证处的一位小职员，虽然贫穷+缺乏天分，他却一直梦想自己有一天能成为一名畅销书作家。而他的妻子阿曼达，则与他截然相反，随随便便写了一本书就出名了。为了实现自己的理想，阿尔瓦罗去向写作老师胡安求教…在胡安的指导下，他终于明白，所谓的想象力，其实都是基于现实世界中的经验。为了写出完美的小说，他开始操纵周围的邻居朋友，甚至不惜怂恿他们杀人……


[作家][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1.96GB/6.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《作家》详情介绍](/movie/16911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

