---
layout: default
title: '电视剧《汶川故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /40948/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '汶川故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汶川故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汶川故事》在线观看和高清下载-40948

5·12”汶川地震忽然来袭，重灾区银杉镇凤凰村与外界的通道被震毁，几成一座孤村。在村支书吴中旺、解放军小分队、民警马千里、大学生刘嘉川等人的带领下，凤凰村村民度过最初的困难时期。道路疏通后，心理医生柳曼、&ldquo;富二代&rdquo;铁力等人纷纷来到凤凰村。铁力帮助村民建板房、建临时学校，柳曼设立心理诊疗所。村民吴小凤教其他人画绢画，借此抚平心灵创伤。中央公布了十八个省市对口支援地震灾区计划。大学生刘嘉川与村长霍家柱就重建规划产生极大争执，刘嘉川坚持自己的理念，竞选村长、争取重建资金，历经千辛万苦，终于确定凤凰村度假村重建规划。对口凤凰村的烟霞市援建单位在重建过程中，与当地村民同呼吸共命运，凤凰村得到了重生。


汶川故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汶川故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汶川故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汽车人总动员》在线观看和高清下载-47880

导演: 卓建荣 编剧: 吴伟 陈加兴 主演: 刘馨萱 沈桦 袁文革 胡达威 夏甜 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-03(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: The Autobots

天才少年卡卡是一个有梦想的孩子，他梦想成为顶尖的汽车工程师。通过不断努力研发出了未来社会最顶尖的汽车智能控制系统——K系统。这是一个神奇的互动系统，它可以实现人车对话，让汽车成为人类的伙伴。卡卡在小助手丁丁的帮助下，设计出了三辆个性不同的车——K1、K2、K3。 有一天，卡卡收到了“高级智能汽车大赛”的邀请函，决心带着他的3辆车去参赛。为了取得比赛的胜利，卡卡对3辆车进行了训练，并且根据训练结果进行改造，终于取得了初步的胜利，并且顺利拿到了决赛的邀请函。卡卡一行人乘坐着自行改造的实验室飞往X市参加比赛。在去X市的途中，卡卡模拟了许多比赛中可能会出现的状况，并且根据模拟情况升级了K系统。经过一系列的训练和系统的升级，终于迎来了决赛。决赛中K1、K2、K3遇到了许多实力强大且狡猾的对手，并且碰到了许多陷阱，他们能否团结一致，突破这重重的阻碍，赢得比赛的胜利呢……


[汽车人总动员][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.1分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《汽车人总动员》详情介绍](/movie/47880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

