---
layout: default
title: '剧情《东京难民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31662/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '东京难民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京难民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京难民》在线观看和高清下载-31662

导演: 佐佐部清 编剧: 青岛武 福澤徹三 主演: 中村苍 大塚千弘 青柳翔 山本美月 中尾明庆 金子统昭 井上顺 官方网站: tokyo-nanmin.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-22(日本) 片长: 130分钟 又名: Refugee in Tokyo

上课偷懒摸鱼，平日则热衷参加各种联谊会，当代都市大学生的寻常面貌，21岁的时枝修（中村苍 饰）正是这个庞大群体中的平凡一员。谁知就在一个毫无征兆的日子里，修突然从校方接到除名的通知。原来他的父亲因欠下巨额债务宣告失踪，本应定期汇出的学费和生活费不断拖欠，才导致修被除名的命运。失去生活来源，修连房租也支付不起，最终也遭到所在公寓的驱逐。彷徨无助的青年依靠打工的稀薄薪水，勉强在网吧露宿，成了名副其实的“网吧难民”。 雪上加霜，修受骗进入一家俱乐部并被要求支付高昂的费用。完全容不得他有其他选择，他被迫在这家Club里打工偿还债务。在作为“牛郎”修业的过程中，修见识到了这个行业许许多多不为人知的阴暗面，他的命运朝向未知的深渊不断坠落……


[东京难民][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京难民》](https://www.btdx8.com/torrent/refugee_in_tokyo_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京难民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京难民》在线观看和高清下载-22590

剧情介绍：上课偷懒摸鱼，平日则热衷参加各种联谊会，当代都市大学生的寻常面貌，21岁的时枝修（中村苍 饰）正是这个庞大群体中的平凡一员。谁知就在一个毫无征兆的日子里，修突然从校方接到除名的通知。原来他的父亲因欠下巨额债务宣告失踪，本应定期汇出的学费和生活费不断拖欠，才导致修被除名的命运。失去生活来源，修连房租也支付不起，最终也遭到所在公寓的驱逐。彷徨无助的青年依靠打工的稀薄薪水，勉强在网吧露宿，成了名副其实的“网吧难民”。   雪上加霜，修受骗进入一家俱乐部并被要求支付高昂的费用。完全容不得他有其他选择，他被迫在这家Club里打工偿还债务。在作为“牛郎”修业的过程中，修见识到了这个行业许许多多不为人知的阴暗面，他的命运朝向未知的深渊不断坠落…


东京难民 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京难民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy379.html) 


## 《东京风潮～下町大家族物语》在线观看和高清下载-44749

这里，有着让疲于奔命的人们情不自禁地想要说一句&ldquo;我回来了”的起居室。 　　这里是位于东京下町，经营着已传承了数代的旧书店“东京风潮”的四世同堂大家族——堀田一家。 　　这里以第三代店主勘一作为主心骨，聚集了这样一群人：勘一的儿子，传说中的音乐家我南人；我南人的儿子，曾经是个不良青年却有着温柔内心的青；与青发生了命定的邂逅的女大学生铃美；身为单亲妈妈的画家蓝子和家里蹲的自由作家绀；绀的妻子，维持着书店附设的咖啡馆经营的亚美；曾孙研人和花阳，以及故事的叙述者，守护着一家人的温柔的幽灵婆婆幸。 　　与众不同的一家人，将会为大家解决一个又一个奇怪的案件。</p>


东京风潮～下町大家族物语迅雷下载

**详情查看**： [《东京风潮～下町大家族物语》详情介绍](/movie/44749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

