---
layout: default
title: '电影《爱神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱神》在线观看和高清下载-11517

剧情介绍：　　《緣滿情人節》  　　艾莉絲姬迪娜 Alexis Kendra  　　脫衣舞孃　分手神傷  　　精神恍惚　只剩肉體  　　一生所愛被人佔有  　　妒嫉心完全爆發  　　究竟這是妄想　還是真實？  　　除了不讓別人得到你  　　要讓更多的人嚐過我  　　愈墮落　真的愈快樂？  　　心神恍惚的脫衣舞女郎，因被男友甩了，跌落悲痛的旋渦。百仁是維納斯的一生所愛，單是幻想他和別的女人發生關係，就讓她墮進性瘋狂的深淵，永不超生。同為編劇的艾莉絲姬迪娜，於這情色驚悚片中飾演維納斯。電影性感得讓人熱血沸騰又觸目驚心，尤如拜仁狄帕瑪  　　和波蘭斯基非常風格化的作品。


爱神 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱神》在线观看和高清下载-31532

导演: 花明 编剧: 花明 主演: 钟汉良 王子文 任重 张俪 吴昕 洪天明 何杜娟 关凌 蒲巴甲 肖剑 韩栋 张茜 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-08(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 爱神来了 Fall in love

苏小贝(王子文 饰)在一家广告公司工作，因为抢救突发病的老人的事情认识了新同事吴天朗（任重 饰）。吴天朗一直对三年前遭遇意外而突然消失的未婚妻念念不忘，同时对这段刻苦铭心的恋爱难以释怀。朝夕相处让他决定重新开始生活和小贝交往，却不料在花店偶遇了寻觅三年未果的失忆未婚妻，因此让小贝的这段恋情无疾而终，不得已重新踏上寻爱之旅。司松（钟汉良 饰）是一名牙科医生，和事业心极强的女友莉莉（张俪 饰）相爱五年。虽然女友事事以工作为中心，可司松还是无限的包容着她，做她事业最温暖的坚守。在女友事业遭遇危机的时候，司松向女友求婚，可女友最终还是选择了为事业出国。结束了这段爱情长跑的司松偶遇了重新踏上了寻爱之旅的小贝，一系列的机缘巧合让二人就此擦出了爱情的火花…


[爱神][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱神》](https://www.btdx8.com/torrent/fall_in_love_2013.html) 


## 《爱神/爱神来了》在线观看和高清下载-28349

电影《爱神来了》以当下都市男女感情生活为主题，展现了一场年轻人的寻爱故事</p>


爱神/爱神来了迅雷下载

**详情查看**： [《爱神/爱神来了》详情介绍](/movie/28349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

