---
layout: default
title: '电影《下女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /15263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下女》在线观看和高清下载-15263

剧情介绍：故事讲述失婚中女恩伊（全度妍 饰）为生计而当上女仆，在一幢金碧豪宅中，负责照顾临盆在即的年轻女主人海拉（徐雨 饰）和她的小女儿。春心难耐的下女抵受不住内心欲望，同样欲求不满的男主人勋（李政宰 饰）于是借机靠近，两人终发展成不可告人的肉体关系；然而纸包不住熊熊欲火，暗地里目击一切的老女佣（尹茹贞 饰）向女主人告密，怒不可遏的海拉未敢向丈夫发作，却要恩伊受尽屈辱吃尽苦头，下女一一逆来顺受，全因要保住怀中骨肉……   　　如白纸一样纯粹的女子恩伊（全度妍饰）憧憬上流社会的贵族生活，拿着幼儿教育专业毕业证书原本在小餐馆打工的她来到一家豪宅应聘佣人一职。 　　大宅主人勋（李政宰饰）是一个近乎完美的男人，弹得一手好钢琴，和怀有双胞胎的太太海拉（徐雨饰）、6岁的女儿娜美、总管家秉夕（尹茹贞饰）等人构成了这家最主要的成员，面试成功的恩伊开始了与陌生的他们同一屋檐下的生活。 　　对下人态度亲切、风度翩翩的勋很快地吸引住恩伊的目光，后者渐渐羡慕起女主人的生活。某天，勋带着一家子到别墅度假，背着怀孕的太太与恩伊开始了诱惑的“肉体对话”，恩伊沉迷于这种危险而幸福的滋味。两人的关系慢慢被秉夕察觉，这个原本“和谐”的家庭开始飘散着莫名的紧张感。恩伊和勋的关系最终还是没能瞒过海拉，他们交错的欲望酿成不可收拾的结局……   《下女》翻拍自已故导演金绮泳的同名作品，曾被誉为是韩国电影史的悬疑片杰作，讲述了中产阶级丈夫与家里的女佣偷情的故事。全度妍饰演的“下女”是一个充满欲望、具有多面性的人物。


下女 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《下女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下女》在线观看和高清下载-35025

如白纸一样纯粹的女子恩伊（全度妍饰）憧憬上流社会的贵族生活，拿着幼儿教育专业毕业证书原本在小餐馆打工的她来到一家豪宅应聘佣人一职。


下女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13928.html) 


## 《下女/女佣/侍女》在线观看和高清下载-35267

如白纸一样纯粹的女子恩伊（全度妍饰）憧憬上流社会的贵族生活，拿着幼儿教育专业毕业证书原本在小餐馆打工的她来到一家豪宅应聘佣人一职。


下女/女佣/侍女迅雷下载

**详情查看**： [《下女/女佣/侍女》详情介绍](/movie/35267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

