---
layout: default
title: '电影《探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /35085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙》在线观看和高清下载-35085

英国著名物理学家史蒂芬?霍金近日发出警告，称外星生物可能真的存在，但是人类与他们接触可能会带来毁灭性的后果。在“探索”频道新近推出的纪录片《与霍金一起了解宇宙》中，霍金指出外星生物在消耗尽自己星球上的资源后便会乘坐大型飞船到他们能够到达的星球掠夺资源，并将那里开拓成为他们的殖民地；如果有外星生物到访地球，那将会像当年意大利航海家哥伦布登陆美洲大陆一样，最后给人类带来毁灭性的灾难。<br />68岁的霍金在片中谈论了他对宇宙外星生命问题的最新思考。他认为外星生命几乎肯定存在於宇宙的许多其他地方——不仅是活在行星之上，甚至还可能存在於恒星中心，甚或是漂浮於行星间的广阔宇宙。<br />霍金认为外星人存在的理论依据，超乎寻常的「简单」。他指出，宇宙有1000亿个银河系，每个都包含上亿计恒星，在这样一个庞大空间裏，地球电影下载不大可能是唯一演化出生命的行星。「我觉得，纯粹出於数学脑筋去想，单是如此巨大的数字，就足已令『外星人存在』的想法显得完全合理。真正的挑战是，去发现外星人到底是什么样子。」<br />《与霍金一起了解宇宙》这纪录片耗3年多制作，期间霍金曾多次坚持对剧本作大幅修改。 Discovery执行制作人史密森（John Smithson）说：「他希望能制作一个既能娱乐大众、又能娱乐科学界的节目，考虑到其复杂性，这是一项很难的工作。


探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《探索频道：与斯蒂芬·霍金进入宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《探索频道：寻找火星生命》在线观看和高清下载-10172

剧情介绍：　　探索频道的这档节目介绍美国宇航局和洛克希德马丁公司的科学家们通力合作,研究着陆在一个荒芜的星球上,再次寻找生命的迹象. 这次,这个团队的任务是为已经失败的凤凰号火星探测器做好着陆工作,然后去寻找在火星上存在水的证据. 　　这个节目成功记录了本计划的科学家们,可并没有纪录多少的火星上的细节. 不过,对于初级天文爱好者和喜欢宇宙探索的人来说, 《寻找火星生命 》也是一本研究航空航天的非常好的教科书.


探索频道：寻找火星生命 (2009)

**详情查看**： [《探索频道：寻找火星生命》详情介绍](/movie/10172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

