---
layout: default
title: '电影《再见前任》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /11744/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见前任,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见前任》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见前任》在线观看和高清下载-11744

◎译　　名　爱情洄游 / 再见前任◎片　　名　Qarib Qarib Singlle◎年　　代　2017◎产　　地　印度◎类　　别　喜剧◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-10(印度)◎IMDb评分 7.0/10 from 4272 users◎片　　长　125分钟◎导　　演　Tanuja Chandra◎主　　演　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　Parvathy Thiruvothu　　　　　　内哈·迪胡皮阿 Neha Dhupia◎简　　介　　Jaya和Yogi开始短途旅行以追溯过去的关系，最终走上他们生命中最奇怪，最奇怪和最奇怪的旅程。这次短途旅行通过瑞诗凯诗，比卡内尔和甘托克的起伏，失去的火车和出租车旅行，痛苦和旧友谊的修复，战斗和自我发现，拖累Jaya和Yogi，以及我们，体验非常特别和难忘。他们坠入爱河？我们真的很希望。


再见前任迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见前任》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见前任》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见十八班》在线观看和高清下载-19131

梧桐中学高二十八班是远近闻名的问题班级，后进生、艺术生、体育生、不良少年聚集在此，以宋宸（柯焱曦 饰）为首的男生帮派和以秦淼淼（熊婧文 饰）为首的女生帮派互相不服，班级混乱无序。一天，高二十八班收到了一封信，这封信自称是由一年后的他们集体寄来。信上说，即将调来的班主任谭 睿明（秦海 饰）会改变十八班，成为对他们最重要的人。然而在一年后的未来，谭老师却永远地离开了他们。为了实现一段没有遗憾的青春，扭转历史，少年们决定按照信上所说，挑战一个个不可能实现的任务...


再见十八班迅雷下载

**详情查看**： [《再见十八班》详情介绍](/movie/19131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

