---
layout: default
title: '电影《功夫咏春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24972/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫咏春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫咏春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《功夫咏春》在线观看和高清下载-24972

严咏春男孩性格，爽直热情，好打不平。其父严二在大凉山某镇经营豆腐食店。恶少高升慕名登门欲强说亲，咏春不甘受辱反抗，但不敌，严二施援兵之计，于其约定三个月后比武招亲决定。五枚师太为逃避清廷追杀至此地，暗助咏春教授她拳法，三个月后，咏春已功力大增，打败高升。<br />　　梁家与严家乃世交，梁博俦经营茶叶生意并从小习武，为咏春的未来丈夫，从未见过咏春一直以为她是斯文温柔，知书识礼，持家经营皆有道，贤良淑德准媳妇。见面之后发现咏春竟就是那男人婆！从此结下欢喜冤家死结。文斗、武斗，笑话百出。<br />　　金鹰乃清廷之大内武功高手为追杀五枚来到大凉山。严咏春、梁博俦为救五枚大战金鹰，最终战胜金鹰。五枚为咏春所练得拳取名&ldquo;咏春”。流传至今。


功夫咏春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫咏春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23186.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫咏春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫四侠》在线观看和高清下载-23188

导演: 刘邦邦 孙友树 编剧: 李金保 刘邦邦 俞君茹 主演: 徐康 朱蓉蓉 类型: 喜剧 动画 儿童 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-17(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Four Warriors Kungfu Heroes

电影《功夫四侠》讲述了在一个遥远的神佑之地，风格迥异的四位侠客联手抵制邪恶力量，开启了神秘奇幻之旅的热血故事。 在一个神佑之地，一个被邪恶侵蚀的国王企图抢夺人鱼族生命之泉获得永生，危难之时独行侠阿凯、穿山侠裤衩、弹簧侠长脚、熊猫侠老白联手开启神秘的生命之泉拯救之旅。


[功夫四侠][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣2.3分][2.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《功夫四侠》详情介绍](/movie/23188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

