---
layout: default
title: '电影《虫师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14436/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虫师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虫师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虫师》在线观看和高清下载-14436

剧情介绍：距今一百年前的日本，流行着一种被称为“虫”的神秘生命体，它无形无色，几乎不属于任何一个科属，却可对人类的精神和身体产生巨大的影响。白发独眼的男人银古（小田切让 饰）天生具有特殊体质，他可以感知到虫的存在，并利用这项技能帮助人排忧解难，因此他又被人们尊称为“虫师”。银古跋山涉水，四处云游，曾遭遇专吃声音的“阿牟”、长着四个角的女孩真火（守山玲愛 饰）、传说中的梦幻彩虹“虹蛇”、必须通过誊写虫的故事来将其封印的“禁种之虫”……在这一过程中，银古也不可避免受到虫的影响……  　　本片根据日本漫画家漆原友紀同名原著改编。 ----- 原著太强大。大友克洋自己世界观下的故事也还是很不错的，别有一番情绪。至于画面，你们这些不识货的动漫迷，可知这烧的胶片有多高级！？


虫师 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《虫师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虫师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虫师》在线观看和高清下载-50613

导演: 大友克洋 编剧: 大友克洋 村井贞之 Yuki Urushibara 主演: 小田切让 江角真纪子 苍井优 大森南朋 类型: 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-03-24(日本) 片长: 131分钟 又名: Mushishi Bugmaster Mushi-Shi: The Movie IMDb链接: tt0862946

距今一百年前的日本，流行着一种被称为“虫”的神秘生命体，它无形无色，几乎不属于任何一个科属，却可对人类的精神和身体产生巨大的影响。白发独眼的男人银古（小田切让 饰）天生具有特殊体质，他可以感知到虫的存在，并利用这项技能帮助人排忧解难，因此他又被人们尊称为“虫师”。银古跋山涉水，四处云游，曾遭遇专吃声音的“阿牟”、长着四个角的女孩真火（守山玲愛 饰）、传说中的梦幻彩虹“虹蛇”、必须通过誊写虫的故事来将其封印的“禁种之虫”……在这一过程中，银古也不可避免受到虫的影响…… 本片根据日本漫画家漆原友紀同名原著改编。


[虫师][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虫师》](https://www.btdx8.com/torrent/mushi_shi_the_movie_2006.html) 


## 《虫师 续章》在线观看和高清下载-48188

另一个世界，住着一群与常见动植物孑然不同的生物。远古以来，人们敬畏地称它们为『虫』。当虫的世界和人的世界重合时，虫师银古便会出现。 介绍中提到的虫显然不是看上去肉呼呼扭动的小东西，而是一种最接近生命本源，类似灵体的生物。它们有自己的生存方式，而这种方式却可能有驳于人类的常识，甚至危害人类的生存。于是就出现了『虫师』这种职业，他们云游四方，对虫的生命形态，生存方式进行研究，并接受人们的委托，解决可能是由虫引起的怪异事件。银古，正是他们的一员。 银古，他出入穷乡僻壤去追寻虫的足迹。虫可能潜伏在人的身体中，潜伏在沼泽地中，潜伏在整个山岭中；带来疾病、瘟疫等可怕的灾难。银古穿越草木的意识，找到结症，予以化解。他一路走来，与少年天才画师、写虫之卷的女孩，保佑一方平安的大师…惺惺相惜，又黯然别离。在这里，共存与牺牲，始终是最伤感的话题&hellip;


虫师 续章迅雷下载

**详情查看**： [《虫师 续章》详情介绍](/movie/48188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

