---
layout: default
title: '动漫《命运之夜 天之杯 第一章 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49968/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '命运之夜 天之杯 第一章 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运之夜 天之杯 第一章 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《命运之夜 天之杯 第一章 剧场版》在线观看和高清下载-49968

导演: 须藤友徳 编剧: 奈须蘑菇 桧山彬 主演: 杉山纪彰 下屋则子 神谷浩史 川澄绫子 植田佳奈 伊藤美纪 中田让治 津嘉山正种 真殿光昭 小山力也 神奈延年 关智一 浅川悠 三木真一郎 田中敦子 诹访部顺一 门胁舞以 稻田彻 类型: 剧情 动画 悬疑 奇幻 官方网站: www.fate-sn.com/hf 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-14(日本) 片长: 120分钟 又名: 剧场版 命运之夜 天之杯 命运守护之夜 宛若天堂 Fate/stay night HF Fate/stay night Heaven’s Feel Fate/stay night [Heaven’s Feel] I.presage flower IMDb链接: tt4054952

ate/stay night Heavens Feel剧场版，即Fate/stay night 天之杯剧场版故事以游戏Fate/Stay Night的最后一线，也称为间桐樱线，简称HF线，剧中Heavens Feel意思为天之杯，英文直译为宛若天堂。


[命运之夜 天之杯 第一章 剧场版][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][1.68GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运之夜 天之杯 第一章 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/myzytzbdyzjcb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运之夜 天之杯 第一章 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运之夜 无限剑制》在线观看和高清下载-1169

剧情介绍：　　圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。 　　参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。 　　卫宫切嗣的养子卫宫士郎，偶然地与servant中的剑士Saber（セイバー）订定契约，被卷入圣杯战争当中...


命运之夜 无限剑制 (2014)

**详情查看**： [《命运之夜 无限剑制》详情介绍](/movie/1169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

