---
layout: default
title: '电影《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传》在线观看和高清下载-33563

影片重点聚焦1982年马岛战争期间撒切尔夫人度过的17天，这17天也是她整个政治生涯的转捩点。马岛战争全称马尔维纳斯群岛战争（Malvinas War）或福克兰群岛战争（Falklands War），是1982年4月到6月间，英国和阿根廷为争夺福克兰群岛（阿根廷称“马尔维纳斯群岛”）的主权而爆发的一场局部战争。这场战争以英国获胜而告终，撒切尔夫人的支持率也成倍增加，并在来年成功赢得了连任。</p>


铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传/铁娘子：坚固柔情》在线观看和高清下载-32226

影片重点聚焦1982年马岛战争期间撒切尔夫人度过的17天，这17天也是她整个政治生涯的转捩点。马岛战争全称马尔维纳斯群岛战争（Malvinas War）或福克兰群岛战争（Falklands War），是1982年4月到6月间，英国和阿根廷为争夺福克兰群岛（阿根廷称“马尔维纳斯群岛&rdquo;）的主权而爆发的一场局部战争。这场战争以英国获胜而告终，撒切尔夫人的支持率也成倍增加，并在来年成功赢得了连任。</p>　　当今最优秀的女演员梅丽尔&middot;斯特里普将和《妈妈咪呀！》的导演菲利达&middot;劳埃德再度合作，饰演这位出名的女政治家，英国前首相玛格丽特&middot;撒切尔夫人。</p>　　这部名为《铁娘子》的传记片背景设在1982年马岛战争期间，讲述了撒切尔如何利用这场战争稳固自己的统治地位以及在第二年获得连任的故事。主要会围绕撒切尔夫人如何突破性别、阶层的重重阻碍，从一个食品杂货商的女儿变成英国历史上第一位女首相的。影片中的其他演员还包括理查德&middot;格兰特、安东尼·海德、奥莉薇娅&middot;柯尔曼、罗杰&middot;阿拉姆等人，威尼斯影帝吉姆&middot;布劳德本特将出演撒切尔的丈夫丹尼斯&middot;撒切尔（Denis Thatcher）。艾比&middot;摩根担任编剧。</p>　　玛格丽特·希尔达&middot;撒切尔（Margaret Hilda Thatcher），结婚前名为玛格丽特&middot;希尔达&middot;罗伯茨，出生于1925年，不但是英国历史上第一位女首相，而且创造了蝉联三届，任期长达11年之久的历史纪录。她意志刚强、作风果断，因其强硬态度获得“铁娘子&rdquo;之称。她曾四次访问中国，1984年在北京代表英国政府与中国签署了《中英联合声明》，为香港回归奠定了政治基础。</p>　　女导演菲利达·劳埃德是戏剧导演出身，她曾以执导舞台剧闻名，第一部电影作品《妈妈咪呀！》就是根据舞台剧改编，这部影片在全球获得超过六亿美元的票房收入。


铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传/铁娘子：坚固柔情迅雷下载

**详情查看**： [《铁娘子/铁娘子：戴卓尔夫人传/铁娘子：坚固柔情》详情介绍](/movie/32226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

