---
layout: default
title: '电视剧《新武松(游大庆版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39994/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新武松(游大庆版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新武松(游大庆版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新武松(游大庆版)》在线观看和高清下载-39994

2013年收视大剧《武松》，他是下层侠义之士，他崇尚忠义和勇武，有仇必复，有恩必报；他是下层英雄好汉中最富有血性和传奇色彩的人物，江湖风雨，快意恩仇，忠魂虎胆，义烈千秋。武松、潘金莲、西门庆、武大郎等经典人物全新演绎。剧情跌宕，感情真挚，突破经典。<br />武松回乡探兄，路经景阳冈，拳毙猛虎，阳谷县街头遇兄，武大已娶潘金莲为妻，金莲见武松人材出众，迥异武大，暗生情愫，传情武松遭拒，值西门庆勾引成奸，合谋害武大，武松为兄报仇，杀奸夫淫妇。发配孟州。结识施恩。为友报仇痛打蒋门神，后遭蒋买通张都监等暗害。再度发配。飞云浦斗杀蒋、张等派来的杀手，回张府，血溅鸳鸯楼报仇。后在张青、孙二娘帮助下易装行者，行走江湖。白虎山与二孔打后成交。蜈蚣岭为民除害杀吴千、李二。二龙山助鲁智深、杨志等智取宝珠寺开山立柜。后投梁山结义，替天行道。成就江湖业绩。直至南征，断臂擒方腊，名满天下，急流勇退，归隐六和。后为救梁山后代，重入江湖。搜孤救股，报仇释怨，救国除奸。<br />江湖风雨，快意恩仇，忠魂虎胆，义烈千秋！尽在《武松》。</p>


新武松(游大庆版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新武松(游大庆版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新武松(游大庆版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新水浒传》在线观看和高清下载-40894

大陆电视剧新水浒传剧情：北宋末年，宋微宗昏庸无道，宦官当政，民不聊生。山东郓城以宋江为首的三十六人等楸起了风起云涌的农民起义，他们杀富济贫，行侠仗义，令统治阶级闻风丧胆，令广大百姓拍手称快。义军不断挫败官兵的围剿，兵马粮饷不断充实壮大。金沙滩上迎来了八万落草好汉，断金亭上聚来各路豪杰。聚义梁山的一百零八将，个个性格迥异，光彩照人。他们或是智能超群，有勇有谋，或是除暴安良，行侠仗义，或是大义凛然，忘我行义的好汉，或是忠义的豪杰。他们是凝聚着历代农民阶级心目中的理想人物的化身。本片是根据我国古典名著《水浒传》改编并由中国国际电视总公司制作完成的。拍摄场面宏大、人物角色众多，是一部不可多得的精品电视剧。


新水浒传迅雷下载

**详情查看**： [《新水浒传》详情介绍](/movie/40894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

