---
layout: default
title: '电视剧《大侦探波罗第十季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /43359/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大侦探波罗第十季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大侦探波罗第十季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大侦探波罗第十季》在线观看和高清下载-43359

波罗系列是侦探推理小说女王阿加莎·克里斯蒂的侦探小说中最出名的系列，是一部由英国ITV在1989年出品的侦探悬疑剧。该片由大卫·苏切尔扮演波罗一角，被誉为是史上最成功的波罗。此次第10季总共包含了蓝色列车之谜、牌中牌、葬礼之后、遗产风波这四个故事。<br />蓝色列车之谜：当豪华的&ldquo;蓝色列车”到达尼斯的时候，卧车管理员试图叫醒熟睡的鲁丝·凯特林。但她再也无法醒来了——因为她已经被谋杀，并且遭到了毁容，几乎难以辨认。更有甚者，她珍贵的火心宝石不见了。主要的嫌疑对象是鲁丝的丈夫德里克。他与鲁丝已经分居多时，行同陌路。然而波罗却不相信，于是他上演了一场奇怪的再乘蓝色列车之旅，并且还有凶手同行&hellip;…牌中牌：波罗受著名的富商谢塔纳先生的邀请去参加一次特殊的私人聚会，同时接受邀请的有著名的侦探小说作家奥利弗太太、警察局的巴特尔警督、长期从事政府秘密工作的雷斯上校。与此同时，到场的还有罗伯茨医生、洛里默太太、德斯帕德少校、梅雷迪思小姐，而四位身份各异的来宾就是谢塔纳当晚要展示的、他最特别的收藏：完美的凶手。晚宴之后，四位特殊的来宾开始了一场侦探史上最精彩的桥牌赛，在不到两个半小时的时间里，他们除了打了四圈牌，还留下了一具尸体：谢塔纳生在壁炉边的大椅子上被谋杀，凶器是桌边一把装饰很漂亮的小刀。一个小得不得再小的密室了，四个人都明显存在着杀人动机，在打牌的过程中也都曾经先后离开过。四位侦探对四位凶手，每个人都有自己的判断。凶手是谁？当最后抓住凶手的时候，波罗留下了一句经典的话：我看见了，心灵的眼睛比肉眼看得更清楚。<br />葬礼之后：富翁理查&middot;艾伯内西去世了，可以说，他死得很“及时”，他的留下遗产的大笔遗产帮助他的亲人们解决了一大堆问题。可是，在理查&middot;艾伯内西的葬礼之后，他神经质的妹妹科拉&middot;艾伯内西·兰斯奎内特说了一句奇怪的话：“他是被谋杀的，不是么？” 第二天，科拉·艾伯内西·兰斯奎内特被残酷地杀死在自己家中。她是知道了什么秘密吗？凶手又是谁呢？理查那不成大器的甥儿？他脾气古怪的弟弟蒂莫西&middot;艾伯内西？从疯人院出来的格雷格&middot;班克斯？每个人都有着各自的嫌疑。谋杀计划再次上演，吉尔克里斯特小姐，科拉的管家差点被毒死。然而死亡的阴影继续蔓延着，家族里的又一位成员受到了袭击…… 老律师恩特威斯尔先生在百思不得其解之际，想起来了他的老朋友波罗。我们亲爱的波罗这次是如何运用他的灰色脑细胞，拨开重重迷雾，找到幕后的真凶呢？遗产风波：戈登&middot;柯洛德与一个年轻美貌的寡妇婚后不到数周，便悲惨地死于伦敦一场炸弹爆炸之中。一夜之间。其妻子原安德海夫人独自拥有了柯洛德的全部家产。不久，赫尔克里·波罗接待了死者弟媳的拜访，该女子声称得到“鬼魂”的警告，说安德海夫人的第一个丈夫依然活着，并且请求波罗在幽灵的指引下去寻找这个失踪的人，波罗对此表示疑惑。然而，令波罗最为困惑的还是该女子接近自己的真实企图......


大侦探波罗第十季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大侦探波罗第十季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大侦探波罗第十季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大侦探皮卡丘》在线观看和高清下载-5658

剧情介绍：　好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》（暂译）讲述了蒂姆·古德曼（贾 斯 提·史密斯饰） 为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样 的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。该电影改编自任天堂3DS同名游戏，由罗伯·莱特曼导演，瑞安·雷诺兹为大侦探皮卡丘配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿等主演。


大侦探皮卡丘 (2019)

**详情查看**： [《大侦探皮卡丘》详情介绍](/movie/5658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

