---
layout: default
title: '电视剧《叛国者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36530/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '叛国者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叛国者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《叛国者第一季》在线观看和高清下载-36530

Channel 4及Netflix合拍的间谍6集剧《叛国者 Traitors》（前名《Jerusalem》）由Michael Stuhlbarg﹑Emma Appleton﹑Matt Lauria﹑Keeley Hawes及Luke Treadaway主演，Bash Doran主创兼执笔﹑Dearbhla Walsh及Alex Winckler执导。 《叛国者》背景在二战后，20多岁﹑充满野心的Feef Symonds（Emma Appleton饰演）于1945年加入了文官队伍，她因为情人Peter（Matt Lauria饰）及他的狂热同胞Rowe（Michael Stuhlbarg饰）影响下答应为美国监视自己的国家，以确保英格兰正蓬勃发展的社会主义不会受苏联利用。 Keeley Hawes饰演Feef的严格上司﹑Luke Treadaway饰演新当选的工党国会议员。


叛国者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叛国者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叛国者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叛教》在线观看和高清下载-17104

As devout Jehovah"s Witnesses, sisters Alex and Luisa and their mother, Ivanna, are united in The Truth. Alex looks up to her confident older sister, while striving to follow in Ivanna"s footsteps as a "good Witness". But when Luisa starts to question the advice of the Elders, she makes a life-altering transgression that threatens to expel her from the congregation. Unless Ivanna and Alex can persuade her to return, they must shun her completely. This challenge becomes more painful when their family is faced with another heartbreaking test of faith. Written and directed by Daniel Kokotajlo, a former Jehovah"s Witness, Apostasy provides rare insight into the complex nature of faith, family, duty and love.


叛教迅雷下载

**详情查看**： [《叛教》详情介绍](/movie/17104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

