---
layout: default
title: '爱情《窈窕美眉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /35022/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '窈窕美眉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窈窕美眉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窈窕美眉》在线观看和高清下载-35022

导演: 罗伯特·伊斯科夫 编剧: R. Lee Fleming Jr. 主演: 小弗雷迪·普林兹 瑞切尔·蕾·库克 马修·里沃德 保罗·沃克 乔迪·琳·欧基菲 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-01-29 片长: 95 分钟 又名: 忽然爱上你 她是一切 / 她是我的全部 / She’s All That IMDb链接: tt0160862

长相帅气成绩优异的扎克（小弗雷迪·普林兹 Freddie Prinze Jr. 饰）是学校里众人羡慕的对象，可即便是他，也有着说不出的烦恼和困惑。女友泰勒（乔迪·琳·欧基菲 Jodi Lyn O’Keefe 饰）竟然向处处都不如自己的布洛克（马修·里沃德 Matthew Lillard 饰）暗送秋波，这让扎克无法接受。 为了争回一口气，扎克放出了狠话，声称自己可以将任何女孩调教得风情万种，没想到，当他要调教的女孩兰妮（瑞切尔·蕾·库克 Rachael Leigh Cook 饰）出现在眼前时，扎克却傻了眼。兰妮是个声名远扬的怪胎，她不仅打扮老土，脑子里更是装了一堆乱七八糟的怪点子，要将这样的女孩在短时间内变成一个万人迷，扎克面临着极大的挑战。


[窈窕美眉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窈窕美眉》](https://www.btdx8.com/torrent/shes_all_that_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窈窕美眉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窈窕舞妓》在线观看和高清下载-22215

剧情介绍：       坐落于日本京都的下八轩，是一条格局虽小却有着悠久历史的花街。但是在21世纪的今天，下八轩仅剩下唯一一名舞妓百春(田畑智子饰)，而此时距百春正式出道也已经过去了十个年头。青黄不接的当下，悠久而古老的特色传统面临消亡的命运。          在一个平静的夜晚，下八轩的街上迎来了志愿成为舞妓的少女西乡春子(上白石萌音 饰)。此前她一直关注百春的博客，一腔热忱的春子就这样来到古都，推开了百春以及艺妓豆春(渡边绘里 饰)、里春(草刈民代 饰)所居住的老店万寿乐茶屋的大门。          春子恳切地向万寿乐的老板娘小岛千春(富司纯子 饰)表达了想要成为舞妓的愿望，可是她操着一口鹿儿岛和津轻地区的混合方言，连最基本的语言标准都达不到，更不用说舞妓必须掌握的京都口音了。千春对之完全不抱希望，打算将其尽快打发回家。而就在此时，一个陌生人的出现意外改变了春子的命运。对方名叫京野法嗣(长谷川博巳 饰)，据说是一名语言学教授，他偏偏对眼前这只蕴藏着丰厚潜力的丑小鸭产生了极大的兴趣。虽然与万寿乐来往密切的和服店社长北野织吉(岸部一德 饰)断言乡下口音是春子成为舞妓前不可逾越的障碍，但是京野偏偏不信这个邪，他发誓“要好好把春子的口音扳过来给你们看看”，而且还和北野打赌，如果春子成为一名合格的舞妓，到时要招待他好好去万寿乐玩上一番。          在众人的煽动下，春子懵懵懂懂展开了通往万寿乐的修业之旅。只不过说的容易，真正做起来个中辛苦却是常人始料未及的。百年花街自成一套法统和习俗，这些都需要春子用心掌握，此外舞蹈、唱歌等技能更是一名舞妓必不可少的课程。日升月落，春子投入到严酷而繁冗的训练之中。然而这些辛苦和口音训练比起来，简直不可同日而语。秉持着成为舞妓的信念，她咬紧牙关承受来自教授、师傅以及姐姐们的苛责训斥。终于有一天，京野教授的弟子西野秋平(滨田岳 饰)的一句话，让春子竭尽全力筑就的信心堡垒瞬间垮塌。          漫漫征途，这只质朴的丑小鸭能否成为一飞冲天的白天鹅？能否身着华美的和服在万众瞩目之下翩翩起舞？而她执着坚定要成为舞妓的背后又有着什么鲜为人知的理由呢？


窈窕舞妓 (2014)

**详情查看**： [《窈窕舞妓》详情介绍](/movie/22215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

