---
layout: default
title: '电视剧《超时空男臣粤语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38260/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超时空男臣粤语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空男臣粤语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超时空男臣粤语》在线观看和高清下载-38260

此剧讲述在明朝万历二十九年（即公元1601年），明朝三位臣子袁崇焕（萧正楠饰）、左光斗（曹永廉饰）及李进忠（何广沛饰）穿越到现代找太子妃郭倩（王君馨饰）的故事,当中三人多次在现代闹出笑料，而剧名《超时空男臣》中的男臣就是指他们三人。


超时空男臣粤语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空男臣粤语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空男臣粤语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空要塞：可曾记得爱》在线观看和高清下载-50229

导演: 石黑升 河森正治 编剧: 河森正治 富田祐弘 主演: 长谷有洋 饭岛真理 土井美加 类型: 爱情 科幻 动画 官方网站: www.macross.co.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1984-07-21(日本) 片长: 114 分钟 又名: 超时空要塞Macross：可曾记得爱 Chôjikû yôsai Macross: Ai oboeteimasuka Super Dimension Fortress Macross: Do You Remember Love? IMDb链接: tt0087660

在1999年，一艘外星宇宙战舰坠落到了地球，人们用了了十年的时间修复并取名为”MACROSS”。2009年，MACROSS要塞正在举办一场偶像歌星林明美（饭岛真理 配音）的演唱会，突然空袭警报响起，要塞开始了变形。战斗中，一条辉（长谷有洋 配音）驾驶着变形战斗救下一名少女，战机却由于速度过快撞进外层舱室。安定后，辉发现救得是林明美。俩人相识后，为使明美高兴，辉偷开教练机带着明美去兜风。敌人趁机出现，好在朋友这时挺身相救，经过一场混战，辉和早濑未沙（土井美加 配音）醒过来，发现在一个荒芜的星球上。他们了解到，五十万年前，一个叫”普罗多”的古代文明发展到顶盛时，已经可以借遗传密码无性繁殖后代，于是国家分裂为由男性组成的”杰特拉帝”和由女性组成的”赫而特兰帝”开始了长达数万年的战争。在战争中文明急剧衰退了，曾经伟大的文化被遗忘殆尽，退化成了只会战斗的种族，为了维护和平，他们将会采取怎样的行动…… 《超時空要塞》是1982至83年间播出的一部电视动画，本片在其基础上精简改编而成。


[超时空要塞：可曾记得爱][HDTV-RMVB][日语中字][豆瓣8.9分][1.4GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超时空要塞：可曾记得爱》详情介绍](/movie/50229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

