---
layout: default
title: '动漫《绿巨人大战金刚狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /49067/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '绿巨人大战金刚狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿巨人大战金刚狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿巨人大战金刚狼》在线观看和高清下载-49067

浩克（The Hulk），本名布鲁斯班纳（Bruce Banner），是出现在惊异漫画出版物中的反英雄虚构人物。浩克由史丹李（Stan Lee）与捷克科比（Jack Kirby）所创造，首次出现于《不可思议的浩克》（The Incredible Hulk）第一部第一期（1962年二月）；从此成为惊异漫画旗下最受欢迎的人物之一。<br />物理学家罗柏特布鲁斯班纳（Robert Bruce Banner）博士在意外受自己制造出的伽玛炸弹（Gamma Bomb）放射线污染后变成了名为浩克的愤怒怪物。班纳与浩克两个身分时常造成毁灭性的破坏，因此常成为警方与有关单位追捕的对象。中文译名最新电影常称浩克为绿巨人，但此译名与实际有一定程度的误差，虽说浩克的皮肤颜色最常见的是绿色，然而在浩克的故事历史中皮肤时常改变颜色，不同颜色的肤色代表了此角色不同的人格，但都是指涉同一个人物。在过去四十年中，浩克几乎与惊异世界中每一个英雄与反派交战过。<br />在2009年最新的动画电影中，浩克将迎战雷神托尔与金刚狼。


绿巨人大战金刚狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿巨人大战金刚狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿巨人大战金刚狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿巨人大战金刚狼与雷神托尔》在线观看和高清下载-50255

导演: Frank Paur Sam Liu 编剧: Craig Kyle 克里斯托弗·约斯特 主演: Fred Tatasciore 史蒂夫·布卢姆 格蕾·德丽斯勒 Janyse Jaud 迈克尔·亚当思韦特 类型: 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-27(美国) 片长: 78分钟 又名: 绿巨人大战金刚狼、索尔 绿巨人大战金刚狼 Hulk vs. Wolverine

浩克（The Hulk），本名布鲁斯班纳（Bruce Banner），是出现在惊奇漫画出版物中的反英雄虚构人物。浩克由史丹李（Stan Lee）与捷克科比（Jack Kirby）所创造，首次出现于《不可思议的浩克》（The Incredible Hulk）第一部第一期（1962年二月）；从此成为惊奇漫画旗下最受欢迎的人物之一。 物理学家罗柏特布鲁斯班纳（Robert Bruce Banner）博士在意外受自己制造出的伽玛炸弹（Gamma Bomb）放射线污染后变成了名为浩克的愤怒怪物。班纳与浩克两个身分时常造成毁灭性的破坏，因此常成为警方与有关单位追捕的对象。中文译名常称浩克为绿巨人，但此译名与实际有一定程度的误差，虽说浩克的皮肤颜色最常见的是绿色，然而在浩克的故事历史中皮肤时常改变颜色，不同颜色的肤色代表了此角色不同的人格，但都是指涉同一个人物。在过去四十年中，浩克几乎与惊奇世界中每一个英雄与反派交战过。 在2009年最新的动画电影中，浩克将迎战雷神托尔与金刚狼。


[绿巨人大战金刚狼与雷神托尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][816MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿巨人大战金刚狼与雷神托尔》详情介绍](/movie/50255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

