---
layout: default
title: '电影《黑磨坊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /12735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑磨坊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑磨坊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑磨坊》在线观看和高清下载-12735

剧情介绍：　　白天，忧郁的帕西瓦尔在父亲的殡葬店里帮死人上防腐剂，他是家族生意的准继承人；晚上，腼腆的帕西瓦尔会躲在地下夜总会的钢琴后面，用他给死人抹香料的手指弹出灵动的音符唤醒夜晚骚动的灵魂，他是天才却不敢出世的音乐家。  　　给帕西瓦尔提供宣泄天才和创作欲望机会的如斯特是地下夜总会的经理。相比自己沉湎于音乐世界又温柔内向的童年玩伴，如斯特名副其实地像只骄傲华丽的公鸡，夜夜笙歌美酒佳人就是他梦想中的一切，人生只在乎揭幕与谢幕之间那段高潮迭起纵情欢乐。  　　爱上了年轻的歌女安吉尔，帕西瓦尔意识到自己必须在梦想和父亲中选择。一个人选择太痛苦，帕西瓦尔用自己的理想感动及时行乐主义者如斯特与他同行，让他明白他们的天才和使命是为了在更广阔的音乐天地里开辟自己的风格、影响一个音乐时代。  　　两个年轻的音乐人走出了民风保守的乔治亚州。他们为梦想和爱踏上的路印证了30年代美国黑人音乐发展的轨迹。  　　◇ 幕后制作  　　不断变化的档期安排、主演二人单飞的传闻不绝于耳，《爱德怀德》的发行无论对OUTKAST的粉丝还是片方都算是了却了悬在心头两年的一桩大事。《爱德怀德》也因为它的歌舞题材和全黑人组合在暑期档中极为耀眼。  　　影片的主演正是来自亚特兰大的饶舌组合OUTKAST两位成员，这两位曾获两次格莱美音乐奖的当红饶舌明星在片中扮演和自己身份相当吻合的黑人音乐人，但对比起《8英里》和《要钱不要命》这类传记片，OUTKAST无意模仿同行EMINEM们年纪轻轻就策划回忆录，编剧兼导演-更是OUTKAST御用MTV导演-布莱恩·巴伯量身订造的故事发生在美国30年代的舞台，一个处于保守和开放、禁锢和爆发夹缝的时代，而那个时代正好是黑人音乐发展而成的爵士乐遍地开花的时代，帕西瓦尔和如斯特的励志故事发生得极具戏剧性和典型了。  　　故事萌发的前传是1998年刚凭专辑“Aquemini”声名鹊起的OUTKAST产生制作与专辑同系列的电影，MTV认可了这个创意但要拿当时名气更大的Missy Elliott 和Busta Rhymes代替OUTKAST出演。自己的电影作了人家嫁衣两兄弟士气遭到打击。随后他们再构思的《爱德怀德》，终于在两人如日中天的时候面世了。  　　布莱恩·巴伯撰写这个故事的初衷是为了在被饶舌和街舞塞满脑子的年轻人心中培养他们对爵士时代的感情，让他们知道嬉哈、R&B是怎么从威灵顿公爵、Cab Calloway这些天才的作品衍生出来的；OUTKAST推动了嬉哈音乐的发展，自然也要担负起教育年轻人娱乐不忘本的责任，影片也瞄准了OUTKAST的广大粉丝，而为了在教育前先把目标观众抓在手中，OUTKAST同时担任影片音乐监制，亲自操刀所有曲目创作乃至编排，也正因为二人在音乐水准上精益求精，影片才一再修改背景音乐而姗姗来迟。  　　OUTKAST的90分钟MTV  　　布莱恩·巴伯显然不想把《爱德怀德》拍成黑人音乐发展史，为了让影片因为现代而更好理解，30年代实际上纯粹被简化成一个舞台背景，布莱恩·巴伯赋予了它许多《红磨坊》式的-甚至《天使爱美丽》式-的美术效果：OUTKAST的音乐在Cab Calloway的腔调上混合了骚灵、散拍和说唱等风格，安德烈·本杰明和安东万·安德鲁·巴顿的唱腔也游走与爵士时代的回忆和嬉哈之间；  　　而影片中最招人眼的舞蹈场面更是邀请了三度获东尼奖的Hinton Battle与其“代表着美国多元化文化传统“的舞台实验室的演员们一同为影片设计了一整套混合舞步，于是在30年代的酒吧舞台摇摆舞、踢踏舞、嬉哈街舞将融合在一体出现，跨越近八十年的音乐与舞蹈在影片中重叠了，似乎把历史界限也模糊了，加之不时出现的动画效果，在不能追讨如何还原历史真相的条件下，《爱德怀德》把歌舞表演片段反复推上激情顶峰，布莱恩·巴伯对OUTKAST的知根知底、情谊深重把这个故事作为最好的宣传片送给了将在8月22日上市的电影原声。


黑磨坊 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑磨坊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6587.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑磨坊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑礁》在线观看和高清下载-1450

剧情介绍：　　在一次护送公司机密文件的途中，旭日重工的普通职员冈岛绿郎（浪川大辅 配音）遭到了名叫黑礁商会的神秘组织的袭击和绑架，机密文件亦被夺走。为了保证秘密不被泄露，旭日重工采取了消抹行动——包括文件和冈岛绿郎本人。在得知了自己被公司抛弃的消息之后，冈岛决定用自己的方式为自己谋得一条生路。冈岛向黑礁商会提出了入会的要求，并通过实际行动证明了自己的能力，之后以“洛克”之名开始全新的生活。  　　精明冷静的首领达奇（礒部勉 配音），个性刚强的双抢手薇拉（丰口惠美 配音），开朗淡泊的机械师本尼（平田广明 配音），在这些神秘人物的围绕下，洛克逐渐找到了同伴的感觉，同时，一条充满了危机与冒险的道路也在他的面前展开了。


黑礁 (2006)

**详情查看**： [《黑礁》详情介绍](/movie/1450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

