---
layout: default
title: '电影《门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《门》在线观看和高清下载-19159

蒋中天（陈坤 饰）正在经历人生的低潮。面对上司兼同窗好友洪源（黄觉 饰），他显得极度不自信，对对方也不信任。总是认为他跟自己青梅竹马的女友文馨（杨幂 饰）有染。突然冒出的中学同学李作文更让他昏了头，李作文不学无术，混到今天成了个出租车司机，还总是在中天面前出现，中天一直记得李作文当年企图强奸文馨未遂，心里一直有着阴影。他对自己的不信任映照到文馨身上，开始疑神疑鬼，终于文馨忍受不了，留下一通信息后出走。蒋中天埋头粉刷墙壁，日日装修。在幻觉之下，他杀了洪源，但洪源的魂魄依旧纠缠着他。他开始怀疑警方派人来监视他，每一个邻居每一个上门的过客，他都认为是有目的的。他一边追寻着文馨的下落，一边接近事实的真相，然而当真相的门打开时，他发现一切早已是不能挽回的大错。</p>


门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18343.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《门巴将军》在线观看和高清下载-32333

史上最高雪域影片、深入探索西藏秘密、全景展示西藏人文 高寒山地的温情、极地世界的亲情、神秘人文的真情 　　一个动人心魄的人文故事 　　绝美的风光、独特的人文风貌也是影片的一大看点：牧民的生活、淳朴的民风、朝拜的信徒、恢弘的寺院、受人尊敬的大活佛、神圣的宗教仪式、雪域高原残酷又奇美的景致，让人叹为观止。 　　西藏，一个神奇而又神秘的地方，这里有辽阔的草原、险峻的山峦、璀璨的文明、奇异的风景、浓厚的历史，这里有一所全世界海拔最高的陆军总医院，这里有一个绝无仅有的故事，这里有一种救死扶伤悬壶济世的精神，这里有一位将军用36年在藏区写下的血浓于水的史诗，这里有一篇军政军民团结、民族团结的不朽篇章，让我们知道，在这片广袤的高原，有这样一种精神，始终将我们心手相连。 　　影片以李素芝同志的真实事迹改编，节选李素芝同志众多优秀事迹中的片段，为观众朋友们塑造出一位有血有肉的优秀军医，从而向观众讲述一个真心、真诚、真爱的温暖故事。不仅如此，本片也是首部深入全景描写西藏的影片，从西藏的人文、信仰、自然风光等各个层面，&ldquo;原生态&rdquo;的展现了当下西藏现状和当地人的生活状态。</p>


门巴将军迅雷下载

**详情查看**： [《门巴将军》详情介绍](/movie/32333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

