---
layout: default
title: '动作《浪客剑心：传说的完结篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22645/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '浪客剑心：传说的完结篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪客剑心：传说的完结篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪客剑心：传说的完结篇》在线观看和高清下载-22645

导演: 大友启史 编剧: 和月伸宏 主演: 佐藤健 武井咲 伊势谷友介 青木崇高 苍井优 神木隆之介 田中泯 宫泽和史 小泽征悦 大八木凯斗 高桥玛莉润 三浦涼介 江口洋介 藤原龙也 类型: 剧情 动作 历史 战争 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/rurouni-kenshin/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-13(日本) 片长: 134分钟 又名: Rurouni Kenshin: The Legend Ends

由佐藤健主演，大友启史执导，根据和月伸宏人气剑客漫画改编的真人版《浪客剑心》于明年夏天连续推出两续集《浪客剑心 京都大火篇》和《浪客剑心 传说的完结篇》。日前片方公布了第二批角色造型照，首次曝光了德川幕府的密探御庭番众首领四乃森苍紫和柏崎念至（老翁）二个角色的造型。造型照中伊势谷友介饰演的苍紫手持双刀，表情肃穆却霸气十足；相比之下，日本现代舞大师田中泯饰演的老翁怀中抱猫，举手投足精明十足。 续集故事取材于漫画家和月伸宏的漫画名作《浪客剑心》的《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）两集制作，预计明年夏季连续公映。故事的焦点放在了剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上。伊势谷扮演的四乃森苍紫，十五岁就当上江户城御庭番众的首领，被誉为天才，并深得手下们的信赖。幕府结束后，他为了部下，舍弃高官位子不做，宁愿去担任青年实业家武田观栁的私兵。他与下属的羁绊很深，同时是个具有独特审美的现实主义者。另一位田中泯饰演的柏崎念至（老翁）经营着民宿「葵屋」作为密探的后勤和情报中心，其身手与御庭番众前任首领不分上下。 伊势谷和田中都曾参与过导演大友启史执导的NHK大河剧《龙马传》，伊势谷友介更是在2011年拍摄了根据拳击漫画改编的电影《明日之丈》，对身体进了彻底重塑。即便如此面对拍摄需要的强大体能，伊势谷依然感慨拍摄过程中有一条腿突然无法动弹了，但因为拍摄地地势过高，拍摄起来难度很大，因此当时强忍痛苦，坚持完成了拍摄。而曾在《黄昏的清兵卫》中与真田广之上演经典对打的现代舞大师的田中泯则被大友导演封为“史上最强的68岁”。 主演佐藤健和导演大友启史继续合作，上部作品的原班人马将会继续出演，届时，观众将可以在银幕上继续看到武井咲饰演的神谷薫，苍井优饰演的高荷惠，青木崇高饰演的相乐左之助，以及江口洋介饰演的黑暗英雄齐藤一。新加入的主要角色除了此次曝光的伊势谷友介和田中泯，以及之前的神木隆之介外，还有将出演剑心的宿敌志志雄真实的藤原龙也，其他角色还包括：摇滚乐队“The Room”主唱宫泽和史饰演大久保利通，小泽征悦饰演伊藤博文。


[浪客剑心：传说的完结篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][2.4GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪客剑心：传说的完结篇》](https://www.btdx8.com/torrent/rurouni_kenshin_the_legend_ends_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪客剑心：传说的完结篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫_幕末义人传》在线观看和高清下载-48823

那个，就让我来帮你取回吧！天灾&middot;人灾·看不见的威胁……与现代有些相似的混沌时代--幕末。给予"京都"中生活的人们各种各样帮助的"助人专家"漫次郎其实有着不为人知的一面。许多人因为巨大的权利、阴谋、威胁而被夺去了重要之物，而用各种奇妙的想法潜入、战斗，并将这些被夺去的重要之物偷出还给原主的暗地里的"归还专家"，人们称之为--"归还专家·浪漫"。</p>


浪漫_幕末义人传迅雷下载

**详情查看**： [《浪漫_幕末义人传》详情介绍](/movie/48823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

