---
layout: default
title: '电影《诸神之锤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /17840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诸神之锤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诸神之锤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诸神之锤》在线观看和高清下载-17840

剧情介绍：距今一千多年前，维京勇士斯坦纳（查理·比尤利 Charlie Bewley 饰）和格里米（Michael Jibson 饰）、海根（Clive Standen 饰）等勇士与来犯的撒克逊人展开惨烈凶险的战斗。未过多久，维京国王（James Cosmo 饰）病入膏肓，他无意将王位传给不相信诸神和预言，只崇尚自己力量的儿子斯坦纳，同时对野心勃勃的另一个儿子哈罗德（Finlay Robertson 饰）也不做打算。老国王指示斯坦纳寻找被放逐许久的长子哈肯（Elliot Cowan 饰），迎立他为新的国王。  　　斯坦纳承接了父王的命令，带着海根、格里米以及同父异母的兄弟瓦利（Theo Barklem-Biggs 饰）踏上寻找兄长的凶险征途。与此同时，哈罗德暗中与撒克逊人勾结，维京人的命运系于一线。


诸神之锤 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神之锤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诸神之锤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诸神之锤》在线观看和高清下载-27292

导演: 法伦·布莱克本 编剧: Matthew Read 主演: 查理·比尤利 克莱夫·斯坦登 詹姆斯·卡沙莫 艾略特·科万 格娜萨斯·巴伯 迈克尔·吉普森 Guy Flanagan Theo Barklem-Biggs 亚历山德拉·道灵 芬莱·罗伯特森 Michael Lindall 类型: 动作 官方网站: www.hammerofthegodsfilm.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-30(英国) 片长: 95分钟 又名: 霹雳雷神

距今一千多年前，维京勇士斯坦纳（查理·比尤利 Charlie Bewley 饰）和格里米（Michael Jibson 饰）、海根（Clive Standen 饰）等勇士与来犯的撒克逊人展开惨烈凶险的战斗。未过多久，维京国王（James Cosmo 饰）病入膏肓，他无意将王位传给不相信诸神和预言，只崇尚自己力量的儿子斯坦纳，同时对野心勃勃的另一个儿子哈罗德（Finlay Robertson 饰）也不做打算。老国王指示斯坦纳寻找被放逐许久的长子哈肯（Elliot Cowan 饰），迎立他为新的国王。 斯坦纳承接了父王的命令，带着海根、格里米以及同父异母的兄弟瓦利（Theo Barklem-Biggs 饰）踏上寻找兄长的凶险征途。与此同时，哈罗德暗中与撒克逊人勾结，维京人的命运系于一线。


[诸神之锤][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1000MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神之锤》](https://www.btdx8.com/torrent/hammer_of_the_gods_2013.html) 


## 《诸神混乱之女神陷阱》在线观看和高清下载-29574

2095年，纽约市上空忽然出现了来历不明的金字塔飞行物体，没有人知道里面藏着什么。事实上，藏身其中的就是埃及诸神，其中还禁闭着一个被诸神判刑的鹰头人身神袛--太阳神何若斯。因为太阳神只剩下七天可活，为了延长他不朽的神力，他逃离金字塔，朝混乱的尘世而来，寻找一对可以生育的男女，延续他的不朽。由于太阳神是鹰头人身的怪物，所以他必须先找到一名凡人与之合体，才能藉助该人的身体为其延续后代。一位被冰冻在外太空的军人尼可&middot;波勒，阴错阳差的跌回这混乱失序的未来世界，刚好被太阳神何若斯盯上。即使是万般不愿意，尼可·波勒还是得接受身体被太阳神附身的无奈，动身寻找那个可以受孕生子的女人。一个可以流出蓝色眼泪的蓝发女子吉儿，对自己似人非人的身体感到困惑和迷惘，更为悲惨的是，吉儿在不知不觉中北被当成了制造人工脏器皮肤大企业的实验工具。同时，太阳神何若斯也发现了她，并将她视为延续不朽的最佳人选。记忆、爱情、时空就在三人之间，不停的延续与交错……


诸神混乱之女神陷阱迅雷下载

**详情查看**： [《诸神混乱之女神陷阱》详情介绍](/movie/29574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

