---
layout: default
title: '恐怖《爱宠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22921/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '爱宠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱宠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱宠》在线观看和高清下载-22921

导演: 卡莱斯·托伦斯 编剧: 杰瑞米·斯莱特 主演: 多米尼克·莫纳汉 克塞尼亚·索罗 詹妮特·麦柯迪 达旺·麦克唐纳 内森·帕森斯 珍妮特·桑 加里·J·滕尼克利夫 丹尼斯·加西亚 约翰·罗斯·鲍伊 肖恩·布莱克默 艾琳·罗森 阿拉斯代尔·马丁 哈莫尼·麦克利戈特 瑞秋·鲁滨逊 类型: 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(西南偏南电影节) 2016-12-02(美国) 片长: 94分钟 IMDb链接: tt1183374

超有爱心的赛斯在动物之家工作，他每天细心呵护小动物，对于只有基本工资的日子也甘之如饴。某天她在公车上巧遇学生时期的暗恋对象荷莉，她清新亮丽的气质让赛斯内心中沉寂多年的欲望再次被唤醒。 赛斯企图要拉近与荷莉之间的距离，可是郎有情妹无意。没想到两人久别重逢的首次见面，荷莉竟然失去意识，清醒后她发现自己衣不蔽体，还被关在动物之家地下室的铁笼之中！爱到失去理智的赛斯口口声声表示会这么做，一切都是因为深爱着荷莉。然而，被受困笼中的荷莉也不是省油的灯，各怀鬼胎的两人随即展开惊悚离奇的对峙…… 经典的猫捉老鼠游戏，刻画出尔虞我诈的主从之战。究竟谁是主人、谁是宠物，不到最后谁也不知道！


[爱宠][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][3.28GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱宠》](https://www.btdx8.com/torrent/pet_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱宠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱宠》在线观看和高清下载-10077

剧情介绍：　　A psychological thriller about a man who bumps into an old flame and subsequently becomes obsessed with her, leading him to hold her captive underneath the animal shelter where he works. But what the victim have in store for her assailant?


爱宠 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱宠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8675.html) 


## 《爱宠大机密》在线观看和高清下载-12750

剧情介绍：　　在曼哈顿一栋热闹非凡的公寓楼中，当那些两条腿走路的人类出门上班或上学之后，一天才算真正开始。这时，五花八门、品种各异的宠物们开始了自己朝九晚五的生活：结伙闲逛，分享主人的糗事，选拔可爱造型以博取美味零食，把《动物星球》当成真人秀来看。  　　公寓楼的领头狗麦克是一只机智灵敏的梗犬，他自认为是主人凯蒂生活的中心，结果当凯蒂把杜老大这只邋遢肮脏、毫无社交技巧的杂种狗领回家之后，他发现自己养尊处优的生活急转直下。当这两只三观不合的宠物狗迷失纽约的穷街陋巷之时，他们不得不放下分歧，齐心协力对抗一只外表毛茸茸却内心狡猾的兔子小白。小白召集了一群遭弃的宠物，组成了一支联盟，试图对人类发起反攻。经历了各种波折之后，麦克和杜老大必须在凯蒂下班回来之前赶回家。 　　电影讲述了在纽约一幢热闹的公寓大楼里，有一群宠物，每天主人出门后、回家前这里就变成了它们的乐园：有的和其他宠物一起出去玩；有的聚在一起交流主人的糗事；还有的在不停捯饬自己的外貌，使自己看上去更可爱以便从主人那里要来更多的零食……总之，宠物们每天的“朝九晚五”是他们一天中最自由、最惬意的时光。在这群宠物中，有一只小猎犬是当仁不让的领袖，他叫麦克斯（Max），机智可爱，自认为是女主人生活的中心——直到她从外带回家一只懒散、没有家教的杂种狗“公爵”（Duke）。麦克斯和公爵人生观价值观都不一样，自然很难和平共处。但当它们一起流落纽约街头后，两人又必须抛弃分歧、共同阻止一只被主人抛弃的宠物兔“雪球”（Snowball）——后者为了报复人类，准备组织一支遭弃宠物大军在晚饭前向人类发起总攻…… ----- “麦克斯是我朋友，我男朋友！”“他从来都没注意过你…”“我不管，我就是要去救麦克斯！”一个电影在跟你讲这种爱情观已经很赞了。不过麦克斯曾帮其他狗做阉割后心理辅导，这使我陷入深深的沉思……


爱宠大机密 (2016)

**详情查看**： [《爱宠大机密》详情介绍](/movie/12750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

