---
layout: default
title: '喜剧《德国往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17689/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '德国往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德国往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德国往事》在线观看和高清下载-17689

导演: 山姆·贾巴尔斯基 编剧: 米歇尔·伯格曼 山姆·贾巴尔斯基 主演: 莫里兹·布雷多 安婕·特拉乌 提姆·塞菲 马克·伊瓦涅 安纳托·陶布曼 帕尔·马可赛 约阿希姆·保罗·阿斯波克 乔尔·巴斯曼 杰夫·伯勒尔 塔妮娅·贾巴尔斯基 克里斯蒂安·米厄特克 类型: 剧情 喜剧 战争 制片国家/地区: 德国 卢森堡 比利时 语言: 德语 英语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 片长: 102分钟 又名: 王牌业务员(台) 再见德国 Bye Bye Germany IMDb链接: tt5609734

1946年的法兰克福，一群逃过纳粹大屠杀的犹太幸存者，梦想到美国重新展开生活。能言善道的大卫为此召集友人，准备趁此艰难时期，一展自己三寸不烂之舌的推销才华，狠狠海削德国人一笔。眼看资金即将筹足，光明未来也就在不远处，大卫却被怀疑是纳粹帮凶而被召去问讯调查，他把过去说得天花乱坠、天衣无缝，但一切究竟是为了摆脱嫌疑，还是掩饰阴影？ 德国名导山姆贾巴尔斯基继《洞里春光》后，又一部荒谬讽刺的社会喜剧。影片改编自德瑞小说家Michel Bergmann的作品，角色灵感源自作者亲友的亲身经历，深入刻划二战主题中鲜少被讨论的一群人──大屠杀过后仍居住在德国的犹太人们。面对战后人事全非的创伤，不悲情控诉，而豁达自嘲地以荒诞的德式幽默，回应难以被述说的辛酸历史。如果生活让人无法忍受，那么就用轻盈的谎言点缀它。


[德国往事][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.3分][1.55GB/3.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德国往事》](https://www.btdx8.com/torrent/dgws_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德国往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德国恐惧》在线观看和高清下载-15002

剧情介绍：Three German tales of love, sex and death in Berlin from Germany's most shocking directors.


德国恐惧 (2015)

**详情查看**： [《德国恐惧》详情介绍](/movie/15002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

