---
layout: default
title: '电视剧《铁石心肠2019》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /527/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁石心肠2019,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁石心肠2019》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁石心肠2019》在线观看和高清下载-527

剧情介绍：　Tor 是一名私生子，一天，母亲带着他来到父亲家门前，希望父亲能够收留无家可归的母子两人，可是那天父亲不在家，开门的是父亲的正房，两人遭到了正房非人的对待，最终，母亲含恨而死。而 Tor 则被姗姗来迟的父亲领进家门，开始了寄人篱下饱受欺凌的生活。  　　唯一对 Tor 好的，是邻居家的女儿 Mingta，但 Mingta 能够带给 Tor 的温暖毕竟是有限的。一场意外中， Tor 坠入海中，继母以为他已经死了，可实际上，他幸运的被好心人所救。一晃眼十几年过去， Tor 隐姓埋名再度回到了继母的身边，他的目的只有一个，那就是复仇。


铁石心肠2019 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁石心肠2019》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁石心肠2019》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁窗喋血》在线观看和高清下载-29231

导演: 斯图尔特·罗森博格 编剧: 唐·皮尔斯 弗兰克·皮尔森 主演: 保罗·纽曼 乔治·肯尼迪 J.D. Cannon 卢·安东尼奥 罗伯特·德莱瓦斯 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1967-11-01(美国) 片长: 126分钟 又名: 逃狱金刚 冷手卢克

Lucas Jackson（保罗•纽曼 Paul Newman 饰），一个越战的退伍兵，在一个喝醉酒的夜里拆掉了镇上的停车计时器而被判两年的监禁。一开始，他就挑战监狱里的领袖人物Dragline（乔治•肯尼迪 George Kennedy 饰）。Dragline个头比Lucas大得多，把Lucas打得毫无还手之力，但Lucas却一直拒绝屈服，因此赢得了Dragline的尊重。而在监狱的扑克比赛中，Lucas屡屡取胜，得名Cool Hand Luke。Lucas的母亲和侄子的来访让他备受鼓舞，虽然他在监狱里要忍受许多恶劣的环境和非人的待遇，但他依旧对前途充满了希望。然而母亲的逝世却让他陷入了深深的痛苦。他比之前更想要逃狱，然而一次次的失败，和监狱长的无情，让他的路越来越难走…… 本片获奥斯卡最佳男配角奖。


[铁窗喋血][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁窗喋血》详情介绍](/movie/29231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

