---
layout: default
title: '动作《生死狙击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13215/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死狙击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死狙击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生死狙击》在线观看和高清下载-13215

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 乔纳森·勒姆金 主演: 马克·沃尔伯格 凯特·玛拉 迈克尔·佩纳 丹尼·格洛弗 伊莱亚斯·科泰斯 罗娜·迈特拉 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: www.shootermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-05-12(中国大陆) 2007-03-23(美国) 片长: 124分钟 又名: 狙击手 狙击生死线 神射手 辣手枪 Double Target

这是一部谍中谍式的电影，不过主角换成了狙击手。美国退役优秀狙击手鲍勃（马克•沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）正在阿肯色州享受退役后的休闲时光，不料，平地生波，他的前上司前来拜访他，希望他能接受一项新的任务――在总统街头演讲那天充当隐形狙击手暗中保护总统。虽然十万分不情愿，但禁不住上司的游说，鲍勃最终答应了。总统演讲那天，鲍勃正在仔细观察着四周情况时，突然会场遭到枪手袭击，总统身边的衣索比亚主教被杀。鲍勃被当成暗杀者遭遇警方追捕。心知成了替罪羔羊，鲍勃在身中两枪的情况下奋力逃走了。鲍勃此时唯一的出路就是找出幕后的真凶，为自己洗刷罪名。


[生死狙击][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死狙击》](https://www.btdx8.com/torrent/shooter_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死狙击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死狙击》在线观看和高清下载-16149

剧情介绍：这是一部谍中谍式的电影，不过主角换成了狙击手。美国退役优秀狙击手鲍勃（马克•沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）正在阿肯色州享受退役后的休闲时光，不料，平地生波，他的前上司前来拜访他，希望他能接受一项新的任务――在总统街头演讲那天充当隐形狙击手暗中保护总统。虽然十万分不情愿，但禁不住上司的游说，鲍勃最终答应了。总统演讲那天，鲍勃正在仔细观察着四周情况时，突然会场遭到枪手袭击，总统身边的衣索比亚主教被杀。鲍勃被当成暗杀者遭遇警方追捕。心知成了替罪羔羊，鲍勃在身中两枪的情况下奋力逃走了。鲍勃此时唯一的出路就是找出幕后的真凶，为自己洗刷罪名。 ----- 又是典型的个人英雄主义，又是典型的脸谱型节奏商业大片，又是典型的吐槽政府黑幕。很多画面和气质都让我不停穿越到谍影重重，不自觉的把马克沃尔伯格和马特达蒙对比，虽然这并不公平，狙击的题材还可以再沉静下，没什么太多的惊喜和反转，看到开头便知过程和结局，但还是精彩，三星半。


生死狙击 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死狙击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4200.html) 


## 《生死狙击 第一季》在线观看和高清下载-3660

剧情介绍：　　故事讲述曾担任海军陆战队的狙击手。退役后他一直过着低调的生活，但他以前的指挥官、现任特工处特工Isaac Johnson（Omar Epps）对他称有人要行刺总统，他应该加入保护总统的隐秘行动。这项行动带来了灾难性的结果，Swagger遭到背叛并被诬陷为行刺总统的凶手...


生死狙击 第一季 (2016)

**详情查看**： [《生死狙击 第一季》详情介绍](/movie/3660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

