---
layout: default
title: '电影《决不放弃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /34466/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '决不放弃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决不放弃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决不放弃》在线观看和高清下载-34466

组织上将梁大川调任双河县纪检委书记，原本是想给他换一个工作环境，远离是非的旋涡，毕竟在夏县工作的时间不短，这期间为维护人民群众的利益，大川得罪的人太多。如今儿子因在遭罪犯家属绑架中留下自闭症不说，妻子孙敏还时常从噩梦中惊醒。<br />　　但梁大川是党培养多年的干部，不是那种眼里揉得进沙子、看着不平事不管的人。出任双河县纪检委书记不久，大量的上访信中一个叫郑来福的多次来信引起了大川的注意。听信访办谷主任介绍，这个郑来福是因为三年前儿子不幸死于煤窑塌方后，八万元的赔偿款却被法院当作儿子郑文亮欠下的外债强制执行而屡屡上访。


决不放弃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决不放弃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决不放弃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决不让步》在线观看和高清下载-12101

剧情介绍：　　这一年，美国的明尼苏达州北部似乎迎来了比往年更加寒冷的天气，冰雪覆盖、寒气袭人。而在年轻漂亮的乔茜·艾米斯的家里似乎也在经历着一场前所未有的寒冬。本就已经面临经济压力的家庭里更是产生了生活上不可避免的分歧。无奈之下，母亲为了能解决两个孩子的温饱和日常的生活需求决定到附近最大的企业--铁矿厂谋生。从此她走入了一个由男人主宰且处处面临性骚扰的险恶环境。众所周知，此类重工业企业中多以男性工人居多，女性根本就是附属品，且地位低下。这一点，当乔茜·艾米斯一踏入这座矿厂便立刻有了体会。 　　尤其是从之前已经在这里工作的寥寥的几位女工的眼神里就读到了些什么。但刚刚获得宝贵工作的喜悦似乎冲淡了乔茜心中所有这一切的不祥预感。还有，耳畔常常响起的一双可爱儿女的欢声笑语更是激励着她不顾一切地去想做好这份工作。为了儿女，也为了这残缺的家庭。 　　真正繁重的工作开始了，乔茜·艾米斯也无可避免地融进了这个雄性四溢的行业中。已经拥有一些工作技能的乔茜对自己的工作还算能应付得来，但无论在工作时或是午休进餐时，来自周围那些怪异、野蛮男工人的眼神都是那么充满着无赖甚至挑逗，这当中更是饱含着歧视。这一点，只要看一眼矿厂内作为少数的女工们的休息室便可知晓。而且，在平时，她和其他女性同事都经常会遭遇黄色笑话、仿真性器具以及污言秽语等种种令人震惊的性骚扰的侵害…… 　　乔西刚刚与丈夫分居，带着两个孩子搬回了家乡明尼苏达的北部，希望能够在当地开始过更好的生活。在同在矿区工作的朋友格洛丽的鼓励下，为了生计，乔西决定到矿场工作。到矿厂工作，乔西自然已经做好了做艰苦、危险工作的心理准备，然而让她没有料到的是，迎接她的远比灰头土脸的煤矿工作更有挑战性——性骚扰。愤怒的乔西决定将性骚扰的事件告上法庭，这意味着她不得不独自面对所有的风风雨雨。最终，乔西状告明尼苏达州北部的埃弗莱斯矿业公司，打赢了美国历史上第一起性骚扰官司。而她的行为，也激励了无数和她有着同样经历却从来不敢吭声的女性们…… 　　刚刚结束了一段失败婚姻的乔茜•艾姆斯(查理兹•塞隆 饰)回到了明尼苏达州北部的故乡小镇，作为抚养着两个孩子的单身母亲，乔茜迫切地需要一份工作，但在这个传统闭塞的小镇上唯一需要人手的地方就是矿区，铁矿是当地的地方性产业，大多数居民以开采铁矿世代为生，工作艰苦但待遇优厚，可以说，这是一个闭塞传统的男人的世界。在老友格洛瑞•道奇(弗朗西丝•麦克道曼 饰)的介绍下，乔茜成为了矿区少有的几位女矿工之一，对于采矿工作的风险与劳累，乔茜做足了思想准备，但令她始料不及的却是来自于男矿工的言语与动作上的恶意骚扰，阴冷潮湿的矿下俨然成为了一些人肆无忌惮的温床。 　　在男矿工的眼中，女矿工一无是处，认为她们就连开卡车运石头这样的小事都难以搞定，而且新矿工必须接受老矿工定下的种种欺生的规定。对于所受到的不平等待遇，起初为了谋生而忍气吞声的乔茜最终明确表达了自己的不满，但周围的人都已经习惯于墨守陈规，从矿区主管到受到不公正待遇的新矿工们都选择了沉默，大家都担心敢说敢做的乔茜把事情弄得更糟，本来就对她离婚持反对意见的父亲认为，乔茜这么做简直就是自取其辱，在风言风语面前，两个孩子都开始不理解母亲的所作所为了。热心的工友凯尔(西恩•宾 饰)因公负伤后，作为唯一的女性工会代表，在舆论的压力下被矿区勒令辞职的乔茜坚持要为自己讨个说法，为了两个孩子、为了活出个更好的未来，她决不让步，在律师比尔•怀特(伍迪•哈里森 饰)的帮助下选择走上法庭，比尔深知身单力孤的乔茜获胜的几率很小，于是他决定发起针对性骚扰的空前的集体诉讼，当然他们需要有足够的起诉者加入进来，于是有关性骚扰的全美第一案就此开庭了…… 　　乔西（查理兹·塞隆）刚刚与丈夫分居，带着两个孩子搬回了家乡明尼苏达的北部，希望能够在当地开始过更好的生活。在同在矿区工作的朋友格洛丽（弗朗西丝·麦克多蒙德）的鼓励下，为了生计，乔西决定到矿场工作。大多数人，包括乔西的矿工父亲，都反对她做矿工，因为在那里工作的女人很少，她们承受来自多方面的屈辱，却因为害怕失业而不敢抱怨。 　　不过为了孩子，乔西还是决定坚持自己的选择。到矿厂工作，乔西自然已经做好了做艰苦、危险工作的心理准备，然而让她没有料到的是，迎接她的远比灰头土脸的煤矿工作更有挑战性──性骚扰。愤怒的乔西决定将性骚扰的事件告上法庭，可对于她身边的人──无论是父母还是社区，所有人都觉得乔西在发疯。 　　几经挣扎，乔西还是决定跨出了这一步──为自己的信念站起来，即使这意味着她不得不独自面对所有的风风雨雨。最终，乔西状告明尼苏达州北部的埃弗莱斯矿业公司，打赢了美国历史上第一起性骚扰官司。而她的行为，也激励了无数和她有着同样经历却从来不敢吭声的女性们…… 　　本片根据美国历史改编,讲述的是美国独立前性解放的话题，塞隆在里边扮演一个在采矿业工作的女工，从愚昧地接受奴役到主动地起来反抗，她经历了一个爱情亲情及社会的巨变。　 ----- 这是男权社会的集体蒙昧，他们习惯了享受在生理、心理、以及社会地位上的优越，并不是真正的恶意，而是TMD蒙昧。所有的人在此之前都没有意识到，他们所做的事情的性质和严重程度，而这一刻却突然意识到，他们之前的所作所为跟强奸犯并无不同，都是一种性别迫害。


决不让步 (2005)

**详情查看**： [《决不让步》详情介绍](/movie/12101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

