---
layout: default
title: '电影《姐姐的守护者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12953/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '姐姐的守护者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐姐的守护者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《姐姐的守护者》在线观看和高清下载-12953

剧情介绍：　　莎拉和布莱恩·菲茨杰拉德与自己的长子和两岁的女儿凯特住在一起，不幸的是看起来聪明伶俐的凯特患有先天性白血病，这也意味着她的生命没有太长时间。夫妻俩的计划是再生一个孩子为凯特进行骨髓配型，好做骨髓移植以挽救她的生命。于是，他们在医院做了体外受精，在基因工程技术的帮助下，他们生下了和凯特的基因型完美契合的小女儿安娜。 　　从安娜出生为姐姐提供的脐带干细胞开始，每当姐姐的白血病一次又一次复发，安娜就要不断地提供血液和骨髓以保留姐姐的生命。在这个家庭频繁奔波于病房和理疗中心的同时，是一家人相亲相爱的生活场景。萨拉是一个对孩子照顾细致入微的母亲，在她得知凯特患病之后，她放弃了自己律师的工作，一心一意地照顾起了这个家。她有强烈的希望凯特活下去的意志。布莱恩·菲茨杰拉德是整个家庭的根基，在妻子面前总是显得唯唯诺诺和力不从心。他们唯一的儿子耶西是一个听话的孩子，为了给姐姐治疗，他也做出了极大的牺牲。 　　但是这一切，到了安娜11岁的时候，戛然而止。这一年，凯特因白血病，并发了肾衰竭，唯一能保留她生命的只有做肾移植。由于接受外人的肾脏移植的成活率不高，而家族内部又没有合适的人选，所以这次又需要安娜贡献出自己的一个肾脏来挽救姐姐。但是厌倦了作为姐姐的“人体器官库”的安娜为自己请了一个律师：她要从父母和姐姐那里解放自己的身体，获得“身体器官支配权”。她聘请的律师坎佩尔·亚历山大为她开始上诉忙碌。 　　在影片的结尾，安娜说出了自己请律师“维权”的真相，原来其实她并不是要找回属于自己的身体，而是常年病痛的折磨，使得凯特不再想继续在手术台上继续自己的生命了，凯特向安娜表示自己已经做好了迎接死亡的准备，而她也根本不准备接受安娜的肾脏。 　　《我姐姐的守护者》系根据同名小说改编，影片讲述小女孩发现父母生下她只是为了给身患白血病的姐姐提供活下去的机会，决定反击父母，控告父母夺走她的身体的悲剧……


姐姐的守护者 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《姐姐的守护者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐姐的守护者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐姐的守护者》在线观看和高清下载-32657

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: Jeremy Leven 尼克·卡索维茨 主演: 卡梅隆·迪亚茨 阿比盖尔·布蕾斯琳 苏菲亚·威希涅瓦 亚历克·鲍德温 琼·库萨克 托马斯·戴克 希瑟·沃奎斯特 埃文·埃林森 杰森·帕特里克 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-26 片长: 109 分钟 又名: 姊姊的守护者 我姐姐的守护者 / My Sister’s Keeper IMDb链接: tt1078588

为了让罹患血癌的凯特（苏菲亚·威希涅瓦 Sofia Vassilieva 饰）能够活下去，父母通过基因技术“制造”了与凯特的基因完美配型的小女儿——安娜（阿比吉尔·布莱斯林 Abigail Breslin 饰）。安娜感觉自己只是姐姐凯特的“药罐子”，11年来，凡是在凯特有需要的时候，无论是脐带血还是白血球、肝细胞、骨髓，她都得源源不断的向凯特提供。然而，即使有孤注一掷的妈妈（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）、无可奈何的爸爸，以及身边所有人的爱，凯特的情况还是越来越糟，肾功能的衰竭必须要年仅11岁的安娜捐献出自己的一个肾。这一次，安娜选择了拒绝，并且寻找到律师坎贝尔把母亲告上法庭，她要捍卫自己的身体。然而，法庭上哥哥杰西却吐露了另一番真相…… 本片根据美国当代畅销书女王朱迪·皮考特（Jodi Picoult）的同名小说改编。


[姐姐的守护者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《姐姐的守护者》](https://www.btdx8.com/torrent/my_sisters_keeper_2009.html) 


## 《姐姐的守护者/姊姊的守护者/我姐姐的守护者》在线观看和高清下载-33277

小女孩安娜提出控告，认为父母生下她只是为了给身患白血病的姐姐提供活下去的机会，但安娜的做法背后其实隐藏着惊人的秘密。


姐姐的守护者/姊姊的守护者/我姐姐的守护者迅雷下载

**详情查看**： [《姐姐的守护者/姊姊的守护者/我姐姐的守护者》详情介绍](/movie/33277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

