---
layout: default
title: '爱情《新步步惊心电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /35469/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '新步步惊心电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新步步惊心电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新步步惊心电影版》在线观看和高清下载-35469

导演: 宋迪 编剧: 王莉莉 老晃 李洋 张小北 主演: 陈意涵 窦骁 杨祐宁 宋伊人 于波 成泰燊 杜志国 顾宝明 周骏超 莫合塔尔 杜玉明 郭虹 类型: 爱情 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 步步惊心 步步惊心电影版 Time To Love

情感一直不如意的都市白领张小文（陈意涵 饰），因一次意外的时光逆转，穿越到古代变成了清朝的格格马尔泰若曦，张小文现代人的思维与生活习惯与身处古代的格格身份形成了巨大的反差，并引起了皇室的疑心。同时，聪明机智、阳光活泼的她更是得到了两位阿哥四爷胤禛（杨祐宁 饰）和十四爷胤禵（窦骁 饰）的倾爱，两人对若曦展开了风格迥然不同的爱的攻势，一个是唯我独尊、深情内敛的霸道总裁，一个是有求必应默默为爱守候的柔情骑士，上演了一段揪心、惊心又暖心的旷世三角恋情，在现在与未来之间，张小文究竟会情归何处……


[新步步惊心电影版][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新步步惊心电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/time_to_love_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新步步惊心电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新武松(游大庆版)》在线观看和高清下载-39994

2013年收视大剧《武松》，他是下层侠义之士，他崇尚忠义和勇武，有仇必复，有恩必报；他是下层英雄好汉中最富有血性和传奇色彩的人物，江湖风雨，快意恩仇，忠魂虎胆，义烈千秋。武松、潘金莲、西门庆、武大郎等经典人物全新演绎。剧情跌宕，感情真挚，突破经典。<br />武松回乡探兄，路经景阳冈，拳毙猛虎，阳谷县街头遇兄，武大已娶潘金莲为妻，金莲见武松人材出众，迥异武大，暗生情愫，传情武松遭拒，值西门庆勾引成奸，合谋害武大，武松为兄报仇，杀奸夫淫妇。发配孟州。结识施恩。为友报仇痛打蒋门神，后遭蒋买通张都监等暗害。再度发配。飞云浦斗杀蒋、张等派来的杀手，回张府，血溅鸳鸯楼报仇。后在张青、孙二娘帮助下易装行者，行走江湖。白虎山与二孔打后成交。蜈蚣岭为民除害杀吴千、李二。二龙山助鲁智深、杨志等智取宝珠寺开山立柜。后投梁山结义，替天行道。成就江湖业绩。直至南征，断臂擒方腊，名满天下，急流勇退，归隐六和。后为救梁山后代，重入江湖。搜孤救股，报仇释怨，救国除奸。<br />江湖风雨，快意恩仇，忠魂虎胆，义烈千秋！尽在《武松》。</p>


新武松(游大庆版)迅雷下载

**详情查看**： [《新武松(游大庆版)》详情介绍](/movie/39994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

