---
layout: default
title: '电影《地球停转之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地球停转之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球停转之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球停转之日》在线观看和高清下载-8903

剧情介绍：　　某晚，供职于普林斯顿大学的太空微生物学教授海伦•本森（Jennifer Connelly 饰）被警察和几名神秘人物带走，与她一同前往新泽西林伍德军校的还有业界内无数顶尖科学家。原来，NASA在探测外太空时发现有一不明物体正飞速接近地球。不久，一个闪耀着白色光芒的物体莅临曼哈顿上空，并降落在纽约公园中央，百姓、科学家和军方将其团团围住。稍顷，一个与人类身形极其相似的外星人（基努•里维斯 Keanu Reeves 饰）以及身材高大的机器人出现在人类面前。粗鲁的人类完全浪费掉外星来客的友善，而等待人类的又将是怎样的命运？ 　　本片翻拍自1951年同名科幻影片，并荣获2009年美国科幻与恐怖电影学院奖最佳青年演员奖（Jaden Smith）。


地球停转之日 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球停转之日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球停转之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球停转之日》在线观看和高清下载-29096

导演: 斯科特·德瑞克森 编剧: 大卫·斯卡尔帕 Edmund H. North 主演: 基努·里维斯 詹妮弗·康纳利 贾登·史密斯 约翰·克立斯 凯西·贝茨 罗伯特·克耐普 类型: 剧情 科幻 灾难 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2008-12-12(美国) 片长: 104 分钟 又名: 地球停转日(港/台) 当地球停止转动 / The Day the Earth Stood Still IMDb链接: tt0970416

某晚，供职于普林斯顿大学的太空微生物学教授海伦•本森（Jennifer Connelly 饰）被警察和几名神秘人物带走，与她一同前往新泽西林伍德军校的还有业界内无数顶尖科学家。原来，NASA在探测外太空时发现有一不明物体正飞速接近地球。不久，一个闪耀着白色光芒的物体莅临曼哈顿上空，并降落在纽约公园中央，百姓、科学家和军方将其团团围住。稍顷，一个与人类身形极其相似的外星人（基努•里维斯 Keanu Reeves 饰）以及身材高大的机器人出现在人类面前。粗鲁的人类完全浪费掉外星来客的友善，而等待人类的又将是怎样的命运？ 本片翻拍自1951年同名科幻影片，并荣获2009年美国科幻与恐怖电影学院奖最佳青年演员奖（Jaden Smith）。


[地球停转之日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球停转之日》](https://www.btdx8.com/torrent/the_day_the_earth_stood_still_2008.html) 


## 《地球启示录》在线观看和高清下载-17504

剧情介绍：影片讲述了一群从地球逃离的难民来到了一个外星球，在这里等待他们的是形形色色的外星人....


地球启示录 (2013)

**详情查看**： [《地球启示录》详情介绍](/movie/17504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

