---
layout: default
title: '电视剧《枪炮侯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /40786/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '枪炮侯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪炮侯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪炮侯》在线观看和高清下载-40786

在枪炮世家长大的侯久满（倪大红饰）一心想通过造枪造炮来打败洋人，因一次偶然机会被慈禧封为“枪炮侯&rdquo;，但满清朝廷并不资助他一分一毫。侯久满费尽心思&ldquo;找钱”，抓贪官、坑恶吏、抢海盗，一切不损害百姓利益的&ldquo;敛财”手段他都用尽了，过程喜感十足。侯久满感情经历更是曲折———他原本有一个结发妻子侯氏（赵静饰），怎奈慈禧太后（吕中饰）给他赐了一个&ldquo;耳目”阿尔萨兰 （杨雪饰），并令其娶为正室。心里爱着侯氏的侯久满耍了个花招，先休了侯氏，娶了阿尔萨兰，再把侯氏娶回来……而侯久满的四个孩子，则用各自的方式走上了“革命之路”。


枪炮侯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枪炮侯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪炮侯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪王》在线观看和高清下载-11703

导演: 罗志良 编剧: 罗志良 杨倩玲 李厚颀 杨展鸿 主演: 张国荣 方中信 黄卓玲 陈法蓉 谷德昭 陈望华 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2000-05-27(香港) 片长: 96 分钟 89 分钟(美国) 又名: Double Tap IMDb链接: tt0258489

Rick（张国荣饰）是个顶级射击手，自第一次参加IPSC实战枪击比赛起，已连获数届冠军，Rick的拿手好戏是double tap，即在最短时间内打出两枪，弹孔在同一点上。Rick还是个改良枪支的专家，经他改良后，枪的性能可发挥到最高点。 苗志舜督查（方中信饰）同样是个射击好手，这一次，两人在IPSC比赛中各显身手，不相上下。附加赛中，一名炒股失败的警察突然精神失常，持枪威胁人群，危急关头，Rick果断地将其一枪击毙。 枪杀他人给Rick带来了严重的心理负担，睡不着觉、头疼，甚至产生幻觉等症状让他寝食难安，而更可怖的是，心魔已经产生，他竟从杀人中获得了无与伦比的快感，任凭他如何努力摆脱，似乎依旧徒然……


[枪王][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《枪王》详情介绍](/movie/11703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

