---
layout: default
title: '电视剧《老九门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /37091/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老九门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老九门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老九门》在线观看和高清下载-37091

该剧改编自南派三叔所著的同名小说，讲述了1937年7月，日军发动全面侵华战争长沙城布防官张启山为破解矿山之谜求助古玩鉴赏大家二月红，并结下深厚的友谊共同对抗日军的故事。1937年7月，日军发动全面侵华战争，祖国河山支离破碎，全民族众志成城，齐心抗敌，与日寇展开了一场场激烈的抗争。一辆深夜进站的军列将长沙城布防官张启山（陈伟霆饰）引向了一座疑点重重的矿山，为破解矿山之谜，张启山求助古玩鉴赏大家二月红（张艺兴饰），并结下深厚的友谊。在追查秘密的过程中，张启山遇到了一生挚爱尹新月（赵丽颖饰），两人历经磨难，生死相许。奸人的陷害令张启山众叛亲离，被迫逃离长沙。中共截获一份日方正密谋攻占长沙的密电，他们希望张启山能回到长沙集结一切可以集结的力量，共同对抗日军。张启山深感民族大义，他回到长沙重开九门大会，肃清奸人，原本势力错综复杂的老九门实现了前所未有的团结。长沙保卫战打响，张启山带着老九门加入到保卫长沙的行列中浴血奋战，我军士气大涨。在党中央的战略部署下，日军逐渐战力不支，败退北撤，长沙城转危为安。


老九门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老九门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老九门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老九门》在线观看和高清下载-4249

剧情介绍：长沙保卫战前夕，一辆神秘的火车将布防官张启山引向了一座疑点重重的矿山。为破解矿山之谜，张启山（陈伟霆饰）求助考古世家二月红（张艺兴饰），并在北上为二月红的爱妻丫头（袁冰妍饰）求药的过程中与二月红结下深厚的友情。张启山自己也收获了与尹新月（赵丽颖饰）的爱情。  　　张启山在挚友齐铁嘴（应昊茗饰）与二月红的帮助下深入矿山，发现了一座神秘的古墓。经历无数艰难险阻之后，张启山得知了日本人谋害长沙城百姓的阴谋。张启山与二月红、齐铁嘴并肩作战，阻止了日本人在湘江投毒的恶行，解救了无数长沙百姓的性命。  　　长沙保卫战打响，城中百姓纷纷搬走避难，张启山带领士兵们奋勇杀敌，危难之时，长沙九门聚首，誓要与长沙共存亡，与张启山勠力同心，冲上前线，大破敌军。 ----- 比盗墓好一点点，但是道具布景摄影台词和盗墓就没有区别，仍然是二毛钱啊，老九门是别人叫的，你自己挂在嘴边是几个意思，还有断手，你以为是切火腿吗？能现实主义点吗，徐磊快要带着他的盗墓变成郭敬明了，区别就是他还没有找到他的陈学冬。


老九门 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《老九门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5221.html) 


## 《老九门番外之二月花开》在线观看和高清下载-31240

由爱奇艺、上海视骊与南派泛娱联合出品的《老九门》番外之二月红已于近日在北京怀柔开机，原著作者南派三叔出席了开机仪式，并正式宣布张艺兴将在番外篇中继续饰演二月红一角。据透露，该片是南派三叔为二月红量身打造的专属传记，是原汁原味的南派作品，主演张艺兴也将演绎大量下斗技巧，番外全程高能。 　　此次开拍的《老九门》番外之二月红是《老九门》人物系列番外的开篇，也是《老九门》系列最重要的番外篇。该系列番外是南派三叔独家定制的内容，除二月红篇之外、还包括解九爷、陈皮阿四、以及霍锦惜三部番外篇。


老九门番外之二月花开迅雷下载

**详情查看**： [《老九门番外之二月花开》详情介绍](/movie/31240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

