---
layout: default
title: '电影《太阳之女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /5182/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太阳之女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳之女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳之女》在线观看和高清下载-5182

剧情介绍：2014年一位年轻的律师巴哈尔，回到了家乡小镇库尔德斯坦。在恐怖分子的一次袭击中，她丈夫死了，她和孩子，还有数千名妇女被抓到了监狱里。从监狱逃跑后，她组织指挥了“太阳的女人”这个女子军队。她们的目标是夺回被占领的小镇，救回比当作人质的儿子。在她身边的玛蒂尔德，是一位经验丰富的战地记者。玛蒂尔德紧密跟进太阳的女人这支女子军队为期三天的抗战。因为对希望和正义的苛求，将她们团结在一起，让人道充满了希望。本影片是对这些女性的致敬。


太阳之女 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳之女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳之女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳之泪/战鹰一号》在线观看和高清下载-23613

布鲁斯&middot;威利斯领导的美国海军陆战队奉命潜入非洲丛林营救一名漂亮的女医生(由意大利女星莫妮卡&middot;贝鲁奇扮演)，不料她坚持除非其他70名人质都得到释放，否则绝不离开，于是这场营救行动变得愈加艰难起来&hellip;…影片由《练习日》的导演安东尼&middot;福奎阿执导，索尼旗下的革命电影公司负责发行。这次，刚刚在《哈特的战争》中塑造了一名二战军官的布鲁斯&middot;威利斯再次披挂上阵，饰演一位忠诚英勇的美国海军下属“海豹”特种突击队的队长沃特斯。由于出色的军人素质和对命令的绝对服从，沃特斯被海军秘密授予了一项使命&mdash;—率一支精干的“海豹”分队前往尼日利亚的丛林，营救一位支援当地医护工作的美国医生莱娜·康德里克斯(莫妮卡&middot;贝鲁奇)。在沃特斯的带领下，海豹小分队顺利地在非洲丛林腹地搜寻到了正在为当地难民们提供紧急医疗服务的莱娜医生，就在突击队员们按照命令营救她回国时，计划忽然生变，莱娜坚持要把正在她照看下的70位难民一起带出边境，否则她誓死也不会离开这里。看着坚定地选择了和自己的病人生死与共的女医生，沃特斯不得不面对他军人生涯中第一次命令和良心的冲突，是奉命强行带走莱娜医生一个人去复命？还是让自己的部队带着这几十个老老少少身染疾病的难民、走入叛军盘踞、且布满着种种未知危险的原始丛林？当军人的天职和道德发生矛盾时，哪一个更重要？


太阳之泪/战鹰一号迅雷下载

**详情查看**： [《太阳之泪/战鹰一号》详情介绍](/movie/23613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

