---
layout: default
title: '电影《灵异医院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /12666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵异医院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异医院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵异医院》在线观看和高清下载-12666

剧情介绍： 　　影片《灵异医院》讲述的是一个有着不堪过去的女人在一家新近倒闭关门的医院找到了一份核对病人简历复印件的工作，而孤独一人在隔绝的医院值夜班的过程中她经历了一些神秘事件。有所警觉的她通过这些事件发现医院可能和近日出现的谋杀案有关，而要破解这些谜团，首先她需要仔细梳理一下自己混乱的过去。 　　一个有麻烦过去的年轻女子在一个封闭的医院得到一份工作，收集整理病人的记录。独自在大楼里工作到深夜的她经历了一系列令人不安的事件，使她相信医院可能与最近当地的一桩谋杀案有关。  　　想要揭露真相，她就要解决自己的令人不安的神秘过去。 　　本片是一部心理惊悚片，故事的主人公是一个情绪不稳定的年轻女人，她独自在一个刚刚关闭不久的医院里值夜班，结果目睹了一系列可能与谋杀有关的事件…… ----- 故事俗套了，但是不得不说片子拍得不错，该有的悬念转折都恰到好处，就是故事节奏慢了一点，不静下心来看应该会很不耐烦。结局女主角怀孕后对镜子梳头发是全片亮点，让本来已经明朗的真相顿时变得扑朔迷离。


灵异医院 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异医院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6671.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异医院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异医院》在线观看和高清下载-31046

导演: Andrew Shortell 编剧: Lawrence Robinson 主演: Sara Foster Cary Elwes Michael Biehn Gabriel Mann Colleen Camp Winter Ave Zoli Susie Amy Katherine Shanklin 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 捷克 语言: 英语 上映日期: 2010-04-09 片长: 98 分钟 又名: Psych 9 IMDb链接: tt0901504

影片《灵异医院》讲述的是一个有着不堪过去的女人在一家新近倒闭关门的医院找到了一份核对病人简历复印件的工作，而孤独一人在隔绝的医院值夜班的过程中她经历了一些神秘事件。有所警觉的她通过这些事件发现医院可能和近日出现的谋杀案有关，而要破解这些谜团，首先她需要仔细梳理一下自己混乱的过去。


[灵异医院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异医院》](https://www.btdx8.com/torrent/psych_9_2010.html) 


## 《灵异女孩月子》在线观看和高清下载-45445

这是一部在暑假的最后一个周末上映，讲述了在盛夏之夜发生的恐怖故事的电视剧。<br /> 浅丘月子（相武纱季），生来就能够看得到幽灵，今年刚大学毕业的月子每天忙于求职面试，但却接连碰壁找不到工作，某一天的面试中因幽灵的捣乱而被面试官怒斥一番，不顺心的日子延续着...... 这时，就职于大都市商业公司，名为濑野（塚本高史）的男子出现了，知道月子拥有灵感的濑野以内定进修为名，劝月子到“桂山诊所”工作。<br /> 然而，这个诊所却是一个聚集了问题病人的奇怪诊所，里面的病人大都由于邪恶亡魂的作祟而得病。院长桂山丈太郎（伊武雅刀）向患者收取巨额诊疗费，但实际上却是一个一点儿灵力都没有的骗子。由于意外，月子和丈太郎被卷入了由亡灵引起的一系列灵异事件当中。晚上，出现在小学美术室的孩子的灵魂...旅馆里，红指甲的女人的灵魂...坐在轮椅上，想把孙女带走的老奶奶的灵魂. 作为活着的人和死去的人最后羁绊的纽带，月子不断成长。敬请期待新感觉喜剧，恐怖电视剧


灵异女孩月子迅雷下载

**详情查看**： [《灵异女孩月子》详情介绍](/movie/45445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

