---
layout: default
title: '爱情《偷心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /33077/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '偷心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷心》在线观看和高清下载-33077

导演: 迈克·尼科尔斯 编剧: 派崔克·马柏 主演: 朱莉娅·罗伯茨 裘德·洛 娜塔莉·波特曼 克里夫·欧文 科林·斯廷顿 Nick Hobbs 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-12-03(美国) 片长: 104 分钟 Turkey: 98 分钟(TV version) 又名: 靠近 偷情 诱心人 靠不进的爱 接近

四个男女之间的反复关系，在爱情里追逐和厌倦。丹（裘德·洛 Jude Law 饰）是作家，他爱上了舞女爱丽丝（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）。丹对爱丽丝炽热燃烧的爱情给了他灵感和激情，但厌倦也随之而来，他内心在寻找另一个人的爱，终于他遇上了摄影师安娜 （朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）。 安娜和另一个年轻人拉里（克里夫·欧文 Clive Owen饰），在爱的游戏里相互试探和接近。但是丹的进攻也让她动了情。讽刺的是，安娜的情人拉里，也和爱丽丝有了瓜葛。 于是，躺在他们身边的人，未必是他们心里想念的那人。


[偷心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偷心》](https://www.btdx8.com/torrent/closer_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷心俏佳人》在线观看和高清下载-8584

剧情介绍：　　长久以来，安琪拉（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）和佩吉（詹妮弗·洛芙·休伊特 Jennifer Love Hewitt 饰）都保持着天衣无缝的合作关系，不仅仅是作为母女，同时也作为工作伙伴。而她们的工作非常简单——结识黄金王老五，再通过小小的手段骗取巨额分手费。然而，常在河边走，哪有不湿鞋，春风得意的母女二人不知道的是，她们即将迎来情感和事业上的双重危机。 　　威廉（吉恩·哈克曼 Gene Hackman 饰）是安琪拉物色的最新猎物，与此同时，佩吉却不可救药的和酒吧老板杰克（杰森·李 Jason Lee 饰）坠入了爱河。安琪拉一边为不再像曾经那样听话的女儿所烦恼，一边绝望的发现，自己似乎也陷入了威廉的温柔乡里无法自拔。


偷心俏佳人 (2001)

**详情查看**： [《偷心俏佳人》详情介绍](/movie/8584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

