---
layout: default
title: '电影《小戏骨：我要当红军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8205/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小戏骨：我要当红军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小戏骨：我要当红军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小戏骨：我要当红军》在线观看和高清下载-8205

剧情介绍：　　国民党发动第五次大围剿，红军被迫转移，赵志刚率领突击连为红军主力争取转移时间，与国军进行殊死一战，全连只剩十三个弟兄。 白匪头目白伍德，奉命追击红军，威逼百姓带路。为了救下乡亲父老，红霞答应带路，被村民误会。红霞的弟弟石头一心想当红军，却没曾想中了白伍德的诡计，将赵志刚率领的红军残部带入了白伍德设计的埋伏圈，赵志刚等人与白匪交战，十三个弟兄又损失了六人，石头也壮烈牺牲。 赵志刚等人抬着受伤的柱子躲开白伍德的剿杀，继续追赶大部队，伤重的柱子为了不影响队伍的行进速度，竟然舍生取义，临死前告知赵志刚他打听到红霞给白匪带路，怀疑红霞是奸细，赵志刚与红霞之间产生误会。 看着兄弟们一个个离开，赵志刚自责不已，只身留下烧桥断路，被白匪抓住，红霞为了救赵志刚，灌醉白伍德，并与赵志刚约定，她将把白匪带上绝路凤凰岭，让赵志刚带红军主力围歼白匪。 凤凰岭下，红军与白匪展开殊死搏斗，无路可逃的白伍德以红霞的性命要挟红军撤退，妄图逃出生天。为了红军的胜利，红霞选择跳崖英勇就义。悲痛的赵志刚率领红军发起冲锋，全歼了敌人。 志刚等人安葬了红霞，一行人继续出发，带着红霞的期望，踏上长征路。


小戏骨：我要当红军 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小戏骨：我要当红军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小戏骨：我要当红军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小戏骨：放开那三国》在线观看和高清下载-8206

剧情介绍：　　本片讲述了东汉末年黄巾起义，董卓称霸朝纲，荼毒天下，曹操、貂蝉、吕布、王允等人为了拯救家国百姓而刺杀董卓的故事。不同于以往的三国历史题材，本片以独特的女性视角，貂蝉为切入点，来看待东汉末年时期所发生的故事。


小戏骨：放开那三国 (2017)

**详情查看**： [《小戏骨：放开那三国》详情介绍](/movie/8206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

