---
layout: default
title: '爱情《伊丽莎白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32276/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '伊丽莎白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊丽莎白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伊丽莎白》在线观看和高清下载-32276

导演: 谢加·凯普尔 编剧: Michael Hirst 主演: 凯特·布兰切特 杰弗里·拉什 克里斯托弗·埃克莱斯顿 约瑟夫·费因斯 理查德·阿滕伯勒 文森特·卡索 芬妮·阿尔丹 埃里克·坎通纳 凯西·伯克 艾米莉·莫迪默 约翰·吉尔古德 詹姆斯·弗莱恩 凯莉·麦克唐纳 丹尼尔·克雷格 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1998-10-02 片长: 124 分钟 又名: 伊莉莎白 传奇女王依利莎伯 IMDb链接: tt0127536

本片荣获最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳造型化妆奖等各项荣誉。 1554年，在玛丽一世血腥的统治下，英国陷入了空前的混乱。直到1558年她驾崩，她同父异母的妹妹伊丽莎白（凯特·布兰切特 Cate Blanche tt 饰）登上女王的宝座，举国上下一片欢腾。令伊丽莎白兴奋不已的不仅仅是登上王位， 还有幼时的心上人罗伯特-达德利（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰）结束流放，重新走进了她的生活。但突如其来的宫廷政变、暗藏的阴谋、大臣的欺骗、国家糟糕局势，无不给这位新任女王带来危机。但她运用自己的智慧，在一次次宫廷政变中，华丽脱身，一次次扫除异己，巩固了自己的王位，并将16世纪的英格兰从岌岌可危的边缘推向昌盛的顶点。但伊丽莎白拒绝任何政治上的联姻，坚持追求真爱。这位威严、冷峻、刚毅的女王最后终生未嫁，只与国家和权利终身为伴。


[伊丽莎白][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊丽莎白》](https://www.btdx8.com/torrent/elizabeth_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊丽莎白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊丽莎白》在线观看和高清下载-14370

剧情介绍：本片荣获最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳造型化妆奖等各项荣誉。  　　1554年，在玛丽一世血腥的统治下，英国陷入了空前的混乱。直到1558年她驾崩，她同父异母的妹妹伊丽莎白（凯特·布兰切特 Cate Blanche tt 饰）登上女王的宝座，举国上下一片欢腾。令伊丽莎白兴奋不已的不仅仅是登上王位， 还有幼时的心上人罗伯特-达德利（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰）结束流放，重新走进了她的生活。但突如其来的宫廷政变、暗藏的阴谋、大臣的欺骗、国家糟糕局势，无不给这位新任女王带来危机。但她运用自己的智慧，在一次次宫廷政变中，华丽脱身，一次次扫除异己，巩固了自己的王位，并将16世纪的英格兰从岌岌可危的边缘推向昌盛的顶点。但伊丽莎白拒绝任何政治上的联姻，坚持追求真爱。这位威严、冷峻、刚毅的女王最后终生未嫁，只与国家和权利终身为伴。


伊丽莎白 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊丽莎白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5271.html) 


## 《伊丽莎白2：黄金年代》在线观看和高清下载-32306

1585年，此时伊丽莎白一世（凯特•布兰切特 Cate Blanchett 饰）已经52岁。她单身未嫁，政治手腕已经非常成熟，处理国务也比年轻时得心应手。她思想开明，允许人们信仰罗马天主教。然而，却屡屡受到苏格兰女王玛丽•斯图亚特的种种对抗，玛丽甚至派杀手暗杀伊丽莎白未遂。 另一方面，女王还面临着西班牙这个宿敌。西班牙和英国之间的宗教差异，加之海盗活动猖獗的现况，使得二国矛盾日渐尖锐，为日后的战争埋下伏笔。 罗利带着海外新鲜的探险经历在女王面前出现，令女王多年尘封的心有了悸动。然而，女王的爱情，注定了要屈服于国家的利益。 在英国与西班牙的战争中，女王展现出的强大魄力，把大不列颠推向霸主的辉煌巅峰。</p>


伊丽莎白2：黄金年代迅雷下载

**详情查看**： [《伊丽莎白2：黄金年代》详情介绍](/movie/32306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

