---
layout: default
title: '电影《搜寻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搜寻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搜寻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《搜寻》在线观看和高清下载-21640

剧情介绍：　　A woman who works for a non-governmental organization (NGO) forms a special relationship with a young boy in war-torn Chechnya.


搜寻 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《搜寻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搜寻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搜寻》在线观看和高清下载-50431

导演: 米歇尔·阿扎纳维西于斯 编剧: 米歇尔·阿扎纳维西于斯 主演: 贝热尼丝·贝乔 安妮特·贝宁 Maksim Emelyanov Zukhra Duishvili Abdul Khalim Mamutsiev Nika Kipshidze Nino Kobakhidze 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-05-21(戛纳电影节) 2014-11-26(法国) 片长: 149分钟 又名: 搜索 踏破铁鞋寻觅爱(港) 被遗忘的孩子(台) IMDb链接: tt2177827

影片从人道的范畴，讲述1999年第二次车臣战争带来了四个命运的交叉。一个小男孩亲眼目睹父母被杀，又与姐姐失散，自己无力抚养襁褓中的弟弟，将其放在陌生人门外，逃离村庄加入难民潮。因为害怕没有呆在联合国所设的难民营，逃离后遇到Carole，负责欧洲人权事务。在她的照料下，男孩逐渐恢复往日的开朗。同时，男孩的姐姐Raïssa也在外流的人群中寻找他。另一方面，20岁年轻的俄罗斯小伙Kolia，被应征入伍，他将一步步走向战争。


[搜寻][DVD-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《搜寻》](https://www.btdx8.com/torrent/sx_2014.html) 


## 《搜寻死党 第一季》在线观看和高清下载-3679

剧情介绍：　　在TBS全清多镜头喜剧后，就一直开发各种单镜头喜剧，现在又预订一部黑色喜剧《Search Party》，背景讲述一群20多岁的年青人，因为前大学校友神秘失踪而再次重聚。 《Search Party》焦点在脆弱﹑失意的女主Dory（Alia Shawkat饰演）﹑对自己做的事并不自豪，最大的成就就是为她那从富有的雇主手中处理捐赠衣物。她亦觉得自己与男友Drew（John Reynolds）的关系如一潭死水，而Drew是个无知但又自满，还像个被宠坏般的人。 即使是好友Elliott及Portia（John Early及Meredith Hagner），她也觉得不断的跟他们疏离；Elliott是个自认的自大狂，老爱给自己的生活方式不停加各种头衔﹑Portia是个演员，长期在不安全感及病态式热衷中找平衡。 本剧由Sarah-Violet Bliss及Charles Rogers编剧兼执导。


搜寻死党 第一季 (2016)

**详情查看**： [《搜寻死党 第一季》详情介绍](/movie/3679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

