---
layout: default
title: '电视剧《菜鸟老警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /1995/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '菜鸟老警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菜鸟老警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菜鸟老警》在线观看和高清下载-1995

剧情介绍：Alexi Hawley执笔﹑Liz Friedlander导演的ABC警察剧《菜鸟老警 The Rookie》过去被直接预订成剧，由《灵书妙探 Castle》男主Nathan Fillion主演。《菜鸟老警》根据真人真事改编，Nathan Fillion饰演主角John Nolan，他是洛杉矶警局里最老的菜鸟警察。John离开了舒适的小城镇，来到洛杉矶追求自己的警察梦；此刻他身边的其他菜鸟都是二十出头，被上司认为只是遇上中年危机的主角，得跟年轻的同伴一样应付这个危险﹑滑稽﹑不可预测的世界。《黑暗物质 Dark Matter》主演Melissa O’Neil饰演女主 - 洛杉矶菜鸟警察Lucy Chen，将会与John有感情发展。Afton Williamson饰演刚被提升为训练警官的Talia Bishop，第一个被指派给她训练的就是菜鸟John﹑ Eric Winter饰演咄咄逼人的训练警官Tim Bradford﹑Richard T. Jones饰演警长Wade Grey，身为警局监管警官的他与John成了死对头。Titus Makin饰演热心的菜鸟Jackson West警官，他父亲是洛杉矶警局的高层指挥官。Alyssa Diaz饰演希望当上警探的训练警官Angela，不过当Jackson West被指派给她时倒成了麻烦，因为他的父亲可是对警局有发言权。Mercedes Mason饰演警监Zoe Andersen，主角那自信﹑无礼的指挥警官。


菜鸟老警 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《菜鸟老警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菜鸟老警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菜鸟老警第一季》在线观看和高清下载-36395

Alexi Hawley执笔﹑Liz Friedlander导演的ABC警察剧《菜鸟老警 The Rookie》过去被直接预订成剧，由《灵书妙探 Castle》男主Nathan Fillion主演。　　《菜鸟老警》根据真人真事改编，Nathan Fillion饰演主角John Nolan，他是洛杉矶警局里最老的菜鸟警察。John离开了舒适的小城镇，来到洛杉矶追求自己的警察梦；此刻他身边的其他菜鸟都是二十出头，被上司认为只是遇上中年危机的主角，得跟年轻的同伴一样应付这个危险﹑滑稽﹑不可预测的世界。《黑暗物质 Dark Matter》主演Melissa O’Neil饰演女主 - 洛杉矶菜鸟警察Lucy Chen，将会与John有感情发展。


菜鸟老警第一季迅雷下载

**详情查看**： [《菜鸟老警第一季》详情介绍](/movie/36395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

