---
layout: default
title: '电影《住在海边的猫头鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17449/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '住在海边的猫头鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《住在海边的猫头鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《住在海边的猫头鹰》在线观看和高清下载-17449

◎译　　名　The Smiling Owl ◎片　　名　住在海边的猫头鹰 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　剧情/爱情 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-07-21(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 816 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　78分钟 ◎导　　演　韩冠宇 ◎主　　演　韩志硕 　　　　　　迟宁宁 　　　　　　欧宇宁 Yuning Ou 　　　　　　杨超然 　　　　　　翟小兴 Xiaoxing Zhai◎简　　介　　内地青年郭天豪是一名动物饲养员。在被未婚妻悔婚后他辞职来到海南，寻找儿时爷爷口中象征幸福的“会微笑的猫头鹰”。　　精灵般神秘女孩吴梦晨的出现，打破了天豪在海南平淡的生活。天豪逐渐被这个敢想敢干，胆大妄为的姑娘所吸引。她对大自然的态度和对生命的尊重，把天豪从自我封闭的囚笼中释放了出来。两人相遇、相识、相知、相倾，可正在天豪决心鼓起勇气追求爱的时候，梦晨却消失了。　　原来梦晨是一名XP症（色素性干皮症）患者，生命只有7300天（二十岁），而且不能见阳光，可她为了完成和天豪许下的承诺，人生第一次看到了初升的太阳，也因此导致病情恶化，不久于人世。　　得知真相的天豪决定用爱来挽救梦晨。一场盛大的婚礼即将在海边举行，然而新娘却没有出现……


住在海边的猫头鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《住在海边的猫头鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《住在海边的猫头鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《住在清潭洞》在线观看和高清下载-45240

韩国jtbc电视台每日情景喜剧《住在清潭洞》在首尔中央日报社举行发布会，出演该剧的金惠子，吴智恩等演员共同出席了发布会。《住在清潭洞》讲述了住在首尔清潭洞最破旧楼房里的一家人和房客们的故事。


住在清潭洞迅雷下载

**详情查看**： [《住在清潭洞》详情介绍](/movie/45240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

