---
layout: default
title: '电视剧《别那么骄傲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3781/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '别那么骄傲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别那么骄傲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别那么骄傲》在线观看和高清下载-3781

剧情介绍：　　理工科大学和艺术学院分立在马路的两边，它们一边是美女如云才子汇聚的天堂，一边是充满了工科男和书呆子的地狱。就读于艺术系的沈熹（宋芸桦 饰）一直暗恋着自己的青梅竹马林煜堂（官鸿 饰），无奈林煜堂身为工科男，个性迟钝而又木讷，迟迟无法看穿沈熹的小心思。 　　某日，沈熹邂逅了理工科大学的转校生何之洲（佟梦实 饰），后者拥有着英俊的外表和高超的智商，是校园里耀眼的存在。在误打误撞之中，沈熹和何之洲之间竟然产生了灵魂互换的怪现象，而进入到了何之洲体内的沈熹却感到万分庆幸，因为她终于可以借此机会接近朝思暮想的林煜堂了。


别那么骄傲 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《别那么骄傲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10677.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别那么骄傲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别那么骄傲》在线观看和高清下载-38858

根据随侯珠同名小说改编


别那么骄傲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《别那么骄傲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13573.html) 


## 《别闯阴阳界》在线观看和高清下载-30880

导演: 乔·舒马赫 编剧: Peter Filardi 主演: 基弗·萨瑟兰 朱莉娅·罗伯茨 凯文·贝肯 威廉·鲍德温 奥利弗·普莱特 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-08-10 片长: 115 分钟 Finland: 110 分钟 又名: 灵异空间 脉搏探测器

五名医学院高材生策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验，他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应……


[别闯阴阳界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《别闯阴阳界》详情介绍](/movie/30880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

