---
layout: default
title: '电影《萨德岭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17445/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萨德岭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨德岭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萨德岭》在线观看和高清下载-17445

剧情介绍：萨曼莎·哈里斯和三个朋友前往萨德岭乡下勘查一栋从素味平生的家人继承来的房子。刚抵达不久，萨曼莎脑中就开始出现野蛮残忍的画面和难以形容的邪恶幻觉。那股邪恶力量逐渐侵袭接近萨曼莎，使她陷入白日噩梦。而她前世的恶魔也逐渐显露出来..


萨德岭 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨德岭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨德岭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨德岭》在线观看和高清下载-30215

萨曼莎&middot;哈里斯和三个朋友前往萨德岭乡下勘查一栋从素味平生的家人继承来的房子。刚抵达不久，萨曼莎脑中就开始出现野蛮残忍的画面和难以形容的邪恶幻觉。那股邪恶力量逐渐侵袭接近萨曼莎，使她陷入白日噩梦。而她前世的恶魔也逐渐显露出来..


萨德岭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萨德岭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18466.html) 


## 《萨德岭2》在线观看和高清下载-14041

剧情介绍："Although hundreds of disturbing paranormal events occur every year, most of these chilling encounters go unreported - until now. Bear witness as hapless victims experience the unspeakable terror of confronting demonic forces, murderous poltergeists and other evil entities that are dead set on claiming their souls. Descend into an abyss of waking nightmares as these bloodthirsty, malevolent spirits seek to possess their prey and drag them-kicking and screaming-down to hell."


萨德岭2 (2015)

**详情查看**： [《萨德岭2》详情介绍](/movie/14041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

