---
layout: default
title: '电影《律政俏佳人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '律政俏佳人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政俏佳人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《律政俏佳人2》在线观看和高清下载-15140

剧情介绍：一段奇妙的“哈佛之旅”让金发美女艾莉•伍兹（瑞茜•威瑟斯彭 饰）既得到了法学学位，又收获了甜蜜爱情。毕业之后，艾莉与帅气男友艾默特（卢克•威尔逊 饰）开始筹备他们盛大浪漫的婚礼。为了让她最亲密的朋友小狗Bruiser分享幸福，艾莉准备“邀请”它的父母一同参加婚礼。然而，此时此刻Bruiser的父母却被关在一个化妆品公司的实验室里，等待命运的审判。  　　这件事激起了艾莉对于动物权利保护的意识。为了她的小狗朋友，也为了更多可爱的小生灵，天真的艾莉只身前往华盛顿，想向政府提交一份保护动物的议案，并希望国会能颁布法律保护动物。正当艾莉孤身一人，无计可施的时候，她幸运的遇到了认识好多上层人士的公寓看门人希德尼（鲍伯•纽哈特 饰）。在希德尼的热心帮助下，艾莉正一步步向自己的目标迈进……


律政俏佳人2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《律政俏佳人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政俏佳人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政俏佳人2/金发美女2/金发尤物2》在线观看和高清下载-27174

金发美女艾丽回来了！从哈佛法学院毕业后，艾丽在一家法律事务所工作，并开始筹备自己的盛大婚礼，当然是和在哈佛意外结识的艾默特。可是这么喜庆的日子竟然缺了一对重要客人&mdash;—艾丽的小狗的父母！小狗Bruiser可是艾丽心爱的宠物，它的父母也是理所当然要出席的客人。可是眼下这对可怜的家伙正被关在一个实验室里，前途惨淡，该实验室为了替一家化妆品公司测试样品才把这两只狗弄来的，这件事情可激怒了艾丽，她决心站出来给小狗们争取它们应得的权利。


律政俏佳人2/金发美女2/金发尤物2迅雷下载

**详情查看**： [《律政俏佳人2/金发美女2/金发尤物2》详情介绍](/movie/27174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

