---
layout: default
title: '电影《卧底赌神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卧底赌神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底赌神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底赌神》在线观看和高清下载-18971

◎片　　名　卧底赌神◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧/动作◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-12-14(中国大陆)◎片　　长　81分钟◎导　　演　高峰◎主　　演　张致恒　　　　　　常 媛　　　　　　黄思远　　　　　　八两金　　　　　　陆 遥　　　　　　冯伟强　　　　　　孙筱筠　　　　　　伍国宝◎简　　介　　小混混徐家宝为了给相依为命的妹妹做手术。联合女飞贼李安然、宅男发明家德扑高手刘夏，潜入豪华游轮，借参加黑帮年度赌局的机会，帮助国际刑警盗取黑道大佬爆炸哥的犯罪证据，为国际刑警捣破跨国犯罪集团。徐家宝跟两位拍档之间从互相欺骗到坦诚相告，徐家宝从自私自利的小混混成长为一个有情有义对同伴不离不弃的草根英雄。


卧底赌神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底赌神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底赌神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底迷局第一季》在线观看和高清下载-42832

本剧改编自真实事件。&ldquo;Graceland”其实是南加州海滩的一座别墅的名字，原主人是猫王的粉丝，因而取了这向猫王家宅致敬的名字。现在这别墅里面住着来自缉毒署（DEA）、联邦调查局（FBI）、海关署（U.S. Customs）等形形色色不同执法部门的卧底探员，他们的任务是潜入当地的贩毒集团，获取情报，并在合适的时候将其一网打尽。<br /> 主角FBI菜鸟探员Mike Warren由在《悲惨世界》中表现不俗的艾伦礠维特（Aaron Tveit）饰演。丹尼尔逊亚塔（Daniel Sunjata）将饰演传奇FBI探员Paul Briggs，充当着Mike导师的工作。<br /> 故事将围绕Mike和Paul的关系展开，虽然Paul是Mike工作和生活上的指导员，但Mike也在受上级指令秘密地调查着Paul。所以，各种剧情反转、交锋都是不可避免的。再加上“一个小心翼翼、教科书般的菜鸟探员和魅力四射极具个性的资深探员”这样的反差关系，相信剧集能吸引不少眼球。</p>


卧底迷局第一季迅雷下载

**详情查看**： [《卧底迷局第一季》详情介绍](/movie/42832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

