---
layout: default
title: '电影《极速风流/一级双雄/决战终点线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速风流/一级双雄/决战终点线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速风流/一级双雄/决战终点线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速风流/一级双雄/决战终点线》在线观看和高清下载-23807

一直以来，尼基（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）和詹姆斯（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）都是针锋相对的死对头。尼基认真严肃，对赛车的职业十分尊重，詹姆斯喜欢铤而走险，将赛车作为自己寻花问柳的筹码，虽然两人有着截然不同的个性，但他们之间的较量却从未停止过。 　　詹姆斯和一直追求的名模苏西（奥利维亚&middot;王尔德 Olivia Wilde 饰）结婚了，尼基亦找到了自己的一生挚爱并且加入了法拉利车队，而此时生活已经走上了下坡路的詹姆斯则加入了麦克拉伦车队，一对冤家再次站在了人生的战场之上。一次比赛中，天降大雨，尼基出了车祸身受重伤，詹姆斯因此夺得了冠军。可是，尼基并没有因此而放弃，在极短的时间内，在众人的制止之下，他毅然回到了赛场上。</p>


极速风流/一级双雄/决战终点线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速风流/一级双雄/决战终点线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速风流/一级双雄/决战终点线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极道兵器》在线观看和高清下载-27503

导演: 坂口拓 山口雄大 编剧: Ken Ishikawa 主演: 坂口拓 村上淳 黒川芽以 鶴見辰吾 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011 片长: 105 又名: Yakuza Weapon

在西日本执牛耳的黑帮老大岩鬼（磨赤儿 饰）被人杀害，而他那狂暴孔武的儿子将造（坂口拓 饰）还在美洲的丛林中过着危险而残酷的佣兵生活。得知父亲的死讯，将造和随从回到了阔别4年的日本，却发现岩鬼组早已不复存在，父亲当年的手下仓胁篡得组长职位。仓胁依仗来自海外的黑帮势力，妄图一统东西，成为日本最大的黑帮组长。将造旋即向仓胁发起挑战，可是却被对方炸断了胳膊和腿。在此之后，日本秘密特工组织将将造改造成配备了M61等重型武器的人间兵器。火力十足的黑道战争再次拉开序幕…… 本片为“寿司台风”企划中的一部，由坂口拓和山口雄大共同执导。


[极道兵器][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.0分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极道兵器》详情介绍](/movie/27503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

