---
layout: default
title: '电影《美丽生灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /18289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美丽生灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美丽生灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美丽生灵》在线观看和高清下载-18289

剧情介绍：　　在一个名为加特林的小地方，大男孩伊森·维特（阿尔登·埃伦瑞奇 Alden Ehrenreich 饰）生长于此，虽然长久以来被同一个噩梦困扰，但伊森从不打算离开此地。他习惯了小镇的安静与落后，也习惯了盘桓在这里上百年的各种灵异传说和被禁书籍。这一日，一名美丽女孩打破了加特林的宁静。她叫蕾娜·杜凯（爱丽丝·恩格勒特 Alice Englert 饰），继承了当地一幢传言闹鬼的别墅。伊森显然喜欢上了看似温柔可亲的蕾娜，但是随之而来的种种异状却让伊森的同学乃至当地人将女孩看作操练邪术的巫女。  　　无论怎样，伊森与蕾娜仍不可遏止地相互吸引，这是他们之间不被饶恕、深藏无数惊人秘密的禁忌之恋……


美丽生灵 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽生灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美丽生灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美丽生灵》在线观看和高清下载-34318

导演: 理查德·拉·格拉文斯 编剧: Kami Garcia Margaret Stohl 理查德·拉·格拉文斯 主演: 阿尔登·埃伦瑞奇 爱丽丝·恩格勒特 杰瑞米·艾恩斯 维奥拉·戴维斯 埃米·罗森 艾玛·汤普森 玛格·马丁戴尔 蕾切尔·布罗斯纳安 佐伊·达奇 艾琳·阿特金斯 托马斯·曼 凯尔·加尔纳 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-14(美国) 片长: 124分钟 又名: 魔法新世代(港) 美丽魔物(台) 美丽生物 IMDb链接: tt1559547

《美丽生灵》描述一段南北战争时期的生死恋，还有尘封百年的命运之谜。然而，即使在被人遗忘的南部，杂草丛生的庭院，阴暗的沼泽地还有摇摇欲坠的墓地，这样的地方，秘密也是无法永远掩盖下去的…… 蕾娜·杜凯竭力掩饰着自己的超能力，也挣扎着想冲破笼罩家族好几代的诅咒。伊森·魏特不断地做噩梦，梦里有火焰，有坠落。他们注定相恋，又注定分离。面对着命运的轮回，光明与黑暗的两难选择，超乎想象的华丽爱情又该如何？


[美丽生灵][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽生灵》](https://www.btdx8.com/torrent/beautiful_creatures_2013.html) 


## 《美丽生灵/美丽魔物》在线观看和高清下载-28350

莉娜刚刚到这个叫做加特林的小镇之后,就吸引了小镇上的伊桑·维特的注意。而伊桑&middot;维特正在计划从这个小镇&ldquo;逃跑”,因为在他的眼中,这个小镇上满目疮痍,到处都是无聊和死亡。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" /> 可是,随着莉娜的到来,伊桑·维特的计划就被打乱了。因为莉娜拥有与众不同的超能力,所以她一直在隐藏自己的情感和力量,并且保护自己的身边的同伴的安全。可是,青春期的爱情却不期而遇,她和伊桑·维特相爱了,可是这个爱情却让莉娜和伊桑&middot;维特处在了极度危险的状态之中。因为再过几天就是莉娜16岁的生日了,在这一天,她要决定自己的未来--是光明、是黑暗,是继续做一个女巫还是过着普通人的生活--都要在这一天做出决定&hellip;…


美丽生灵/美丽魔物迅雷下载

**详情查看**： [《美丽生灵/美丽魔物》详情介绍](/movie/28350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

