---
layout: default
title: '电视剧《画皮2/画皮之真爱无悔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40085/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '画皮2/画皮之真爱无悔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮2/画皮之真爱无悔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画皮2/画皮之真爱无悔》在线观看和高清下载-40085

电视剧《画皮Ⅱ》主要讲述了几对痴男怨女，在真爱面前敢于舍弃一切，为爱不悔的故事！静公主（颖儿饰）深爱王英（刘恺威饰），拥有一颗独一无二的金凰心窍，为了成全王英甘愿放弃生命。 小唯（白冰饰）在与人相恋，经历了寒冰地狱之苦后，仍旧痴痴地去追寻真爱，更为了得到情人王英的宽恕，放弃了拯救自己变回人型的金凰心窍；郑吉（乔振宇饰）为了能够最后追回自己的真爱，放弃了自己多年来精心努力得到的权利，同时也放弃了金凰心窍。捉妖师庞郎（茅子俊饰）也因无意中爱上了妖精彩雀（戴君竹饰），最终违背了祖训。<br />剧版《画皮2》讲述的是王生后代王英、大唐公主李静、狐妖小唯之间&ldquo;人妖殊途、你心换我颜”的旷世奇恋，重塑了一个充满东方瑰丽魔幻色彩、至情至性的真爱史诗。<br />年少气盛的公主李静自小向往无拘无束的平民生活，以男装出行，与表兄小侯爷肖阳等一众贵族子弟围猎取乐。适逢小唯化身银狐躲避追捕，李静的马匹受惊落马，危机时，侠肝义胆的年轻人王英出手相救。双方却因误会起了争执。银狐再次出现，肖阳三人率先追赶，与众人失散。</p>


画皮2/画皮之真爱无悔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮2/画皮之真爱无悔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮2/画皮之真爱无悔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮2/转生术》在线观看和高清下载-28462

在北冥以北的幽山之颠，有一座寒冰地狱，据说这是囚禁妖魔的地方，山顶的冰雪万年不化。这里，除了鸟雀，没有生灵来过。 百余年前，一只狐妖被打入寒冰地狱，在酷寒之中受尽折磨，因为她用千年妖灵救了人的性命，坏了妖界的规矩。她说，她见过人间最美的东西。 传言，“每逢日食之刻，昼夜混淆，阴阳颠倒，一片混沌，是为起死回生、人妖互变的唯一时刻。若妖想变身成人，必须有人自愿把心献给妖，妖灵融入此心，与人合为一体，共享此生”…… 这是一场东方新魔幻理念下打造的人性发现之旅！


画皮2/转生术迅雷下载

**详情查看**： [《画皮2/转生术》详情介绍](/movie/28462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

