---
layout: default
title: '动漫《烈车战队特急者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /48135/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '烈车战队特急者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈车战队特急者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈车战队特急者》在线观看和高清下载-48135

烈车战队是超级战队系列中第一个以”列车“为主题的战队，该部作品也是为了纪念日本新干线建成50周年而产生的战队系列作品。同以往超级战队系列一样，烈车战队成员也分为五种颜色，即为：特急蓝、特急黄、特急红、特急绿以及特急粉，五人合体则为烈车机器人。超级战队系列，是日本朝日电视台于1975年开始制作的TV特摄系列片，目前的制作班底与假面骑士系列一样，是日本著名的东映制作公司。在超级战队系列至今为止38年的悠久历史中，共诞生了37支风格迥异的战队。作为一个非常庞大的特摄系列片，超级战队系列与拥有47年制作史的奥特曼系列、42年制作史的假面骑士系列并列为日本最受欢迎的特摄节目、一起共同构成日本特摄铁三角，我们称它们为&ldquo;日本TV特摄三大系列片&rdquo;。</p>


烈车战队特急者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈车战队特急者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈车战队特急者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈阳》在线观看和高清下载-3248

剧情介绍：Hulu与BBC合作打造Neil Cross执导的罪案剧《烈阳 Hard Sun》，Jim Sturgess和Agyness Deyn将担任主角。这部6集剧在2015年12月被BBC买下，Hulu后来宣布参与联合制作。《烈阳》于英国时间1月6日在BBC先播，然后美国时间3月7日于Hulu上线。  　　《烈阳》背景设置在当代伦敦，主角是两名警探Ro bert Hicks（Jim Sturgess饰）和Elaine Renko（Agyness Deyn饰），他们的世界已在自然灾难下接近末日，而在环境日益被摧残的情况下，主角二人仍得继续去执法及保护亲人。Robert是个爱家庭﹑肯承担的警官，但同时也已经极度腐败；而Elaine是个难以相处﹑性格受损的人，但她坚持两袖清风。这两个警察无论在社会及道德两个立场上皆截然相反，而且他两亦极度不互信；但如果他们想活到亲临世界末日的那一天，就需要相互合作起来。


烈阳 (2018)

**详情查看**： [《烈阳》详情介绍](/movie/3248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

