---
layout: default
title: '剧情《拉链》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50933/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '拉链,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉链》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉链》在线观看和高清下载-50933

导演: Mora Stephens 编剧: Mora Stephens Joel Viertel 主演: 帕特里克·威尔森 琳娜·海蒂 迪安娜·阿格隆 阿丽克丝·布莱肯瑞吉 埃莲娜·萨汀 约翰·赵 理查德·德莱弗斯 雷·温斯顿 佩内洛普·米契尔 克里斯托弗·麦克唐纳 克里斯蒂安·奥列佛 Patrick Kearns Christopher Heskey Judd Lormand Justin Lebrun 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-27(圣丹斯电影节) 片长: 103分钟 又名: 桃色丑闻

山姆不仅是个即将起步的政坛明星，更是个爱家的好男人，但是当他误闯了一夜情的桃色诱惑里头，原本一手掌握的大好前程，将随着性丑闻流出之后，跟着全面崩盘..


[拉链][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉链》](https://www.btdx8.com/torrent/zipper_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉链》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉链》在线观看和高清下载-22874

剧情介绍：山姆不仅是个即将起步的政坛明星，更是个爱家的好男人，但是当他误闯了一夜情的桃色诱惑里头，原本一手掌握的大好前程，将随着性丑闻流出之后，跟着全面崩盘…。


拉链 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉链》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy205.html) 


## 《拉面武士》在线观看和高清下载-9680

剧情介绍：　　某天，在东京某设计公司任职的青年阿光（渡边大 饰），突然接到父亲阿升去世的噩耗。她痛下决心，决定辞职返回故乡久留米，继承父亲的拉面店。虽然父亲去世，小店依然兴旺热闹，不过阿光却始终对自己选择的人生之路缺乏信心。偶然的一天，母亲嘉子（山口纱弥 饰）来到了这条早已失去往日活力的商铺街。嘉子为阿光讲述了当年鲁莽的父亲如何从最低层打拼，并凭借一己之力撑起了这个拉面馆的旧事。母亲的话让阿光陷入深深的思考，他凭借记忆试图寻找属于父亲的拉面的味道，然而始终不得要领。另一方面，在阿光的心中也始终埋藏着一个梦想……


拉面武士 (2011)

**详情查看**： [《拉面武士》详情介绍](/movie/9680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

