---
layout: default
title: '电影《近距离恋爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /22342/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '近距离恋爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《近距离恋爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《近距离恋爱》在线观看和高清下载-22342

剧情介绍：现年16岁的枢木润希(小松菜奈 饰)是成绩雄霸全年级的天才高中少女，无论内心情感如何波动，她总是表现出处乱不惊的超酷样子，所以常被同学们称作冰山女。美中不足的是，英语是最让润希头疼的科目，而且自从樱井遥(山下智久饰)担任英语老师以来，她的成绩更是难见起色。樱井英俊帅气，自信过剩，玩笑嬉闹而不拘小节。班上许多女孩都为他痴情着迷，惟有润希对樱井表现出极度厌恶和抵触的情绪。   当然，少女的情怀变幻莫测，莫衷一是，甚至连其本人也无法厘清自家的真实想法。某天润希被樱井要求课后参加为她专门安排的补习课，润希不情不愿，与此同时似乎又有着隐隐的欣悦。暧昧紧张的二人补习课上，她的内心仿佛都被樱井看穿了一般，一面兀自逞强，一面又徒劳地败下阵来。女孩的心被彻底搅乱了。担任数学老师的明智数马(新井浩文饰)发现了润希的异样情绪，他以保护者的身份强制中止了英语补习课。本该感到松一口气的润希，此时反倒被莫大的寂寞所笼罩。   “非常讨厌他，可是被冷落的感觉好伤心。根本不想看到他的脸，可是无法见面真让人寂寞…”   不善于表达内心情感的润希，将所有心事诉诸好友娜美(山本美月饰)，却才发现这种复杂矛盾的感觉原来就叫做“恋爱”。从这一刻开始，女孩笨拙地开始学习关于恋爱的一切，她决心无论如何要好好地向老师坦白自己的情感。那天润希大着胆子躲到了讲台下面，在笔记本上写下真实的想法，而她也得到了吻的回报。   在此期间，樱井老师的前女友泷泽美丽(水川麻美饰)注视着这对师生的发展，她无法容忍两人越走越近。在各种磨难和现实面前，樱井与润希的爱情承受极大的考验，浪漫的小路如此之短，一不留神他们竟走到了岔路口前…


近距离恋爱 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《近距离恋爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《近距离恋爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《近距离恋爱》在线观看和高清下载-36102

导演: 熊泽尚人 编剧: みきもと凜（原著） 主演: 山下智久 小松菜奈 水川麻美 小泷望 山本美月 新井浩文 类型: 爱情 官方网站: kinkyori-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-10-11(日本) 片长: 118分钟 又名: Kinkyori ren ai A Short Distance Relationship

就读于某高中的16岁的枢木润希（小松菜奈 饰）拥有极为灵光的脑瓜，虽然经常拿下全年级第一，但是不知为何她总是刻意隐藏自己的情感，旁人难以从她扑克一般的表情中看到任何情感波动，只有初中时代的好朋友娜美（山本美月 饰）才能走入润希的内心世界。在最近一次期中考试中，润希的英语成绩只有0分，这让担任班主任的樱井遥（山下智久 饰）颇为恼火，于是也不管女孩愿意与否便自顾自安排为润希补课。樱井英俊帅气，自信满满，是女学生们崇拜喜欢的对象，可是润希偏偏讨厌这个自大的家伙。为了摆脱樱井老师，她尽最大努力学习英语。然而当补课意外结束时，她终于察觉到那心早已悄然变化的情感…… 本片根据みきもと凜的同名漫画改编。


[近距离恋爱][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《近距离恋爱》](https://www.btdx8.com/torrent/kinkyori_ren_ai_2014.html) 


## 《近距离恋爱~Season zero~》在线观看和高清下载-44534

本剧为同名电影的派生剧，以主人公樱井遥高中时代的恋爱、友情作为着重点，以电影版设定时间的10年前为舞台，讲述原作中没有的原创故事。描述的是由阿部顕岚饰演的樱井遥与好朋友，以及没有血缘关系的姐姐凛凛子之间的三角恋爱故事。<!---剧情end--->


近距离恋爱~Season zero~迅雷下载

**详情查看**： [《近距离恋爱~Season zero~》详情介绍](/movie/44534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

