---
layout: default
title: '电影《教父3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18744/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '教父3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教父3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《教父3》在线观看和高清下载-18744

剧情介绍：　　转眼间已经是1979年，第二代教父麦克•柯里昂（阿尔•帕西诺 饰）到了垂暮之年，为了灵魂的救赎，麦克慢慢结束家族的黑道事业，转投正当生意。  　　麦克的儿子托尼酷爱艺术，无意接手家族事业，迈克尔决定让大哥逊尼的私生子，火爆好色的文森（安迪•加西亚 饰）继承家业，当第三代教父。麦克的爱女玛丽（索菲娅•科波拉 饰）和文森相恋，遭到父亲的反对，父女渐渐疏远。  　　为了使家族资产合法化，麦克通过在梵蒂冈教廷的关系网，准备投资“屹立”集团，却遭到敌人的暗中阻挠，教皇的去世也让事情更加扑朔迷离。  　　麦克无奈之下，只能重新选择用暴力解决问题，他的亲人也被卷入了这场血雨腥风。


教父3 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《教父3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教父3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教父3》在线观看和高清下载-29646

1979年，迈克尔已经年过七十。政府不断地追查他的罪状，迈克开始考虑返回正道，他向家族提出停开赌场，集中一笔财富做正当生意。读法律的儿子托尼不愿当律师，酷爱歌剧艺术。迈克尔决定让大哥逊尼的私生子文森特继承家业。文森特很有心计，对迈克尔言听计从，很得他的欢心，但也很好色。 他一面和女记者幽会，另一面又追求教父的爱女玛丽。因为黑手党禁止自己人通婚，玛丽和父亲之间产生了矛盾。迈克尔想投资天主教堂，以获得灵魂的拯救，但教会却比黑手党干净不了多少。他通过在梵蒂冈教廷的关系网来实施这一计划。当梵蒂冈银行出现巨额亏空时，迈克尔认为机会来到了。为了清除最后几个仇敌，迈克尔派人到纽约和西西里各地追查。然而，当他和归来的妻子一起观看儿子表演的歌剧时，一场血腥的残杀发生了。新教皇被刺杀。一群枪手涌入了歌剧院。迈克尔死里逃生，但玛丽却为了掩护他而牺牲。权力使迈克尔登上了辉煌的巅峰，但也使他沉入了罪恶的深渊。他终于走上了穷途末路，在悔恨和绝望中渐渐地离开了这个繁华喧嚣的世界。


教父3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《教父3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17318.html) 


## 《教皇VS希特勒》在线观看和高清下载-49830

导演: Chris Cassel 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2016 片长: 120分钟

本片讲述二战史学界不常提及的一段历史，教皇庇护十二世（Pope Pius XII）和纳粹德国到底关系如何。教皇对犹太人大屠杀保持沉默，但是否参与了对希特勒的刺杀？国家地理频道出品。


[教皇VS希特勒][HD-720P-MKV][英语中字][1.35GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《教皇VS希特勒》详情介绍](/movie/49830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

