---
layout: default
title: '剧情《市场法律》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31463/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '市场法律,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《市场法律》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《市场法律》在线观看和高清下载-31463

导演: 米古尔·戈麦斯 马里亚娜·里卡多导演: 史蒂芬·布塞 编剧: 史蒂芬·布塞 奥利维尔·拉戈斯 主演: 文森特·林顿 克里斯朵夫·罗西尼翁 卡琳·德·米贝克 马修·夏勒 伊夫·罗伊 泽维尔·马修 保罗·波特洛 诺尔·梅洛特 罗兰·托马斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 2015-05-19(法国) 片长: 93分钟 又名: 衡量一个人(台) 简单男人 一个男人 The Measure of a Man / La loi du marché IMDb链接: tt4428814

《衡量一个人》片名取自柏拉图名言：「衡量一个人，端看他拥有权力时的所做所为」（The measure of a man is what he does with power）。剧情描述一个中年失业父亲、奋力寻找工作的故事，他在经历各种羞辱人的面试和受训课程后，最后找到了令他讨厌的超市警卫的工作，却拥有监视顾客与同侪的无上权力。但他被迫必须揪出在超市行窃的小贼，而这些人却都是跟他一样同属生活无继的人…。 这是文森林顿与导演史蒂芬布塞的第三度合作，片中除了文森林顿外，其他演员清一色均为素人，也使电影展现出不同于以往的戏剧力道，被誉为史蒂芬布塞迄今的最佳作品。


[市场法律][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.6分][1.9GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《市场法律》](https://www.btdx8.com/torrent/the_measure_of_a_man_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《市场法律》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《市场法律》在线观看和高清下载-18446

剧情介绍：　　《衡量一个人》片名取自柏拉图名言：「衡量一个人，端看他拥有权力时的所做所为」（The measure of a man is what he does with power）。剧情描述一个中年失业父亲、奋力寻找工作的故事，他在经历各种羞辱人的面试和受训课程后，最后找到了令他讨厌的超市警卫的工作，却拥有监视顾客与同侪的无上权力。但他被迫必须揪出在超市行窃的小贼，而这些人却都是跟他一样同属生活无继的人…。  　　这是文森林顿与导演史蒂芬布塞的第三度合作，片中除了文森林顿外，其他演员清一色均为素人，也使电影展现出不同于以往的戏剧力道，被誉为史蒂芬布塞迄今的最佳作品。


市场法律 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《市场法律》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2948.html) 


## 《市民警察69》在线观看和高清下载-27092

苦于犯罪率升高的东京都为了治理警察无暇顾及的轻型犯罪出台了一项政策&mdash;—从善良的普通市民中选出一百人建立“市民警察”组织，被选中的市民能在三十天的任期内使用标识身份的面罩和麻醉枪。<br />　　这天，性格懦弱的芳一收到了第69位市民警察的任命书。芳一是个胆小怕事的工薪族，在公司不受重用，在家里则被妻子和独生女忽视。一向主张息事宁人的芳一害怕自己被卷入麻烦，一直逃避着市民警察的责任，碰上有人违法也假装没看到。<br />　　芳一在一家便利店结识了美丽可爱的店员桃，对于这个认真好脾气的人，桃总是带着天使般的笑容温柔地接待，不知不觉间，芳一的命运由此发生了转变。这天深夜，邻居把音乐开得震天响。妻子美里叫芳一去交涉。谁知敲开门后，芳一话还没说完就被暴扁了一顿。<br />　　回到家，发了一会儿呆的芳一突然想到，自己如今不是普通市民了！于是，他戴上市民警察的白面罩，再次敲开邻家的门，并对着邻居扣动了麻醉枪的扳机。&ldquo;似乎很爽啊&hellip;…”芳一在一瞬间感受到了执法权力的美妙魅力。有了这种权力，我想干什么就能干什么，可以邀桃约会，还可以弄到钱！芳一走上东京的街头，不断举起麻醉枪对着杂草般的犯罪者射击。<br />　　与此同时，极度憎恶市民警察制度的人组织了企图用恐怖活动搞破坏的SHK（市民警察制度反对会）。SHK的首领辉也正为了筹措三亿日元资金进行各种犯罪。同伙冴子也以性感的肉体为武器拼命赚钱。<br />　　辉也来到了桃所在的便利店，桃竟然从收银台把大把的现钞交给了辉也。&ldquo;我不想骗那么好的人。&rdquo;其实桃的心中藏着一个没法对芳一言明的大秘密&hellip;…


市民警察69迅雷下载

**详情查看**： [《市民警察69》详情介绍](/movie/27092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

