---
layout: default
title: '电影《小尼基》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小尼基,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小尼基》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小尼基》在线观看和高清下载-14914

剧情介绍：虽然同样是地狱之王的儿子，和野心勃勃的哥哥卡修斯（汤米·里斯特 Tommy Lister 饰）与阿达利亚（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）不同，尼基（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）身材矮小个性又懦弱。在地狱夺取王位不成，卡修斯和阿达利亚决定转移战场来到人间，而他们的离去对于地狱来说却是致命的。  　　为了拯救父亲和整个地狱王国，尼基来到了人间，他的任务是将两个老奸巨猾的哥哥捉拿归案，对于老实的弟弟来说，这真的没问题吗？在人间，尼基结识了美丽温柔的女孩瓦拉莉（帕特丽夏·阿奎特 Patricia Arquette 饰），两人互生好感，可惜被阿达利亚设计破坏。对于尼基的追捕，阿达利亚当然不会坐以待毙，心狠手辣的他甚至试图将弟弟置于死地，不幸的是，他成功了。 ----- 这个电影很强大啊，剧情简单但是非常流畅且有意外惊喜 三年前看过一次，只是觉得挺有趣，现在偶尔再看了一次才发现里面有这么多非常典型的美国式幽默，调侃了好多人物和事件，里面客串的人物也是相当不错 但是，你要是对美国有那么一点了解，才能看到会心一笑，就像周星星的无厘头美国人是未必能了解一样。 总之，看了肯定不会后悔的啦


小尼基 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《小尼基》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小尼基》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小屁孩救梦记/小捣蛋闹翻天》在线观看和高清下载-25798

小淘气一家又回归了！在新一部电影里，Spanky, Alfalfa, Darla, Buckwheat, Petey小狗一众的各种恶行充满欢乐！这次，小淘气们不惜一切要拯救奶奶的面包店。唯一问题是，他们向来都是成事不足，败事有余！无论是糟糕的宠物美容或是计程车服务，他们一分钱也挣不到。他们唯一的希望就是赢得社区天才表演比赛的奖金了。可是，你有听过Alfafa唱歌吗？


小屁孩救梦记/小捣蛋闹翻天迅雷下载

**详情查看**： [《小屁孩救梦记/小捣蛋闹翻天》详情介绍](/movie/25798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

