---
layout: default
title: '悬疑《桃色血案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32332/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '桃色血案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色血案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桃色血案》在线观看和高清下载-32332

导演: 奥托·普雷明格 编剧: 温德尔·梅斯 主演: 詹姆斯·斯图尔特 丽·莱米克 本·戈扎那 阿瑟·奥康纳 伊芙·阿登 凯丝琳·格兰特 乔治·C·斯科特 奥森·比恩 拉斯·布朗 莫瑞·汉密尔顿 类型: 剧情 动作 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1959-07-01 片长: 160分钟 又名: 一个凶杀案的解析 桃色案件 / Anatomy of a Murder IMDb链接: tt0052561

律师贝克正在追查一桩凶杀案，当事人梅森中尉和他那自称被死者强暴的太太对真相有所隐瞒，死者邦尼和他们夫妻俩到底有何秘密？贝克能查到线索，找出事实的真相吗？


[桃色血案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][2.3GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色血案》](https://www.btdx8.com/torrent/anatomy_of_a_murder_1959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色血案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色追捕令/惊唇劫》在线观看和高清下载-32455

导演: 加里·弗莱德 编剧: 戴维·克拉斯 詹姆斯·帕特森 主演: 摩根·弗里曼 艾什莉·贾德 加利·艾尔维斯 亚历克斯·麦克阿瑟 托尼·戈德温 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 1997-11-13 片长: 115 分钟 又名: 惊唇劫 红唇劫

华盛顿警官亚历克斯·克洛斯（摩根·弗里曼 Morgan Freeman饰）是警方的一名心理咨询专家。他突然接到在北卡罗来纳州达勒姆小镇上学的侄女失踪的消息。为了找到侄女，亚历克斯决定一探究竟。然而当他到达当地警察局后，亚历克斯发现这里已经连续失踪了多名少女，自己的侄女只是受害者之一，她们无一例外的都是既聪明又漂亮的优秀女孩。死里逃生的女医生凯特·麦克蒂尔南（艾什莉·贾德 Ashley Judd饰）是唯一侥幸逃脱的女孩，她只记得凶犯是一个头戴面具自称“卡萨诺瓦”的变态杀人狂。凯特为亚历克斯提供了许多有价值的线索，然而狡猾的“卡萨诺瓦”却始终没有现身仍逍遥法外。一场漫长而艰辛的追捕开始了。 本片根据美国知名畅销小说家詹姆斯·帕特森的同名小说改编而成。


[桃色追捕令/惊唇劫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桃色追捕令/惊唇劫》详情介绍](/movie/32455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

