---
layout: default
title: '动作《迈阿密风云 未分级剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20377/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '迈阿密风云 未分级剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迈阿密风云 未分级剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迈阿密风云 未分级剪辑版》在线观看和高清下载-20377

导演: 迈克尔·曼 编剧: 迈克尔·曼 主演: 科林·法瑞尔 杰米·福克斯 巩俐 娜奥米·哈里斯 塞伦·希德 路伊斯·托沙 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.miamivice.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 西班牙语 克里语 上映日期: 2006-07-28(美国) 片长: 134分钟 140分钟(导演剪辑版) 又名: 迈阿密风暴 IMDb链接: tt0430357

美国南部城市迈阿密一直以来都是毒品犯罪的“茂盛”繁殖地。美国联邦调查局（FBI）更是从来都没有放松对这一带地区的监控。警方的卧底在一次毒品交易中惨遭杀害，上级要求桑尼（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）和里卡多（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）扮成毒贩，卧底联系其首领蒙托亚（路伊斯·托沙 Luis Tosar 饰），查 明真相。卧底过程中，个性夸张的詹姆斯不知不觉中陷入了与性感女银行家伊莎贝拉（巩俐 饰）的私密恋情之中。然而，这个亚裔女人实际上就是本地毒品走私集团幕后的重要头目，并且是蒙托亚的女人。蒙托亚的生意代表兹托并不相信桑尼和里卡多，凭直觉感到他们有问题，对他们出处提防，并绑架了里卡多的女友，将这对不速之客置于死地。


[迈阿密风云 未分级剪辑版][BD-720-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迈阿密风云 未分级剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/miami_vice_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迈阿密风云 未分级剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迎风而立的狮子》在线观看和高清下载-31621

导演: 三池崇史 编剧: 齐藤浩史 佐田雅志 主演: 大泽隆夫 石原里美 真木阳子 萩原圣人 铃木亮平 藤谷文子 山崎一 石桥莲司 类型: 剧情 官方网站: kaze-lion.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-14(日本) 片长: 140分钟 又名: The Lion Standing in the Wind IMDb链接: tt3084294

日本导演三池崇史确定远赴非洲肯尼亚拍摄新片《迎风而立的狮子》（暂译）。该片由大泽隆夫担当男主角，以非洲肯尼亚为舞台，讲述了在严酷医疗条件下医生与患者之间的真挚感动物语。石原里美与真木阳子联袂共演。石原饰演一名女护士，真木饰演男主角大泽的未婚妻。 歌曲《迎风而立的狮子》是日本男歌手、小说家佐田雅志在根据真人真事进行创作的名曲，后来又被佐田改编成同名小说。当年远赴肯尼亚长崎大学热带医学研究所工作的国际医疗志愿者医生柴田纮一郎的感人事迹，令佐田雅志十分感动，随即担当作词、作曲创作出了这首歌。 该片在原作小说基础上加以创新，讲述了被派遣至肯尼亚进行医疗研究的医生岛田航一郎（大泽隆夫饰），面对当地严酷的医疗条件，决定长期留在军队疗伤医院进行援助的感动物语。


[迎风而立的狮子][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.6GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迎风而立的狮子》详情介绍](/movie/31621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

