---
layout: default
title: '动作《加勒比海盗4：惊涛怪浪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23296/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '加勒比海盗4：惊涛怪浪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗4：惊涛怪浪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加勒比海盗4：惊涛怪浪》在线观看和高清下载-23296

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 泰德·艾略特 特里·鲁西奥 主演: 约翰尼·德普 佩内洛普·克鲁兹 杰弗里·拉什 伊恩·麦柯肖恩 山姆·克拉弗林 阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 凯文·麦克纳利 斯蒂芬·格拉汉姆 凯斯·理查德兹 理查德·格雷弗斯 嘉玛·沃德 朱迪·丹奇 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: https://disney.go.com/pirates/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-05-20(美国/中国大陆) 片长: 136分钟 又名: 加勒比海盗：惊涛怪浪 加勒比海盗：魔盗狂潮(港) 加勒比海盗 神鬼奇航：幽灵海(台) 加勒比海盗4：陌生的潮汐 Pirates 4

因故在伦敦盘桓期间，杰克·斯派罗船长（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）被英国国王的士兵抓住。原来传说中的“不老泉”重现世间，为了赶在西班牙之前得手。英国国王乔治二世（Richard Griffiths 饰）希望杰克和巴波萨船长（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）联手出海寻找。倔强傲慢的杰克断然拒绝，阴差阳错进入了假杰克船长的巢穴，更由此邂逅了旧老情人安吉莉卡（佩妮洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）。各种因素促使迫使他加入了安吉莉卡的船队，更和她的父亲——臭名昭著海盗“黑胡子”（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）搅在了一起。新的冒险就在这纷乱中展开，无数的危险和诱惑等在大海的另一边……


[加勒比海盗4：惊涛怪浪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗4：惊涛怪浪》](https://www.btdx8.com/torrent/pirates_of_the_caribbean_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗4：惊涛怪浪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗4：惊涛怪浪》在线观看和高清下载-678

剧情介绍： 　　因故在伦敦盘桓期间，杰克·斯派罗船长（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）被英国国王的士兵抓住。原来传说中的“不老泉”重现世间，为了赶在西班牙之前得手。英国国王乔治二世（Richard Griffiths 饰）希望杰克和巴波萨船长（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）联手出海寻找。倔强傲慢的杰克断然拒绝，阴差阳错进入了假杰克船长的巢穴，更由此邂逅了旧老情人安吉莉卡（佩妮洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）。各种因素促使迫使他加入了安吉莉卡的船队，更和她的父亲——臭名昭著海盗“黑胡子”（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）搅在了一起。新的冒险就在这纷乱中展开，无数的危险和诱惑等在大海的另一边……


加勒比海盗4：惊涛怪浪 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗4：惊涛怪浪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3482.html) 


## 《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》在线观看和高清下载-24831

在第四集中，约翰尼&middot;德普将继续续扮演杰克船长，故事以他寻找青春泉水为主线。佩内洛普&middot;克鲁兹饰演他的老情人，但让杰克船长不确定的是，她究竟是因爱情而来、还只是想利用他来找到传说中的不老泉。这个女人强迫他上了黑胡子的海盗船，杰克再次踏上了一条吉凶未卜的旅程……这次他可能面对两个对手：自己的神秘老情人以及可怕的黑胡子海盗。


加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海迅雷下载

**详情查看**： [《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》详情介绍](/movie/24831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

