---
layout: default
title: '电视剧《冠军奶爸第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /37525/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冠军奶爸第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冠军奶爸第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冠军奶爸第一季》在线观看和高清下载-37525

由Charlie Grandy及#Mindy Kaling#负责执笔的喜剧《Champions》被NBC正式预订，这喜剧讲述一个有魅力﹑没啥野心的健身房老板Vince（Anders Holm饰），与他的蠢材弟弟Matthew（Andy Favreau饰）住在一起，他们原本过着泡妞﹑健身的简单生活，直至某天与Vince有过短暂恋情Priya（Mindy Kaling饰）带着他从没见过面的儿子来到面前。


冠军奶爸第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冠军奶爸第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29698.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冠军奶爸第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冠军的心》在线观看和高清下载-405

导演: 刘奋斗 编剧: 刘奋斗 主演: 杨坤 夏梓桐 余皑磊 刘显达 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-06-14(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: The Heart IMDb链接: tt10494006

在拳台上，谭凯（杨坤 饰）可以被打倒，但绝不会认输。 一次意外，拳台夺走了谭凯相识多年的兄弟，打击之下他选择退役离场；一次偶然，他得知兄弟的心脏移植到了女孩丽川（夏梓桐 饰）的体内，为了救赎这份生命的延续，他再一次拾起拳套。 没有优异的体能，没有先进的战术，甚至没有为他喝彩的观众。但从来习惯孤独迎战的谭凯，冠军的心是他最强大的意志，足够支撑他不倒下。谭凯在台上不断用生命向对手挥出重拳，而下一个他要战胜的，正是他自己。


[冠军的心][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][1.35GB/3.34GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冠军的心》详情介绍](/movie/405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

