---
layout: default
title: '电影《女主角失格》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /19056/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女主角失格,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女主角失格》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女主角失格》在线观看和高清下载-19056

剧情介绍：羽鸟和利太是青梅竹马，就算利太和一位不起眼的眼镜女交往，鸟羽也一直深信自己才是利太心中真正的女主角，还故意向利太的女朋友示威，然后得知自己妒忌的样子有多麽难看后，鸟羽才发现自己没有资格当利太的女主角。为了多年来的感情做个了断，羽鸟决定向利太告白，，羽鸟的告白会给他们两的恋情带来怎样的变化……


女主角失格 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女主角失格》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2530.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女主角失格》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女主角失格》在线观看和高清下载-27828

导演: 英勉 编剧: 吉田恵里香 主演: 桐谷美玲 山崎贤人 坂口健太郎 福田彩乃 我妻三轮子 高桥玛莉润 滨田麻里 竹内力 中尾彬 六角精儿 柳泽慎吾 类型: 喜剧 爱情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/heroine-shikkaku/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-19(日本) 片长: 112分钟 又名: Heroine Disqualified IMDb链接: tt4396042

羽鸟和利太是青梅竹马，就算利太和一位不起眼的眼镜女交往，鸟羽也一直深信自己才是利太心中真正的女主角，还故意向利太的女朋友示威，然后得知自己妒忌的样子有多麽难看后，鸟羽才发现自己没有资格当利太的女主角。为了多年来的感情做个了断，羽鸟决定向利太告白，羽鸟的告白会给他们两的恋情带来怎样的变化……


[女主角失格][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.3GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女主角失格》](https://www.btdx8.com/torrent/heroine_disqualified_2015.html) 


## 《女人》在线观看和高清下载-14061

剧情介绍：影片讲述了一个从小被抛弃于森林，依照动物生存模式存活下来的女人。被一个男人掳掠回家并且受尽欺凌。这家人中，男主人极度大男子主义，仇视女人。小儿子因为受父亲教导也对女人极不尊敬。懦弱并逆来顺受的母亲，被父亲侮辱而怀孕的大女儿，以及不谙世事的小女儿。故事的最后，大女儿在极度绝望和恐惧的支配下放了野女人，野女人杀了她的父母和弟弟，带走了她的妹妹。  　　本片以不太恐怖的氛围，却深刻的暗喻了一个至今仍然存在的严重的社会现象，男人应该如何看待女人，女人应该如何正确扮演家庭中的角色。


女人 (2011)

**详情查看**： [《女人》详情介绍](/movie/14061/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

