---
layout: default
title: '动作《红X粉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27511/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '红X粉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红X粉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红X粉》在线观看和高清下载-27511

导演: 坂本浩一 编剧: 港岳彦 桜庭一樹(原作) 主演: 芳贺优里亚 多田麻美 水崎绫女 小池里奈 山口祥行 前山刚久 杉原勇武 桃瀬美咲 桜木梨奈 三田真央 类型: 动作 官方网站: aka-pink.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-22(日本) 片长: 118分钟 又名: 红粉金刚 Aka X Pinku Girl’s Blood

六本木的一所废弃校园内，每晚都进行着非法格斗技表演“Girl‘s Blood”，四名少女投身于此，在铁囚笼中上演赤裸内心与身体的碰撞。曾主演《假面骑士555》《假面骑士Kiva》的芳贺优里亚，本片中大胆挑战全裸出镜，扮演一名讨厌女性，患有“性别认同障碍”的空手道家——皐月。另外，多田麻美扮演从家暴丈夫那里逃出来的人妻格斗家——千夏，水崎绫女扮演SM女王——美衣子,小池里奈扮演长有洛丽塔脸蛋的OL——真由。 本片是一部Girls Action，原作为直木赏作家樱庭一树的小说，由擅长特摄动作片的坂本浩一导演执导。


[红X粉][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.2分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红X粉》](https://www.btdx8.com/torrent/aka_x_pinku_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红X粉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红一纵队》在线观看和高清下载-33373

导演: 塞缪尔·富勒 编剧: 塞缪尔·富勒 主演: 李·马文 马克·哈米尔 罗伯特·卡拉丁 Bobby Di Cicco Kelly Ward 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 德语 上映日期: 1980-07-18 片长: 113 分钟 162 分钟(reconstructed version) 又名: 铁血军营 决死兵团 战地雄心 红1纵队 铁十字勋章 / The Big Red One IMDb链接: tt0080437

本片提名1980年戛纳电影节金棕榈奖。这是一出二次世界大战时的真实写照。骁勇善战的士官长加上四位坚强的士兵，在枪林弹雨中奋战。他们不怕艰难，勇往直前。二战初期，1938年，一只美国步枪连在一个不知名的中士的带领下，辗转于北非、意大利西西里、法国、德国和捷克等国与德国纳粹极其同盟军队展开了生死决战。每到一处，他们不但消灭了当地的法西斯，而且也给予当地的平民很大的帮助。同时，这些战役的胜利为盟军的最终胜利奠定了坚固的基础。尤其是于1944年协助盟军在诺曼底成功登陆，成为二战的重要转折点。多年的南征北战，这只部队经历了无数的战火考验，无愧于自己的“铁字勋章”。


[红一纵队][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][3.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红一纵队》详情介绍](/movie/33373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

