---
layout: default
title: '电影《圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /24767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏》在线观看和高清下载-24767

影片的背景是一个超现实反乌托邦的社会,在那个社会,枪被禁止使用,而一剑封喉才是王道。朗·普尔曼饰演的尼古拉是整个大西洋东部最有权势的人,他神秘莫测,是一个犯罪集团的头目,他制订的铁血规则,所有人都必须臣服。尼古拉的夫人亚利桑德拉(黛咪·摩尔饰)是一个蛇蝎美人,她有着神秘的过去。尼古拉身边共有9名杀手,这些杀手均身着红衣,因而得名&ldquo;红衣帮&rdquo;(the Red Gang)。尼古拉最得力的心腹是2号杀手(凯文·麦克基德),他铁石心肠而又巧舌如簧,他的武器是一把致命刀片。当地的公民畏于尼古拉的淫威及其鹰犬的势力,活得胆颤心惊,期待能有一位英雄能够推翻暴君的统治,拯救他们于水火之中。


圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23420.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣战屠龙/人形净琉璃/木偶戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣战骑士》在线观看和高清下载-50637

导演: 布莱恩·海尔格兰德 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 希斯·莱杰 卢夫斯·塞维尔 莎妮·索萨蒙 保罗·贝坦尼 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-03-08 片长: 132 分钟 144 分钟(extended version) 又名: 骑士传奇 狂野武士(港) 骑士风云录(台) 骑士传说 / A Knight’s Tale IMDb链接: tt0183790

小伙子威廉（希思•莱吉尔Heath Ledger 饰）虽然出身于法国的平民家庭，但从小就梦想当一名骑士，从儿时起就苦练剑术和马术。然而当时的社会只有贵族才有资格当骑士，于是威廉只当了一名贵族骑士的侍从。 在一次马上长枪比武中，威廉的主人在场间休息时突然意外死去。威廉灵机一个，穿上了主人的铠甲，骑上他的坐骑，冒名顶替并赢得了这场比赛。捧着胜利的奖杯，威廉决定继续冒充自己的主人参加在伦敦举行的世界骑士锦标赛，通过赢得比赛使自己成为一名真正的骑士。威廉启程了！


[圣战骑士][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣战骑士》详情介绍](/movie/50637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

