---
layout: default
title: '电影《我的杰作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /7091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的杰作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的杰作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的杰作》在线观看和高清下载-7091

剧情介绍：


我的杰作 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的杰作》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的杰作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的杰作》在线观看和高清下载-16350

◎译　　名　我的杰作◎片　　名　Mi obra maestra◎年　　代　2018◎产　　地　西班牙/阿根廷 Argentina◎语　　言　西班牙语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-30(威尼斯电影节)◎IMDb评分 7.1/10 from 575 users◎导　　演　加斯顿·杜帕拉特 Gastón Duprat◎主　　演　劳尔·阿雷瓦洛 Raúl Arévalo　　　　　　古勒莫·法兰塞拉 Guillermo Francella　　　　　　Luis Brandoni◎简　　介　　杰出公民导演 加斯顿·杜帕拉特最新力作。阿图罗斯尔瓦 ，一个圆滑势利的画廊主，对布宜诺斯艾利斯有着将近痴迷的偏爱。伦佐纳维尔，一个乖僻厌世的画家，对时兴艺术不闻不问，声名过后早已被世界遗忘。二人观念个性处处相悖，且随时间流逝矛盾愈发激烈，在这段积灰的友谊即将告终之时一场车祸让阿图罗不得不回到无依无靠的伦佐身边。回温四十年的漫长过往两个老朋友走到了最终的和解，老画家的悲观绝望驱使阿图罗找到杜杜，一个颇有手腕的国际收藏家，试图向其销售画作，回转局势。尝试失败后，他们想到了一个疯狂极端，注定将撼动艺术界并永远的改变他们一生的主意。


我的杰作迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的杰作》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31486.html) 


## 《我的极品女神》在线观看和高清下载-14291

剧情介绍：晓峰（郑伊健饰）、尊尼（何浩文饰）、和朱云（林子聪饰）是多年好友，三人同时被女朋友分手，却离奇遇见了三位情投意合、为各自量身打造的机器人女友（周秀娜等饰），进而展开了一系列啼笑皆非的爱情故事……


我的极品女神 (2016)

**详情查看**： [《我的极品女神》详情介绍](/movie/14291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

