---
layout: default
title: '恐怖《夜半哭声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29850/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夜半哭声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜半哭声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜半哭声》在线观看和高清下载-29850

导演: 陆诗雷 编剧: 陈曦 主演: 刘俐儿 刘一辰 秦立洋 吴静一 陈田心 吕梓铷 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-02(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Who is Crying at Midnight

杜可琳和乔飞翰婚后，她总能在午夜听到诡异的女子哭声，看到怪异的现象，杜可琳非常恐惧，乔飞翰却认为杜可琳精神出了问题。乔飞翰决定带着杜可琳和两个朋友高翼和明美一起到郊外的度假村散心。夜半，荒无人烟的荒野度假村，河水潺潺流淌，万籁无声唯有乌鸦哀鸣。杜可琳无法入眠，耳边萦绕着凄凉的女鬼哭声，这哭声时远时近，受怨灵之故，丈夫眼中也开始流出血泪，恐惧在加剧，让众人没想到的是，更多恐怖的事件将接踵而至。


[夜半哭声][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜半哭声》](https://www.btdx8.com/torrent/who_is_crying_at_midnight_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜半哭声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜半哭声》在线观看和高清下载-11756

剧情介绍：　　杜可琳和乔飞翰婚后，她总能在午夜听到诡异的女子哭声，看到怪异的现象，杜可琳非常恐惧，乔飞翰却认为杜可琳精神出了问题。乔飞翰决定带着杜可琳和两个朋友高翼和明美一起到郊外的度假村散心。夜半，荒无人烟的荒野度假村，河水潺潺流淌，万籁无声唯有乌鸦哀鸣。杜可琳无法入眠，耳边萦绕着凄凉的女鬼哭声，这哭声时远时近，受怨灵之故，丈夫眼中也开始流出血泪，恐惧在加剧，让众人没想到的是，更多恐怖的事件将接踵而至。


夜半哭声 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜半哭声》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7482.html) 


## 《夜半太阳》在线观看和高清下载-50748

导演: 罗杰·斯波蒂伍德 Brando Quilici 编剧: Bart Gavigan 休·赫德森 主演: 达科塔·高尤 高兰·维斯耶克 Kendra Timmins Duane Murray 类型: 家庭 冒险 制片国家/地区: 加拿大 意大利 语言: 英语 上映日期: 2014（美国） 又名: The Journey Home / Midnight Sun IMDb链接: tt2390283

一个年轻男孩试图将一只被遗弃的北极熊和一只被遗弃的北极熊崽送回加拿大北部。


[夜半太阳][HD-720P-MP4][英语中字][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜半太阳》详情介绍](/movie/50748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

