---
layout: default
title: '动作《骇客交锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17900/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '骇客交锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骇客交锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骇客交锋》在线观看和高清下载-17900

导演: 迈克尔·曼 编剧: 摩根·戴维斯·福尔 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 汤唯 王力宏 维奥拉·戴维斯 安志杰 霍特·麦克卡兰尼 里特奇·科斯特 布兰顿·莫拉勒 杰森·巴特勒·哈纳 高圣远 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 西班牙语 上映日期: 2015-01-16(美国) 片长: 133分钟 又名: 黑客特攻(港) 黑帽骇客(台) 赛博 Cyber / Blackhat IMDb链接: tt2717822

香港柴湾一家核企业因为黑客入侵引发了事故。不久后在芝加哥的商业交易所国际货币市场，同样遭遇黑客入侵，指数大幅上涨。中国政府与FBI联手，调查出黑客入侵是用过一种“远程访问工具”(Remote Access Tool 简称RAT)完成的。中国军方网络战部门(cyber warfare unit)的军官陈大伟(王力宏 饰演)负责找出这些入侵背后的黑客。大伟的姐姐(汤唯 饰演)也参与到调查中。在洛杉矶，FBI特工卡罗尔·布莱特告诉他们，编写RAT程序的人名叫尼古拉斯·哈瑟维(克里斯·海姆斯沃斯 饰演)，而哈瑟维由于网络犯罪目前正在监狱服役。通过FBI的帮助哈瑟维得到了假释，只要能抓住幕后黑手，他就机会重获自由……


[骇客交锋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.0分][2.4GB/5.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骇客交锋》](https://www.btdx8.com/torrent/blackhat_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骇客交锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骇客交锋》在线观看和高清下载-22375

剧情介绍：本片将在延续迈克尔·曼此前《小偷》、《盗火线》等作品风格的同时，注入富有“技术含量”的网络盗窃、网络攻击等新内容。片中汤唯与王力宏将饰演一对兄妹，而前者还是“锤哥”的女友，演绎一段异国恋。


骇客交锋 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《骇客交锋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy521.html) 


## 《骇客娃娃》在线观看和高清下载-1419

剧情介绍：　　电视动画《骇客娃娃》根据DeNA运营的智能手机平台应用软件改编。2015年5月7日宣布TV动画化。于2015年10月2日开始在TOKYO MX、BS11等电视台的“Ultra Super Anime Time”节目放送 。  　　讲述了在情报过度发达的现代社会，人们沉溺在铺天盖地的信息海洋中为其所缚，变得不再自由，为了解决这一问题，一位年轻勇敢的科学家站了出来，试图挑战这种压抑状态……


骇客娃娃 (2015)

**详情查看**： [《骇客娃娃》详情介绍](/movie/1419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

