---
layout: default
title: '电影《只想告诉你/ 好想告诉你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28727/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '只想告诉你/ 好想告诉你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只想告诉你/ 好想告诉你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只想告诉你/ 好想告诉你》在线观看和高清下载-28727

传说中的“贞子”浓黑的长发，就算是在盛夏也惨白的皮肤，阴沉的脸，连笑容都让人感到恐惧，只要与她对视3秒就会石化。更不用说接近她，令人发毛的阴森感。就是她——黑沼爽子，一个早已经被遗忘的名字，被大家称做“贞子”的女生，从小学到高中都是如此。几乎没有人知道她的本名，天天都被人害怕着。其实，她只是阴沉了一点点而已，只是而已啦。笑起来有点恐怖，周围的空气流动比较诡异点而已。很想很想的和大家融洽的相处，很想很想的尽自己的力量去帮助大家，她有一颗很温柔、善良、纯洁的心，但是却包裹在“贞子”的外貌下……就这样，被大家误解了，害怕了。直到他的出现，阳光般耀眼的他，亲切度、爽朗度100%，会对着被称做&ldquo;贞子”的她微笑，和她说话，发现她那颗纤细而温柔的心，并且第一个叫出了她的名字…… “爽朗王子”和被称为“女鬼贞子”的校园爱情故事登场。


只想告诉你/ 好想告诉你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《只想告诉你/ 好想告诉你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只想告诉你/ 好想告诉你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只想告诉你/好想告诉你第二季》在线观看和高清下载-49422

而来到第二季，我们当然会期待他们能够正式成为一对恋人吧。在第二季中，爽子和风早两位同学的暧昧仍然持续进行着，而在新的学年里，爽子、风早、绫音、千鹤及龙也一同升上了二年级，而且还加入一位新的同班同学三浦健人。由他们交织出的青春校园纯爱故事，他们各自的关系又会有什么变化，而爽子和风早最终能否成为情侣，这些当然全是第二季的焦点所在了。


只想告诉你/好想告诉你第二季迅雷下载

**详情查看**： [《只想告诉你/好想告诉你第二季》详情介绍](/movie/49422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

