---
layout: default
title: '动作《五路追杀令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /24180/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '五路追杀令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五路追杀令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五路追杀令》在线观看和高清下载-24180

导演: 乔·卡纳汉 编剧: 乔·卡纳汉 主演: 瑞恩·雷诺兹 雷·利奥塔 本·阿弗莱克 彼得·博格 安迪·加西亚 塔拉吉·P·汉森 克里斯·派恩 杰森·贝特曼 马修·福克斯 凯文·杜兰 乔尔·埃哲顿 艾丽西亚·凯斯 汤米·弗拉纳根 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-09(奥斯汀BNAT) 2007-01-12(英国) 片长: 109 分钟 108 分钟(美国) 又名: 皇牌追杀令(港) 呛烟高手 赌国追杀令 群雄逐鹿 / Smokin’ Aces IMDb链接: tt0475394

美国黑手党头目老普莱摩生命垂危，而此时他昔日的手下——魔术师巴迪（Jeremy Piven 饰）正与警方谈判，试图通过做污点证人来减轻自己的抢劫罪行，病床上的普莱摩下令拿到巴迪的心脏，并委托一名神秘的瑞典人处理此事。黑手党二号人物迅速发出了一百万美元的悬赏，誓要取得巴迪性命。截获此消息的警探理查德（Ryan Reynolds 饰）与唐纳德马上前往巴迪的所在地——太浩湖。与此同时，高额悬赏吸引了各路杀手，包括疯狂的纳粹三兄弟、辣妹双人组、易容杀手以及擅于刑讯的雇佣兵，三名离职警察亦同时受律师委托，带回弃保的巴迪。一时间，各路人马先后杀到巴迪潜藏的豪华酒店，将那里变成了混乱的战场……尘埃落定之后，理查德却发现了此案背后的玄机。


[五路追杀令][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][3.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五路追杀令》](https://www.btdx8.com/torrent/smokinaces_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五路追杀令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五路追杀令/赌国追杀令》在线观看和高清下载-23293

美国最大的黑手党犯罪集团科萨&middot;诺斯特拉横行无忌，连一向风行雷厉的联邦调查局也拿它们没辙。但最近曾加入过团伙的三流魔术师巴蒂&ldquo;艾斯”以色瑞尔，为了自保，终于同意提供所有的犯罪证据，这无疑是扳倒帮派大佬普莱默的最好机会。但大佬普莱默岂是吃素的主，他马上出重金悬赏艾斯的脑袋，决意让艾斯永远消失。 　　100万美金的开价在黑帮内外传出，埃斯的那颗原本不值钱的脑袋也成了众家的热门目标。重金很快吸引了赏金猎手、退隐江湖的老手、想进入黑帮内线的混混、杀手级别的辣妹甚至双面黑帮人士的眼光。而FBI也害怕自己指证黑手党的唯一王牌艾斯遭到不测，派出两名特工负责保护，希望赶在杀手之前一步。 　　偏偏这艾斯，还在风光宜人的内华达州塔霍湖风流快活。身处风景胜地，作为污点证人接受监管，住在豪华饭店，还沾染着毒品和妓女，要想躲过视野开阔的湖畔虎视眈眈的狠家伙们，可不是件轻易的差事。而那些或职业或非专业的杀手们，都有着自己的盘算，这块可口的大蛋糕，到底怎么才分得匀？


五路追杀令/赌国追杀令迅雷下载

**详情查看**： [《五路追杀令/赌国追杀令》详情介绍](/movie/23293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

