---
layout: default
title: '电影《八面埋伏/死亡特训》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24988/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八面埋伏/死亡特训,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八面埋伏/死亡特训》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八面埋伏/死亡特训》在线观看和高清下载-24988

美国，离加州海岸不远的小岛上，七名联邦调查局的年轻特工跟随一名老特工将在那里展开特训。练习代号为“Mindhunters”，主要内容是模拟杀手的连环犯案过程，由受训特工进行调查，分析凶手作案动机及下一步行动计划，一名警局的探长也受指令以观察员的身份加入此次活动。然而，从特训开始的第一天起，七名受训特工忽然发现他们已陷入一场精心布局的杀人游戏之中，而连环杀手就藏在八个人之中，他早已把握 了每个人的心理弱点，可以在其他人洞悉危机之前，先下杀手。<br />　　危机面前，每个人都陷入崩溃边缘，同伴之间互相猜忌，可这却更让凶手有可乘之机。唯一能保住自己性命的方法，便是利用在联邦调查局学到的心理分析技巧，走入凶手的脑袋，揣度他的下一步棋。一次狙凶练习，竟变成被杀手猎杀的游戏，生死一线间，只能与时间竞赛……　　离加利福尼亚海岸不远的一个小岛上，联邦调查局正在进行代号“八面埋伏”的心理分析练习。该项目的主要内容是模拟连环杀手犯罪，由受训特工进行调查。七个年轻特工跟着两个老特工上岛受训，任务是捕捉代号&ldquo;木偶师&rdquo;的虚拟杀手。从他们上岛开始，意外连续发生。他们终于熟悉到，岛上有一个真正的连环杀手，这人已经周密安排，要杀掉他们。他们无法向外界求援，也不敢信任任何人。想逃避被凶手一一杀死的命运，他们只能善用刚刚学到的知识。


八面埋伏/死亡特训迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八面埋伏/死亡特训》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八面埋伏/死亡特训》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主与青蛙》在线观看和高清下载-14214

剧情介绍：《公主和青蛙》的故事颠覆了《格林童话》中经典的《青蛙王子》的情节，故事背景设定在20年代美国爵士乐的故乡——新奥尔良。一位来自Maldonia王国的王子Naveen在新奥尔良中了邪恶巫师的黑暗魔法，变成了一只青蛙。他误将黑人姑娘Tiana当成了公主，让她吻他以解除魔法。不料Tiana真的吻了青蛙后，不但没能解开魔咒，自己也变成了一只青蛙。于是两只青蛙前往密西西比河河口寻找老女巫，求她帮他们俩解除魔咒…… ----- 90年代迪斯尼歌舞剧风格的延续。 你想要的和你需要的很可能不是一码事，比如，我们大多想要功成名就，想要偶像剧般的恋爱，动作片般的风采，金融小说似的财富；但我们真正需要的，也许只是一盏灯，一本书，一碗汤，还有一个朴素却真诚爱你的那个人。


公主与青蛙 (2009)

**详情查看**： [《公主与青蛙》详情介绍](/movie/14214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

