---
layout: default
title: '电视剧《重返20岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37222/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重返20岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返20岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重返20岁》在线观看和高清下载-37222

70岁的老奶奶沈梦君（归亚蕾 饰）不可思议变身为20岁妙龄少女孟丽君（杨子姗 饰）后，以新身份回到日常生活，并帮助自己的孙子创办乐队，而引发的一系列啼笑皆非的故事：她重拾音乐梦想，并再次邂逅爱情，和不同年龄的几位男士：高冷音乐总监谭子明（陈柏霖 饰）、乐队吉他手歌手项前进（鹿晗 饰）、迷恋沈梦君的老爷爷李大海（王德顺 饰）神奇触电。


重返20岁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重返20岁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返20岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返20岁》在线观看和高清下载-22224

剧情介绍：         七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜，没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。  　　一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。


重返20岁 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《重返20岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy646.html) 


## 《重返20岁 2018电视剧》在线观看和高清下载-2791

剧情介绍：剧版《重返20岁》由唐人影视出品，高林豹和徐惠康联合执导，韩东君、胡冰卿、归亚蕾、秦汉、姚星彤、张超和张雅钦等联袂主演。  　　该剧讲述了70岁的沈梦君和项大海在遭遇亲情和爱情的双重打击下，意外吃了一瓶“返老还童药”后变身为20岁的孟丽君和牛文正，之后两人在重返青春的旅途中追逐自我，救赎爱情并携手帮助孙女实现音乐梦想的故事 。


重返20岁 2018电视剧 (2018)

**详情查看**： [《重返20岁 2018电视剧》详情介绍](/movie/2791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

