---
layout: default
title: '电视剧《黑锅第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /37959/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑锅第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑锅第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑锅第一季》在线观看和高清下载-37959

Tyler Fog、Jay Burchell和Will Traveler是好朋友，他们在耶鲁大学研究生院分租同一套房子，共同渡过了两年的快乐时光。三个才华横溢的年轻人即将成为风险投资家、律师和化学工程师，而在从业前的夏天，他们计划着一次穿越美国的旅行。在Will的提议下，极富纪念意义的人生旅行从纽约最古老的德雷克斯勒艺术博物馆的顶层开始，Tyler和Jay踩着单排轮滑竞相滑下，Will在后面拿着DV摄影留念，并约定在博物馆门前的拐角处集合。踩着轮滑风风火火赶到拐角处的Tyler和Jay四处寻找Will的身影，却在手机中听到Will的声音：“I’m sorry. I have to do this.”正当他们莫名其妙时，身后的艺术博物馆在瞬间内发生爆炸；也就在这几秒钟后，Tyler和Jay的身份已不再是耶鲁精英，而变成了危害国家安全的恐怖分子、博物馆爆炸案的头号嫌疑犯。博物馆的监控录像和电视新闻直播让全美国人民都记住了这两个年轻人的脸。而FBI的跟踪与定位让全曼哈顿的特工和警察都在严密追捕他们。两个惊惶失措的年轻人不知道该怎么办。性格中带几分玲珑与狡黠的Tyler迅速选择了打电话给他的父亲，商量对策，保全自由与性命成为第一要务，同时从父亲那儿得知这场爆炸已涉及到商界的巨大阴谋，绝非巧合或儿戏。他们两个是被人设套替人背了黑锅。而骨子里带几分天真与倔强的Jay却坚持打电话给警察：Will还活着么？我们有一个好朋友爆炸时还在博物馆里。他对Tyler大嚷：This is Will we talk about！Jay希望Will能帮助他们澄清误会、洗清罪名，而不久后发现居然无法证明Will的存在——宾馆里没有Will的行李，找不到Will停的车，而两年间的所有照片上，Will都是挡着脸的。国家安全是王道，子弹不长眼，FBI也没有闲情听两个嫌疑犯谈论一个他们无法证明其存在的人。两个年轻人迫不得已踏上了逃往之旅。躲避FBI的追捕并保全性命，证明Will的存在并洗清罪名，这两项任务时刻伴随着他们的危险旅程……


黑锅第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑锅第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑锅第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑镜 第一季》在线观看和高清下载-2949

剧情介绍：　　这部英国迷你剧由3个各自独立的故事组成，彼此间并没有直接联系，但都以极端的黑色幽默讽刺和探讨了科技对人类生活产生的影响。  　　《天佑吾主》：首相Michael Callow（罗里·金奈尔 Rory Kinnear 饰）被熟睡中的紧急电话召回办公室，得知广受喜爱的王室 成员Susannah公主遭人劫持，绑匪提出的交换条件匪夷所思。备感受辱的首相诸般尝试解救公主未果，最终在强大的社交网络民意压力下就范。  　　《一千五百万的价值》：在未来世界，衣着统一的人们只通过虚拟网络交流，依靠日复一日骑自行车赚取赖以为生的消费点数。不甘做行尸走肉的Bing（丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya 饰）倾尽自己所有点数帮助天籁般歌声的Abi（杰西卡·布朗-芬德利 Jessica Brown-Findlay 饰）登上选秀舞台，却被Abi沦为艳星的事实深深打击。  　　《你的全部历史》：人人都植入内置芯片的时代，记忆影像可以被随时翻查。多疑的律师Liam（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）非常敏感妻子Fi（茱蒂·威泰克 Jodie Whittaker 饰）与前男友Jonas的关系。他歇斯底里的在三人记忆中搜查Fi不忠的证据，终于导致Fi崩溃离去。 影评：英剧能够探讨的深度真的是其他同行业无法匹及的高度。媒介的力量，公众意愿，技术先进所带来的消费主义侵蚀，沉沦过去。每一集都无比精彩，值得深思。


黑镜 第一季 (2011)

**详情查看**： [《黑镜 第一季》详情介绍](/movie/2949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

