---
layout: default
title: '电视剧《僵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /4516/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '僵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵》在线观看和高清下载-4516

剧情介绍：时装科幻惊情电视剧；由郑嘉颖、谢安琪、陈凯琳及黄又南领衔主演，监制陈维冠。此剧为2015无线节目巡礼剧集之一。 ----- 过去很爱马小玲和况天佑。现在为了这个题材，居然撞邪般并未弃剧。只是结局告诉我，僵尸的最早出现居然是来自未来感染病毒的穿越之人，尼玛，让我静静。PS：谢安琪浮夸的演技和做作的撒娇看得我尴尬癌不断犯病。陈凯琳角色的感情设定和没有演技的饰演更加无法入眼。PS：郑嘉颖的油头也是神奇的存在。


僵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4120.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸》在线观看和高清下载-37652

导演: 麦浚龙 编剧: 麦浚龙 翁子光 梁礼彦 主演: 钱小豪 惠英红 鲍起静 陈友 吴耀汉 卢海鹏 钟发 楼南光 类型: 剧情 动作 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-10-24(香港) 片长: 105分钟 112分钟(粤语版) 又名: 七日重生 Rigor Mortis IMDb链接: tt2771800

故事讲述了80年代知名动作影星小豪（钱小豪饰）曾经凭《僵尸先生》饰演“僵尸猎人”红极一时，可惜年事渐长，风光不再，私生活上也是极为混乱潦倒，无奈迁入公共屋邨凶宅单位2442居住，并决定在凶宅内了结自己的生命，但却遇上一些改变他命运的人，包括隐世的末代天师阿友（陈友饰）、有家归不得、受过严重心灵创伤的神经病杨凤（惠英红饰）、乐于助人、但在家中私藏了一具棺材的屋邨师奶梅姨（鲍起静饰）等，更惊爆僵尸肆虐杀人事件，小豪与阿友再次面对凶猛僵尸袭击，必须设法合力降服这具疯狂嗜血的不死之身……


[僵尸][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸》详情介绍](/movie/37652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

