---
layout: default
title: '恐怖《夺命旅行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /30038/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夺命旅行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命旅行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命旅行》在线观看和高清下载-30038

导演: 邓衍成 编剧: 畅游 主演: 品冠 曾泳醍 韩宝凛 陈峰 罗家英 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-15(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 夺命之旅 豹女之夺命之旅 夺面旅行 Death Trip

晓琪（曾永醍 饰）与男友大伟（品冠 饰）来到马来西亚展开甜蜜假期，自驾路上在雨夜的树林边遇到了女子美妍（韩宝凛 饰）要求搭车，三人便一同踏上了旅程。而自从美妍坐上了车，这趟旅行似乎就受到了诅咒：收音机中发出的怪声、突然抛锚的汽车、惨烈的汽车事故，更令人毛骨悚然的是，三人所到之处都发生了极其离奇残忍的命案。接连不断的变故让原本充满期待的大伟和晓琪精疲力尽，两人决定结束这场噩梦，但他们却发现死亡的信号指向了他们……


[夺命旅行][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命旅行》](https://www.btdx8.com/torrent/death_trip_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命旅行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命杀机》在线观看和高清下载-6686

剧情介绍：黑暗的密室，男主人公陈昊从昏迷中醒来，他不记得自己是谁,如何来到这个地方。 　　急促的电话铃声，布满血迹的密室，尘土和蜘蛛网让陈昊的神经全部紧绷起来，正当陈昊开始明白自己恐怕是被人绑架而四处寻找逃出去的路时，江燕出现了。 　　她也不记得自己是谁，如何来到这个地方。 　　两个因某种药品导致暂时记忆受阻的人被共同锁在了密室当中，自己为什么会被绑架，如何出去，眼前的人是敌是友，这些疑问同时围绕在两人心头，而随着片段式的记忆恢复，两人都发现自己与对方有些许联系，在一系列争斗和内心的抉择后，他们心中各怀鬼胎一同寻找出口。 　　寻着急促的电话铃声，两人终于找到密室出口，而没想到的是他们从所在的地下密室出来后竟是一间被人从外封死的破旧房间，两人还没来及松一口气，一阵急刹车又让两人紧张起来，来人手上提着枪向房间走来。 　　向他们走来的绑匪是谁，有什么目的，而他们却不知道，这个故事才刚刚开始。谎言与背叛，爱与占有，一个巨大的阴谋也才刚刚揭开序幕。


夺命杀机 (2019)

**详情查看**： [《夺命杀机》详情介绍](/movie/6686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

