---
layout: default
title: '动漫《芭比之珍珠公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /48447/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '芭比之珍珠公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芭比之珍珠公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芭比之珍珠公主》在线观看和高清下载-48447

导演: Terry Klassen 主演: Katie Crown Patrick Gilmore Peter New 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

《芭比之珍珠公主》这次芭比TM由露米娜扮演，一位一心想成为公主的美人鱼，她有一种能让珍珠舞动起来的神奇魔力！露米娜和她的小玩伴库达，一只粉色的可爱海马，一同踏上了海底城堡的冒险之旅。其间，她帮助她的朋友们准备皇家舞会。露米娜最终以她的魔力珍珠解开了自己的身份之谜，国王也因此知道她就是自己的女儿。


[芭比之珍珠公主][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芭比之珍珠公主》](https://www.btdx8.com/torrent/barbie_the_pearl_princess_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芭比之珍珠公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭比之珍珠公主》在线观看和高清下载-21215

剧情介绍：Barbie plays Lumina, a mermaid girl with the power to change the color of pearls. Cheerful and creative, Lumina finds herself working in a mermaid salon customizing fabulous hairstyles. And when Lumina has the chance to attend the royal ball, her friends adorn her with a gown fit for a princess. At the ball, villains try to seize power over the kingdom, and Lumina finds within herself an unexpected power that proves she is much more than a hair stylist


芭比之珍珠公主 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《芭比之珍珠公主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1402.html) 


## 《芭比之皇室摇滚》在线观看和高清下载-16885

剧情介绍：Get ready to rock! In this upbeat musical, Barbie™ stars as Princess Courtney, a modern princess whose world is turned upside down when she switches places with Erika, a famous rockstar. Two very different worlds collide when a mix-up sends Princess Courtney to Camp Pop and Erika, to Camp Royalty. While the leaders of the rival camps try to correct the mix-up, both Courtney and Erika learn to adjust to the different worlds and have fun while making new, unexpected friends. When thegirls learn both camps are at risk ofshutting down, they must embrace their differences, find their true voices, and come together for an epic sing-off that shows anything ispossible when you dare to dream big!


芭比之皇室摇滚 (2015)

**详情查看**： [《芭比之皇室摇滚》详情介绍](/movie/16885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

