---
layout: default
title: '动作《杀破狼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23446/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀破狼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀破狼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀破狼2》在线观看和高清下载-23446

导演: 郑保瑞 编剧: 黄英 梁礼彦 主演: 吴京 托尼·贾 张晋 任达华 卢惠光 恭硕良 林嘉华 蔡瀚亿 艾威 姜皓文 张弛 Zhang Chi 寇占文 古天乐 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 英语 泰语 上映日期: 2015-06-18(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 杀破狼2之杀无赦 SPL 2: A Time For Consequences

《杀破狼2》剧情讲述的是香港卧底探员志杰（吴京 饰）不惜变成瘾君子，潜伏犯罪集团侦查幕后主脑洪先生（古天乐 饰）；直属上司兼叔父华哥（任达华 饰）决定终止行动，志杰却身份败露且人间蒸发。华哥违抗命令私自搜寻，辗转得悉志杰已被关进泰国某监狱，遂只身前赴营救。 泰国警察阿猜（托尼·贾 饰）为筹钱医治患血癌的女儿转任狱警，负责看管志杰。志杰与阿猜语言不通、身份对立，却竟是唯一可拯救阿猜女儿的骨髓捐赠者，阿猜必须保住志杰的性命；但狱长（张晋 饰）为确保幕后交易运作畅正常，必须铲除志杰。 身体虚弱的洪先生带同胞弟（恭硕良 饰）突然出现，准备进行心脏移植手术自救；原来整个监狱是洪先生操控的活人体器官供应市场……


[杀破狼2][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][2.4GB/6.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼2》](https://www.btdx8.com/torrent/a_time_for_consequences_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀破狼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀破狼2》在线观看和高清下载-779

剧情介绍：香港卧底探员志杰（吴京 饰）不惜变成瘾君子，潜伏犯罪集团侦查幕后主脑洪先生（古天乐 饰）；直属上司兼叔父华哥（任达华 饰）决定终止行动，志杰却身份败露且人间蒸发。华哥违抗命令私自搜寻，辗转得悉志杰已被关进泰国某监狱，遂只身前赴营救。 泰国警察阿猜（托尼·贾 饰）为筹钱医 治患血癌的女儿转任狱警，负责看管志杰。志杰与阿猜语言不通、身份对立，却竟是唯一可拯救阿猜女儿的骨髓捐赠者，阿猜必须保住志杰的性命；但狱长（张晋 饰）为确保幕后交易运作正常，必须铲除志杰。 身体虚弱的洪先生带同胞弟（恭硕良 饰）突然出现，准备进行心脏移植手术自救；原来整个监狱是洪先生操控的活人体器官供应市场……


杀破狼2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy138.html) 


## 《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》在线观看和高清下载-23361

《汉娜》的主角是一个14岁的东欧女孩，她的父亲从小就把她培养成了一个冷血杀手。后来汉娜认识了一个法国家庭，和他们的女儿成为了好友，并和其他青少年一样开始经历成长的阵痛。然而好景不长，她的父亲又把她拉回了自己那个冷冰冰的世界，汉娜被送到CIA中情局的集中营，他们要把她训练成杀人机器，为了能够获得自由正常的生活，汉娜只能铤而走险。


杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程迅雷下载

**详情查看**： [《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》详情介绍](/movie/23361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

