---
layout: default
title: '电视剧《艺术学院那些事儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /38945/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艺术学院那些事儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艺术学院那些事儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艺术学院那些事儿》在线观看和高清下载-38945

富农文艺屌丝付乾，历经艰辛，过关斩将，农文屌终于逆袭考上了全国最顶级的艺术天堂---上中北艺术学院导演系，进校报道第一天，就遇上了文青造梦、巨款被劫、白天遇鬼、萝莉色诱等奇葩事件。百变戏痴校花刘圆媛，众男梦中女神凯如，性感尤物欧丽娅，金刚芭比阿奔等等一群神经病...


艺术学院那些事儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艺术学院那些事儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艺术学院那些事儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艺术家》在线观看和高清下载-6828

剧情介绍：1927年，乔治·瓦伦丁（让·杜雅尔丹 Jean Dujardin 饰），是默片的最佳男主角。每次他在舞台上，都会逗得观众捧腹大笑。他的爱犬是黄金配角，其他女演员只有靠边站的份。一次，面对媒体采访，他无意中邂逅了一位表现欲超强的女子佩皮·米勒（贝热尼丝·贝乔 Béré nice Bejo 饰），尽管后者抢镜出风头，但是他还是儒雅以待。不过，这则头条新闻却压过了他的新戏，老板极为不满，老婆也醋性大发。后来，佩皮闯荡好莱坞，恰好与乔治重逢，这令他心神不宁，演戏频频NG。后来，与老板闹僵的乔治，决定自立门户，自编自导自演。与此同时，佩皮却借助有声电影的契机迅速蹿红，成为了首屈一指的明星。最终，他的默片与她的有声片档期撞车，一场在新与旧、情感与票房的争夺战拉开序幕……  　　本片获69届金球奖最佳音乐片/喜剧片，让·杜雅尔丹获最佳音乐片/喜剧片影帝，及 64届戛纳影帝。 ----- 对于这样一部复古、致敬，而又感人温暖的电影，让人笑中带泪，影片过程中掌声响起来好几次，除了不可思议以外，真的难找到其他合适词汇。看的时候，导演和主演就站在我旁边和我一起看，正巧里面也有一样的场景，真唏嘘，八十年时光流转，喜欢电影的心情并无不同，妙不可言。哭得稀里哗啦，感谢NYFF


艺术家 (2011)

**详情查看**： [《艺术家》详情介绍](/movie/6828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

