---
layout: default
title: '恐怖《诡劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /30029/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡劫》在线观看和高清下载-30029

导演: 杨竞泽 编剧: 张敬雯 子青 杨竞泽 主演: 佟丽娅 立威廉 朱珠 刘嘉 汤镇业 王海祥 田玲 胡蓉蓉 肖剑 孔铭 商秉驰 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-28(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 暗洞惊魂 Doomed Disaster

为了给女友纪小婉（胡蓉蓉 饰）过生日，冉平（立威廉 饰）约上好朋友苏炫（王海祥 饰）、胡美睿（佟丽娅 饰）和杨雪（刘嘉 饰）一起去探险，却不幸在山洞中遭遇泥石流。冉平（立威廉 饰）的女友纪小婉（刘嘉 饰）在山洞里失足，冉平（立威廉 饰）尽力挽救，小婉（胡蓉蓉 饰）还是坠入无底黑洞。 随着时间的流逝，大家似乎又回到了平静的生活。冉平（立威廉 饰）遇到了神秘而性感的Coco（朱珠 饰）并为之深深吸引。然而，平静的表面下实则暗流涌动，当初共同踏足山洞的伙伴们仿佛被一股诡异的力量劫持，纷纷陷入可怕的境遇并相继被害，而这背后隐藏着的惊天真相也逐渐浮出水面……


[诡劫][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡劫》](https://www.btdx8.com/torrent/doomed_disaster_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡医录》在线观看和高清下载-22864

病由心生，人心千奇百怪，故所得之病也千奇百怪。专治各种怪病的“诡医”，因为神秘的目的游走于世间。以病患最珍视之物作为医资，为各异人治疗怪病——会说出病患内心想法的人面疮、渴望母爱的孩子幻想出的母亲……一个个怪诞却触动人心的病例，将鲜活于你眼前，你是否会发现？左手匡正义，右手行天下。其实“诡医”所医治的，并不是病，而是人心……


诡医录迅雷下载

**详情查看**： [《诡医录》详情介绍](/movie/22864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

