---
layout: default
title: '电影《反诈风暴之猫鼠之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反诈风暴之猫鼠之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反诈风暴之猫鼠之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反诈风暴之猫鼠之战》在线观看和高清下载-20152

◎片　　名　反诈风暴之猫鼠之战◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/犯罪◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2017-03-13(西南偏南电影节)◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1119 MB◎片　　长　85 Mins◎导　　演　彭顺◎主　　演　何明翰　　　　　　王瑞子　　　　　　谭凯　　　　　　季晨◎简　　介　　讲述滨海市公安局反电信诈骗小组警官鲍小芙与邓超，从一件网络明星遭电信诈骗案中发现蛛丝马迹，进而端掉了以梅前锋为首的本市最大电信诈骗团伙。◎影片截图


反诈风暴之猫鼠之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反诈风暴之猫鼠之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反诈风暴之猫鼠之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反诈风暴之陌生号码》在线观看和高清下载-20044

电信诈骗犯雷小军的父亲去世。从老家奔丧回来，满心忧伤的他发现自己所在的诈骗老巢已经被警察连锅端了……没了组织，雷小军茫然失措，不知道下一步应该怎么办。 痛定思痛后，雷小军决定重新振作起来，他与女友朱丽成立新的诈骗团伙，还招募了一个员工杰子。三个人一边利伪基站群发短信实施撒网式诈骗，一边利用手中的贫困户名单实施定点式诈骗。雷小军还给自己立下“先赚一百万”的小目标，每天用这个小目标激励自己。 可惜，天不遂人愿，雷小军虽然双管齐下搞诈骗，但业务根本发展不起来，已经到了交不上房租、发不出工资，甚至吃不上饭的尴尬境地。面对员工兼生活保姆杰子的辞职威胁，雷小军无奈决定与其他相熟的诈骗团伙合作，摆脱目前的困境。 雷小军找到某诈骗团伙的老大玲姐，提出他有一个新技术，在微信语音信息中植入木马病毒，只要对方打开语音信息，就可以将手机关联的网上银行的钱全部取出。玲姐大喜过望，马上同意合作，但对于分成的事只字不提，这就是雷小军一直不愿与人合作的理由——人在屋檐下，怎能不低头？只提供技术与人合作，指定分不到多少钱，还要看别人眼色行事。 雷小军仿佛自带丧门星体质，其实玲姐早就被公安局的反电信诈骗小组盯上了。就在雷小军与玲姐在宾馆大谈合作的时候，反电信诈骗小组组长谭帅亲自上阵，在组员鲍小芙和鼠标的技术支持下，扮作受害者深入虎穴，将玲姐以及她诈骗团伙的组员一举拿下！ 先是把以前的老大方进了监狱，这次又把玲姐方进了公安局，对于别人来说是丧门星，可雷小军自己却福星高照，在对玲姐的抓捕行动中，雷小军因为闹肚子上厕所竟然又躲过了一劫！雷小军因为出现在抓捕现场，到公安局做了笔录后就安然无恙被放出。 反电信诈骗小组组长谭帅与鲍小芙、鼠标连夜突击审讯玲姐，希望她能提 供本市最大的诈骗团伙红龙集团的头目“龙哥”的线索。红龙诈骗集团盘踞本市多年，几次逃脱警方的追捕，最让谭帅痛恨的是，红龙这个团伙曾经诈骗本市的贫困户，让好几位受害者家破人亡。玲组与警方签订协议后，同意提供龙哥的线索。 副局长舒勇对谭帅与犯罪嫌疑人玲姐擅自签订协议的举动大为光火，这意味着玲姐有立功表现，有可能获得减刑，这对所有反电信诈骗小组的人来说都很难接受。舒勇一怒之下将谭组撤职，由鲍小芙全权负责目前组里的工作。 根据受害人于小宝提供的线索，谭帅与鲍小芙等人顺藤摸瓜查到了红龙集团的蛛丝马迹，鲍小芙急于实施抓捕，谭帅却觉得目前线索不明朗，有可能打草惊蛇，两个人争执不下。想起从前那些家破人亡的受害人，鲍小芙终于同意谭帅的建议，等到线索更清晰时再行动，以求一击必中。 雷小军走投无路，巧妙设计见到红龙集团的负责人龙哥，原来龙哥竟然是一个妙龄美女。雷小军哀求龙哥帮助自己渡过难关，龙哥不为所动，将雷小军轰走。 回到家，雷小军决定铤而走险。深夜，他与杰子、朱丽来到红龙集团的老巢，准备盗取一些用户资料和设备，不想这给警方帮了大忙！自带丧门星体质的雷小军又一次把龙哥给坑了！正在蹲守红龙集团的警方通过雷小军盗窃时无意中的举动轻易便锁定了红龙集团老巢的地址！ 清晨，天还没亮，抓捕红龙集团的行动正式打开大幕。红龙集团老大龙哥以及众组员四十多人全部落网，可鬼使神差，正在红龙集团老巢内盗窃的雷小军竟然再一次成了漏网之鱼！ 雷小军利用从红龙集团盗出的名单和设备还有五十万元资金重新开张，并且又立下“先赚一千万”的小目标。很快，他和朱丽就骗到了二百万元。雷小军与朱丽心生贪婪，决定独吞这笔钱。 在审查红龙集团案情的过程中，谭帅和鲍小芙等人终于发现雷小军这条落网之鱼。众人深谙雷小军的贪婪本性，他们利用这一点，设下迷局。雷小军为了独吞这二百万无，先是杀死杰子，后在警方设下的抓捕迷局中束手就擒拿。


反诈风暴之陌生号码迅雷下载

**详情查看**： [《反诈风暴之陌生号码》详情介绍](/movie/20044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

