---
layout: default
title: '爱情《栀子花开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12406/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '栀子花开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《栀子花开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《栀子花开》在线观看和高清下载-12406

导演: 何炅 编剧: 傲立 南罗 龚佳 杨啸 主演: 李易峰 张慧雯 蒋劲夫 魏大勋 杜天皓 张予曦 李心艾 宋轶 张云龙 柴格 王佑硕 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-10(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 栀子花开2015 Forever Young

许诺（李易峰 饰）和言蹊（张慧雯 饰）是大学校园里一对令人艳羡的情侣。许诺作为校内闻名的栀子花乐队的主唱和队友为成为职业出道不懈努力着，怀揣舞蹈梦想的言蹊和三位好友有机会获得出国深造的机会，就在梦想似乎触手可及的时候，现实中却遭遇到许多障碍。当言蹊面临崩溃边缘，许诺成为支持她的臂膀；为了让言蹊重新燃起希望， 许诺与队友决定为她准备一个意想不到的惊喜。而这个“惊喜”竟然让冲动的年轻人付出了不小的代价……


[栀子花开][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][1.9GB/2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《栀子花开》](https://www.btdx8.com/torrent/forever_young_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《栀子花开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《栀子花开》在线观看和高清下载-22766

剧情介绍：许诺（李易峰 饰）和言蹊（张慧雯 饰）是大学校园里一对令人艳羡的情侣。许诺作为校内闻名的栀子花乐队的主唱和队友为成为职业出道不懈努力着，怀揣舞蹈梦想的言蹊和三位好友有机会获得出国深造的机会，就在梦想似乎触手可及的时候，现实中却遭遇到许多障碍。当言蹊面临崩溃边缘，许诺成为支持她的臂膀；为了让言蹊重新燃起希望， 许诺与队友决定为她准备一个意想不到的惊喜。而这个“惊喜”竟然让冲动的年轻人付出了不小的代价……


栀子花开 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《栀子花开》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy274.html) 


## 《栀子花开2015》在线观看和高清下载-31601

许诺（李易峰 饰）和言蹊（张慧雯 饰）是大学校园里一对令人艳羡的情侣。许诺作为校内闻名的栀子花乐队的主唱和队友为成为职业出道不懈努力着，怀揣舞蹈梦想的言蹊和三位好友有机会获得出国深造的机会，就在梦想似乎触手可及的时候，现实中却遭遇到许多障碍。当言蹊面临崩溃边缘，许诺成为支持她的臂膀；为了让言蹊重新燃起希望， 许诺与队友决定为她准备一个意想不到的惊喜。而这个&ldquo;惊喜”竟然让冲动的年轻人付出了不小的代价&hellip;…


栀子花开2015迅雷下载

**详情查看**： [《栀子花开2015》详情介绍](/movie/31601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

