---
layout: default
title: '电影《科学怪人的新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29035/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科学怪人的新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科学怪人的新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《科学怪人的新娘》在线观看和高清下载-29035

故事紧接《科学怪人》结尾火烧科学怪人场面，弗兰肯斯坦和他制造的科学怪人都活了下来，科学怪人并没有像博士想象的那样杀死&hellip;…弗兰肯斯坦决定洗手不干，但另一位疯狂的科学家怪博士找到弗兰肯斯坦要合作造个女人，并绑架他的妻子作为威胁。弗兰肯斯坦只好答应。科学怪人逃生后，历经险阻最终与怪博士相遇，三人在古堡中期待科学怪人的新娘诞生&hellip;…


科学怪人的新娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪人的新娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科学怪人的新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科学怪狗》在线观看和高清下载-48847

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 约翰·奥古斯特 蒂姆·波顿 主演: 马丁·肖特 凯瑟琳·欧哈拉 马丁·兰道 薇诺娜·瑞德 罗伯特·卡普荣 康查塔·费雷尔 阿蒂库斯·沙弗尔 类型: 喜剧 科幻 动画 恐怖 官方网站: disney.go.com/frankenweenie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-05(美国) 片长: 87分钟 又名: 怪诞复活狗(港) 科学怪犬(台)

《科学怪狗》是根据波顿1984年拍摄的一部同名短片改编的，也是首部波顿参与制作的迪士尼动画。 本片采用黑白单格拍摄，并会后期转制成3D形式，为了配合剧情，制作超过200只木偶和道具。 小男孩维克多的爱狗Sparky被车撞死后，他十分伤心。在学校上课的时候，当老师做用电击 青蛙的方法使其神经抽搐的实验时，他有了救活他的小狗的灵感。于是晚上，他引了天上的雷电电击小狗的尸体，使它复活。重生的小狗吓坏了男孩家的邻居们，他们视这只狗为怪物。邻居们追赶狗时将狗和男孩逼进一间小木屋，失手几乎烧死他们。但小狗却将男孩救出，自己死去。邻居和男孩的父母为之感动，决心再次救活它。他们用汽车发动机制造电能，又一次救活了这只狗……


[科学怪狗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][893MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《科学怪狗》详情介绍](/movie/48847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

