---
layout: default
title: '电影《爱乐之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱乐之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱乐之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱乐之城》在线观看和高清下载-8840

剧情介绍：　　故事发生在当代的洛杉矶，寂寥的小演员米娅的志向是女演员兼剧作家，她沉迷老电影明星。她在华纳兄弟的片场当咖啡师，经常翘班去试镜，如果真的接到戏，哪怕再小的角色也会让她欣喜若狂。塞巴斯蒂安是一名系丝绸领带的爵士钢琴师，对艺术有着近乎洁癖的追求。他想开间俱乐部，但他所痴迷的音 乐更适合 博物馆，几乎没有人会愿意花钱去听。为了生存，他违心加入了一支流行爵士乐队，在尖叫的观众面前摆弄音乐合成器。同样追求梦想的两人在这座城市里遇见彼此，在唱唱跳跳中坠入了爱河，相互慰藉扶持，一起追求毕生梦想。但在逐渐达成梦想的同时，艺术与商业、梦想与现实之间的朦胧博弈，令两人的情感也面临抉择和考验，在经历了一系列挫折、分歧后，他们彼此鼓励对方不要放弃梦想。 影评：LA被拍的这么美，情感自然，音乐动听。最后用音乐交流，流淌出了假如生活这样走，祝福你。关于年轻人的爱情，初心，与对生活的追求，受环境压力的改变。


爱乐之城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱乐之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱乐之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱乐之城》在线观看和高清下载-10558

导演: 达米安·沙泽勒 编剧: 达米安·沙泽勒 主演: 瑞恩·高斯林 艾玛·斯通 约翰·传奇 J·K·西蒙斯 罗丝玛丽·德薇特 芬·维特洛克 考莉·赫尔南德斯 水野索诺娅 杰西卡·罗德 贾森·福克斯 米根·费伊 赫米基·马德拉 迈尔斯·安德森 特雷弗·里斯奥尔 汤姆·谢尔顿 克劳丁·克劳迪奥 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-14(中国大陆) 2016-08-31(威尼斯电影节) 2016-12-25(美国) 片长: 128分钟 又名: 星声梦里人(港) 乐来越爱你(台) 爵士情缘 啦啦之地 IMDb链接: tt3783958

故事发生在当代的洛杉矶，寂寥的小演员米娅的志向是女演员兼剧作家，她沉迷老电影明星。她在华纳兄弟的片场当咖啡师，经常翘班去试镜，如果真的接到戏，哪怕再小的角色也会让她欣喜若狂。塞巴斯蒂安是一名系丝绸领带的爵士钢琴师，对艺术有着近乎洁癖的追求。他想开间俱乐部，但他所痴迷的音 乐更适合 博物馆，几乎没有人会愿意花钱去听。为了生存，他违心加入了一支流行爵士乐队，在尖叫的观众面前摆弄音乐合成器。同样追求梦想的两人在这座城市里遇见彼此，在唱唱跳跳中坠入了爱河，相互慰藉扶持，一起追求毕生梦想。但在逐渐达成梦想的同时，艺术与商业、梦想与现实之间的朦胧博弈，令两人的情感也面临抉择和考验，在经历了一系列挫折、分歧后，他们彼此鼓励对方不要放弃梦想。


[爱乐之城][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.13GB/2.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱乐之城》](https://www.btdx8.com/torrent/la_la_land_2016.html) 


## 《爱人》在线观看和高清下载-27895

导演: 金泰恩 编剧: Chang-hun Yun 主演: 赵东赫 成贤娥 金艺玲 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-12-08(韩国) 片长: 98分钟 又名: 爱人的欲望 Aein The intimate IMDb链接: tt0492533

她（成贤娥 饰）与他（赵东赫 饰）相遇在电梯里。两人之间莫名的迸发出了情感，享受着高层电梯中的相处时间。 她很为难，因为她将要与相恋七年的男友结婚了。但她还是禁不住对他的好奇之心，她不明白自己为何会向这个陌生人倾注如此多的感情。 同一天，他们再次相遇了，她更加喜欢温柔的他了，二人发生了关系。


[爱人][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱人》详情介绍](/movie/27895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

