---
layout: default
title: '电视剧《风之恋歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40866/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风之恋歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风之恋歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风之恋歌》在线观看和高清下载-40866

花店卖花女郝佳一直梦想着能同一个白马王子一般的男孩恋爱，她同在网上聊了许久的网友明伟约定见面，明伟是个富家公子，因被父母逼婚而无奈出逃，躲避婚姻的明伟没有去处，只得先暂时住在郝佳家里，而明伟逃婚，明伟的妈妈将明伟的信用卡停用，明伟必须在郝佳的花店同郝佳一同工作，两人工作虽辛苦却也开心，渐渐的两人之间情愫蔓延，一段浪漫唯美的恋情就此展开。<br />　　可惜好景不长，明伟突然出了车祸而导致双目失明，郝佳为了明伟只得打电话告知明伟的家人，让他们将明伟接回去治病，明伟这一走就没了音信，一天，郝佳无意中听见明伟走时的留言，说他想见她最后一面，便不顾一切地冲出去，却遭遇车祸导致双腿残疾，郝佳和明伟究竟能不能再见面，这一对有情人能否终成眷属呢？


风之恋歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风之恋歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风之恋歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风之舞者》在线观看和高清下载-19487

宮沢賢治の「風の又三郎」へのオマージュとして、都会から来た転校生との出会いと別れやダンス大会への出場を通じ、少女たちが成長していく姿を描いた作品。仲の良い小学生の姉妹クニとナミだったが、別居中の両親の離婚話が静かに進んでいた。彼女たちが通う小学校の廃校が決まり、その思い出としてダンス大会へ出場する話が持ち上がるが、姉のクニは参加を渋っていた。ある風が強い日に都会から転校生の風香がやってきた。いつものように里山へ出かけたクニの視線の先に、里山の奥へと歩みを進める風香の姿が飛び込んできた。傷だらけになりながら、風香を追うクニ。森の奥深くにたどり着いた風香に強い風が吹きつけた。そして、クニが目にしたのは、風とともに踊る風香の姿だった。


风之舞者迅雷下载

**详情查看**： [《风之舞者》详情介绍](/movie/19487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

