---
layout: default
title: '动漫《美少女战士第一部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /49659/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美少女战士第一部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女战士第一部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美少女战士第一部》在线观看和高清下载-49659

月野兔是一个平凡的初二学生，她是出名的爱哭鬼。一天，她救了一只头上有月牙印的黑猫露娜，从此改变了她的命运。露娜把月棱镜给了小兔，令她变成爱与正义的水手服战士水手月亮，开始了和妖魔的漫长战斗。冒失的水手月亮经常碰到危险，但每次都有一位神秘人夜礼服假面出现救她，水手月亮渐渐的爱上了他。小兔平时经常会碰到一个令她讨厌的男子地场卫，他们两人一见面便会吵架。其它的水手服战士相继出现，有天才少女水野亚美--水手水星、火川神社巫女火野丽--水手火星、大力少女木野真琴--水手木星、曾经作为水手V活跃的爱野美奈子--水手金星等五人。她们一方面要保护地球和妖魔战斗，一方面要找寻她们的月光公主。她们的敌人叫黑暗帝国，有黑暗四天王杰戴特、涅夫莱特、佐伊塞特、昆茨埃特，还有贝丽尔女王和梅塔莉亚女王。敌人的目的是要找寻拥有极强大力量的幻之银水晶，唤醒美达利亚女王，统治地球。远古时代银水晶的碎片分成七块－－彩虹水晶，分别用来封印七个妖魔，当七块碎片集合之时，银水晶就会出现。经过一轮战斗，水手服战士、夜礼服假面和黑暗帝国各得一部份。佐伊塞特骗小卫到星光塔，小兔跟去，在危急关头，小兔在小卫面前变身! 最后小兔知道原来小卫就是她日夜思念的夜礼服假面!佐伊塞特使诈，骗去所有碎片，并偷袭水手月亮，夜礼服假面为救她受重伤。悲伤的小兔流下眼泪，眼泪变成银水晶，吸收了所有碎片。小兔变回月光公主，记起小卫就是她前世的恋人安迪美奥王子，亦记起两人的悲惨前世。小卫被黑暗帝国抓去，经洗脑后变成邪恶的黑暗帝国指挥官，和水手服战士作对。又一轮战斗后，小兔等五人终于要到黑暗帝国的总部作最后决战。悲壮的最终战开始了。。。。。。


美少女战士第一部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女战士第一部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女战士第一部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女战士第三部》在线观看和高清下载-48695

小兔她们现在已经升上初三了，战士们为了考上高中，组织了一个读书会，一起到小丽家中温习。素来有灵力的小丽做了一个怪梦，梦见救世主出现，世界毁灭，令她很担心。新的敌人死亡变种开始利用心魔，四处找寻拥有“纯真之心”的人，而那颗纯真之心即是魔具，集齐三粒魔具，传说中拥有极强大力量的圣杯就会出现。首先被心魔袭击的人就是小丽，其它战士想救她，但这次的敌人太强，众人不敌。突然有两位神秘的新战士出现，消灭心魔，她们的目的也是找寻心能水晶。小兔和小卫的爱产生了新的月棱镜，小兔获得更强大的新力量，对抗逼近的新敌人。阿兔她们认识了两个读无限学园高中一年级的新朋友 -- 打扮像男生的天才赛车手天王遥和高贵优雅的小提琴家海王满，众人都被她俩的风采迷倒了。神秘的新战士正式登场，原来是水手服战士水手天王星和水手海王星，不过她们的力量比内部战士强，而作战方式也很不同。转眼来到六月，小兔的生日到了，她想要一对玻璃鞋作生日礼物，小卫竟然不知道小兔快生日了，气得小兔掴了他一记耳光。在众人的提点下，小卫跑去买了那对玻璃鞋，小兔也去找小卫道歉。两人在街上相遇，小卫替小兔穿上玻璃鞋，心魔却在此时出现，要夺走小兔的纯真之心。混乱中，敌人卡奥林拾到小兔的月棱镜，知道小兔的真正身份，她捉住夜礼服假面，要胁小兔。小兔来到东京铁塔，为救小卫正准备交出纯真之心，水手天王星和水手海王星出现救了她。卡奥林揭穿小兔就是水手月亮，众人正惊讶，水手金星假扮水手月亮和其余战士出现，骗倒卡奥林。卡奥林攻击水手天王星和水手海王星，水手月亮说服大家齐心协力，拯救她们两人，终于战胜了卡奥林。


美少女战士第三部迅雷下载

**详情查看**： [《美少女战士第三部》详情介绍](/movie/48695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

