---
layout: default
title: '电影《口径》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '口径,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《口径》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《口径》在线观看和高清下载-7312

剧情介绍：该片是马特·帕尔默的导演处女作，故事讲述两个毕生好友前往一个孤立的苏格兰高地村庄进行周末狩猎，然而他们面对接下来所发生的事情毫无准备。


口径 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《口径》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《口径》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《口径》在线观看和高清下载-17700

导演: 马特·帕尔默 编剧: 马特·帕尔默 主演: 杰克·劳登 马丁·麦凯恩 托尼·库兰 伊恩·皮里 凯特·布拉肯 卡梅伦·杰克 乔治·安东 泰蕾兹·布拉德利 Cal Macaninch Olivia Morgan Ben Stranahan Rob McGillivray Clare Yuille Donald McLeary Kitty Lovett 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-29(英国) 片长: 101分钟 IMDb链接: tt6218358

该片是马特·帕尔默的导演处女作，故事讲述两个毕生好友前往一个孤立的苏格兰高地村庄进行周末狩猎，然而他们面对接下来所发生的事情毫无准备。


[口径][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.10GB/4.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《口径》](https://www.btdx8.com/torrent/kj_2018-2.html) 


## 《口是心非》在线观看和高清下载-14377

剧情介绍：英国军情六处的前特工雷（克里夫•欧文 饰）转行做了商业间谍。在酒会上，他邂逅了曾在美国中情局工作的特工克莱尔（茱莉亚•罗伯茨 饰）。不过，克莱尔却装作不认识，这勾起了他的好奇。终于，雷依靠软磨硬泡，拉克莱尔去开房。没想到，却被对方下药迷倒，还偷走了他的重要文件。原来，此时的克莱尔已经做了竞争对手公司的间谍。这令如梦初醒的雷非常愤怒。在一次接头任务中，雷再次见到克莱尔的身影，于是不顾命令，拦住了她，结果他意外发现她恰恰就是接头人。虽然因为他的鲁莽，这场碰头不欢而散，但是这两人的纠缠却并未结束，因为他们先后卷入了两家竞争公司的明争暗斗之中，为了窃取商业情报，两人大打出手，互相斗法，并在其中擦出了爱情的火花……


口是心非 (2009)

**详情查看**： [《口是心非》详情介绍](/movie/14377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

