---
layout: default
title: '电影《美国宠物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /6230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国宠物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国宠物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国宠物》在线观看和高清下载-6230

剧情介绍：在好莱坞黄金时代的最后遗迹中，24岁的托德和22岁的妹妹拉尼在他们祖母朱迪的庞大豪宅中过着轻松的生活，这位前电影明星现在已经降级为主持一个落寞的家庭购物节目。 托德的无忧无虑和自恋在他不小心射杀朱迪时发生改变。为了保持他颓废的生活方式，托德制定了一个恶魔般的计划来掩盖他的奶奶的死亡，保持她的表演日程，并保持钱的流动。在引诱了朱迪的制片人之后，托德说服她允许拉尼在朱迪的“缺席”中主持这个节目。这个策略有效，收视率也在上升。托德为了掩饰罪行，又把注意力转向雅克，这位豪宅的勤杂工。雅克是一个可以帮助托德对他的邪恶作品进行最后润色的人。为了幸存下来，托德设法击败了所有人......


美国宠物 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国宠物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国宠物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国寓言》在线观看和高清下载-9068

剧情介绍：　　When 11-year-old Gitty discovers that her beloved father is hiding a wealthy man in her family's silo in order to save their struggling farm, she is forced to choose between saving the man's life or protecting her family from the consequences of their actions. AMERICAN FABLE is a fairytale thriller set in the 1980s rural Midwest about a courageous girl living in a dark - sometimes magical - world.


美国寓言 (2016)

**详情查看**： [《美国寓言》详情介绍](/movie/9068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

