---
layout: default
title: '电影《双面君王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /2129/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面君王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面君王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双面君王》在线观看和高清下载-2129

剧情介绍：朝政混乱，形式紧张的朝鲜时代，位居权利最高点的朝鲜君王——光海（李秉宪 饰）虽然手握大权，但却依然无法摆脱派系间的斗争和被觊觎其权利的旁人“毒害”的危机。心思颇深的光海和其参谋大臣徐均（柳承龙 饰）在民间找到了和光海本人极其相似的平民——夏善来作为他的替身，替他阻挡那些来自四面八方的危机。和光海的性格南辕北辙的夏善是个心思单纯的普通老百姓，被推倒最前线的他不得不模仿光海的模样，作为他的傀儡。这样大的反差引起了皇后（韩孝珠 饰）的注意和困惑。随着时间的加深，光海和夏善，这两个既相似又完全不同的人展开了他们相互交集的人生。  　　本片上映后，获得了多项大奖。 ----- 观看过程中就一直默念如果没有一个惊天结局这片就弱爆了，然后它就真的弱爆了耶；李秉宪很好但是无论演技气场还是美貌度都只能排第二，第一名颁给红豆粥……


双面君王 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《双面君王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面君王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面君王》在线观看和高清下载-31469

导演: 秋昌民 编剧: 黄朝允 秋昌民 主演: 李秉宪 沈恩京 柳承龙 韩孝珠 金仁权 李俊赫 金明坤 类型: 剧情 历史 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-09-13(韩国) 片长: 131分钟 又名: 光海，成为王的男人 朕即朝鲜之王 朝鲜之王 我是朝鲜的王 Ghwanghae: Man Became A King Masquerade 나는 조선의 왕이다 조선의 왕

朝政混乱，形式紧张的朝鲜时代，位居权利最高点的朝鲜君王——光海（李秉宪 饰）虽然手握大权，但却依然无法摆脱派系间的斗争和被觊觎其权利的旁人“毒害”的危机。心思颇深的光海和其参谋大臣徐均（柳承龙 饰）在民间找到了和光海本人极其相似的平民——夏善来作为他的替身，替他阻挡那些来自四面八方的危机。和光海的性格南辕北辙的夏善是个心思单纯的普通老百姓，被推倒最前线的他不得不模仿光海的模样，作为他的傀儡。这样大的反差引起了皇后（韩孝珠 饰）的注意和困惑。随着时间的加深，光海和夏善，这两个既相似又完全不同的人展开了他们相互交集的人生。 本片上映后，获得了多项大奖。


[双面君王][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双面君王》](https://www.btdx8.com/torrent/masquerade_2012.html) 


## 《双面女友》在线观看和高清下载-42062

导演: 李石勋 编剧: 黄仁镐 主演: 奉太奎 郑丽媛 金太贤 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-09-13 片长: 115 又名: 我的双面女友 我的变脸女友 Two Faces of My Girlfriend IMDb链接: tt1646203

样子平凡的九昌(奉太奎 饰)是个没有工作，身无分文。一无比饥饿之际看到了一个钱包，他正享用大餐之际钱包的失主雅妮(郑丽媛 饰)前来寻找。九昌 就样认识了雅妮.雅妮是个可爱温柔的女孩子，常常做出让人意想不到的事情,原来她无法忘记前男友,所以才变得如此. 但很快九昌发现雅妮不知不觉便会变成另外一个人,十分粗鲁凶恶.九昌请教了做医生的朋友,导致这样的原因可能是不想记得某些不愉快的回忆。这样,九昌与这个双面女孩相处得还算愉快,令从未恋爱过的九昌爱上了雅妮。 一条新闻报道,令雅妮的真实身份浮出了水面,令九昌惊讶不已之余也让他不知所措。


[双面女友][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][3.26GB/7.41GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《双面女友》详情介绍](/movie/42062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

