---
layout: default
title: '动漫《超级大坏蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50152/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超级大坏蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级大坏蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级大坏蛋》在线观看和高清下载-50152

导演: 汤姆·麦格拉思 编剧: 艾伦·J·斯库尔克拉夫特 布伦特·西蒙斯 主演: 威尔·法瑞尔 乔纳·希尔 布拉德·皮特 蒂娜·菲 大卫·克罗斯 贾斯汀·塞洛克斯 本·斯蒂勒 杰西卡·舒尔特 汤姆·麦格拉思 艾米莉·诺德万 类型: 喜剧 动作 动画 官方网站: www.megamind.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-05(美国) 片长: 95分钟 又名: 麦克迈：超能坏蛋(台) 毛百万(港) 思维大师 智力怪师 智者 超级反派 / Megamind IMDb链接: tt1001526

很多年前，银河系另一端的两颗行星被黑洞所吞噬，两个尚在襁褓中的外星孩子乘坐飞行器来到地球。拥有超能力的他们在截然不同的环境中长大，也造就了各自不同的性格和人生走向。长大后，仪表堂堂、正气凌然的成为了保卫城市和平的城市超人（布莱德·彼特 Brad Pitt 配音），而相貌猥琐、蓝皮大头的则化身破坏人民安康的大坏蛋麦克迈（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 配音）。他们终日争斗，战争不断。城市超人博物馆开幕当天，麦克迈成功越狱，并劫持了美丽的女主播罗珊（蒂娜·费 Tina Fey 配音）。在天文台的终极决战中，麦克迈成功击败多年的老对手，完全统治了这座城市。 好景不长，失去对手的麦克迈很快便觉得寡然无味。偶然间受到罗珊的启发，他决心创造出一个新的正义英雄，恢复当初此消彼长的快乐日子。只是，一切开始朝着不可预测的方向发展……


[超级大坏蛋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级大坏蛋》](https://www.btdx8.com/torrent/megamind_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级大坏蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级大坏蛋》在线观看和高清下载-15793

剧情介绍：很多年前，银河系另一端的两颗行星被黑洞所吞噬，两个尚在襁褓中的外星孩子乘坐飞行器来到地球。拥有超能力的他们在截然不同的环境中长大，也造就了各自不同的性格和人生走向。长大后，仪表堂堂、正气凌然的成为了保卫城市和平的城市超人（布莱德·彼特 Brad Pitt 配音），而相貌猥琐、蓝皮大头的则化身破坏人民安康的大坏蛋麦克迈（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 配音）。他们终日争斗，战争不断。城市超人博物馆开幕当天，麦克迈成功越狱，并劫持了美丽的女主播罗珊（蒂娜·费 Tina Fey 配音）。在天文台的终极决战中，麦克迈成功击败多年的老对手，完全统治了这座城市。  　　好景不长，失去对手的麦克迈很快便觉得寡然无味。偶然间受到罗珊的启发，他决心创造出一个新的正义英雄，恢复当初此消彼长的快乐日子。只是，一切开始朝着不可预测的方向发展……


超级大坏蛋 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级大坏蛋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4417.html) 


## 《超级大坏蛋/毛百万》在线观看和高清下载-48769

故事从超级坏蛋Megamind（威尔&middot;法瑞尔 配音）和超级英雄Metroman（布拉德·皮特 配音）的童年时代讲起，从尚在襁褓之时起他们就结下了梁子，开始了谁也不服谁的生涯（显然在恶搞《超人》）。一个要代表正义，一个就硬要邪恶。


超级大坏蛋/毛百万迅雷下载

**详情查看**： [《超级大坏蛋/毛百万》详情介绍](/movie/48769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

