---
layout: default
title: '电视剧《虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /41218/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸》在线观看和高清下载-41218

与以往谍战剧间谍各为其主、混战终见分晓不同，《虎穴锄奸》以共产党铲除叛徒内奸这一非凡角度展开剧情，于震领衔饰演的肖一鸣是中共特科具体负责人兼红队队长，是中共安插在上海滩白区的高层特工，他文武兼备，是难得的情报中坚。但正是这个把握众多中共机密的&ldquo; 第一特工”，却叛变沦为“ 最危险的叛徒&rdquo;。<br />肖一鸣的原型是原中共中心特科负责人顾顺章，是我党历史上最危险的叛徒。在他的破坏下，蔡和森、恽代英等中共志士均惨遭杀害。


虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎穴锄奸/江南锄奸/上海锄奸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎符传奇/如姬》在线观看和高清下载-40678

《虎符传奇》是由著名导演郭宝昌倾力打造的战国大戏，它以战国时期群雄逐鹿为背景，重点讲述了战国四公子之首信陵君为解邯郸之围，请求魏王爱妃如姬“窃符救赵”所发生的故事。在剧中，杨幂饰演的是贵族小姐如姬，而冯绍峰饰演的则是战国四公子之首信陵君，两人一见钟情，再见却已是叔嫂，在狼烟四起的战国时代，两人上演了一段命运多舛却又缠绵悱恻的悲恋。 由内地四小花旦之首杨幂和年代戏第一小生冯绍峰领衔主演的战国史诗传奇大剧《虎符传奇》改编自战国著名历史故事——“窃符救赵”的传奇剧，讲述战国时期群雄逐鹿的战国史诗。编剧徐小斌历时两年潜心创作该剧本，缔造了磅礴大气，扣人心弦的《虎符传奇》， 该剧描写的是春秋战国时期四公子以及传奇女子如姬夫人之间讲诚信、重承诺，以生命的代价维护正义：不畏权势，慈悲悯弱的动人传说。


虎符传奇/如姬迅雷下载

**详情查看**： [《虎符传奇/如姬》详情介绍](/movie/40678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

