---
layout: default
title: '电影《真田十勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真田十勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真田十勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真田十勇士》在线观看和高清下载-8920

剧情介绍：　　电影改编自同名历史小说，战国时代末期，"真田十勇士"在历史上是真田幸村的忠诚家臣团队，其中猿飞佐助与雾隐才藏最为后世所知。


真田十勇士 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《真田十勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真田十勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真田十勇士》在线观看和高清下载-19932

霜月灰吏创作的漫画《BRAVE10》，是以日本历史上著名的真田十勇士为中心展开的故事，根据其改编的TV动画，将作为明年的1月新番与各位观众见面。继早前陆续发表了动画版那闪亮的参演声优阵容后，这次披露的则是动画的制作班底。负责动画制作的是TMS Entertainment旗下的子会社Studio Sakimakura，此前有参与制作卡片游戏动画《Card Fight!! Vanguard》。监督是曾执导《新白雪姬传说》、《吸血鬼骑士》及《SKIP BEAT!华丽的挑战》的佐山圣子，担当系列构成的池田真美子曾负责《我们的存在》&hellip;…


真田十勇士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真田十勇士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4438.html) 


## 《真白之恋》在线观看和高清下载-20949

导演: 坂本欣弘 编剧: 北川亚矢子 主演: 佐藤みゆき 福地佑介 岩井堂聖子 及川奈央 长谷川初范 官方网站: mashironokoi.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-18(奈良电影节) 2017-02-25(日本) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt6350736

影片以有着“日本威尼斯”之称的富山县射水市为舞台，讲述了患有轻度认知障碍的女子・真白，初次坠入爱河后的故事。全篇外景都在富山取景拍摄。


[真白之恋][BD-720P-MP4][日语中字][1.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真白之恋》详情介绍](/movie/20949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

