---
layout: default
title: '电影《速成男子汉/了不起的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速成男子汉/了不起的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速成男子汉/了不起的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速成男子汉/了不起的男人》在线观看和高清下载-25891

德国当红男星马提亚斯·施维赫夫自导自演，讲述了一名当老师的好好先生，在被女友劈腿之后决心变成真正的男子汉大丈夫。</p>　　亚历克斯是一个年轻的老师，他的女朋友卡洛琳因为他没有男子汉气概而与之分手。缺乏男子汉气概并不是疾病，但是亚历克斯还是决定要去“治疗”，以变成一个男子汉。</p>　　于是亚历克斯去学习伐树、去逼着自己喝酒，并且在酒吧里泡年轻姑娘。当然，他的这些尝试都很不成功，而且都以惨败和悲剧结束。不过好运似乎总是在不经意的时候来临，亚历克斯偶遇了一个女孩，并且与她迅速地发展出了一段爱情。只不过，亚历克斯缺乏男子气概的毛病又犯了，差点丢掉了这来之不易的爱情。</p>　　现在，问题摆在了亚历克斯的这边，他能大丈夫一回，夺回自己的爱情与尊严么？


速成男子汉/了不起的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《速成男子汉/了不起的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速成男子汉/了不起的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速水警官产假前的疑难案件》在线观看和高清下载-44182

诺贝尔奖候选物理工学博士，近森博的孩子小希在城南大学附属医院遭到诱拐。小希是出生一周的新生儿。是为了赎金而诱拐名人孩子的犯罪吗？产假将近，怀孕8个月的搜查一课特殊班警官速水悠里（黑木明纱饰），突然接到日村警部补（神保悟志饰）的命令，监视小希的母亲、优子（安达祐实饰）的同时，潜入产科病房进行搜查。与搭档土桥福助（渡边大知饰）假扮夫妻潜入搜查，打探医院内的人际关系。<br />速水怀疑在案发当时没有不在场证明的医生须佐见（渡部笃郎饰）。诱拐犯为何给须佐见打电话要赎金？小希性命如何？真相如何？案件发展出乎所有人的意料&hellip;…


速水警官产假前的疑难案件迅雷下载

**详情查看**： [《速水警官产假前的疑难案件》详情介绍](/movie/44182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

