---
layout: default
title: '犯罪《释放》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13556/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '释放,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《释放》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《释放》在线观看和高清下载-13556

导演: 保罗·索雷特 编剧: 保罗·索雷特 主演: 艾德里安·布洛迪 约翰·马尔科维奇 安东尼奥·班德拉斯 罗瑞·卡尔金 亚历桑德拉·迪努 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2017-12-08(美国) 片长: 93分钟 又名: Unchained IMDb链接: tt6204340

艾德里安·布洛迪、约翰·马尔科维奇、安东尼奥·班德拉斯加盟犯罪惊悚片《释放》(Unchained，暂译)，该片风格类似昆汀·塔伦蒂诺的[落水狗]。影片由保罗·索雷特自编自导。三个职业罪犯被困于仓库之中，警方步步逼近，他们还得躲避一条叫德尼罗的狗的袭击(这名起的)。影片11月开拍。


[释放][BD-720P/1080P-MP4][法英双语中字][豆瓣5.9分][1.4GB/3.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《释放》](https://www.btdx8.com/torrent/sf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《释放》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《释放》在线观看和高清下载-7200

剧情介绍：　　一个带着照相机的梦游少年，发现了家中不为人知的秘密……


释放 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《释放》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11521.html) 


## 《里奥·梅西》在线观看和高清下载-22579

剧情介绍：由西班牙导演伊格尼斯(Álex de la Iglesia)所执导的《球神梅西》自传电影，完整描述阿根廷足球天王巨星梅西(Lionel Messi)童年时期到成名，是一部半纪录半剧情片，片中访问了包含梅西的朋友、队友、教练、足球界明星球员等，并在罗萨里奥、布宜诺斯艾利斯、巴塞隆纳等三地取景。   「我们知道他在场上宛如天才，我们也想知道他在场下是什么样的人。」   梅西的童年采用剧情片模式「重现」，剧本由前阿根廷国家队球员瓦达纳（Jorge Valdano）撰写，为求真实性，海选找来长相神似梅西的9岁伊拿斯奥( Juan Ignacio Martinez)担纲，演出梅西在童年患下荷尔蒙缺乏症，身高无法长高，还一度威胁到性命的过程。全片带着观众抽丝剥茧，探寻引领阿根廷队在2014年争夺世界杯足球冠军的他，是天生球星还是后天成材？这一路又是如何在最终缔造出球坛传奇。


里奥·梅西 (2014)

**详情查看**： [《里奥·梅西》详情介绍](/movie/22579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

