---
layout: default
title: '电视剧《陶之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39675/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陶之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陶之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陶之恋》在线观看和高清下载-39675

是一部女人对决谎言迷情大剧，以中日两国陶艺的兴盛和交流为背景，讲述了身为陶艺世家的男女主人公以坚贞不屈的爱情，化解了上一代的家族恩怨以及围绕着陶艺界商界的恶性竞争，经历了摧毁重炼、炉火纯青的考验，隐喻人性的复杂多变和纯粹绝美的感情世界。<br />以中日两国陶艺的兴盛和交流为背景，讲述了身为陶艺世家的男女主人公以坚贞不屈的爱情，化解了上一代的家族恩怨以及围绕着陶艺界商界的恶性竞争，经历了摧毁重炼、炉火纯青的考验，隐喻人性的复杂多变和纯粹绝美的感情世界。剧中邬倩倩饰演的京都陶艺大师林修一的女儿，为守护家族荣耀，不惜与儿子成为敌人，执着于艺术事业的女强人。相关资料本剧通过描写两位陶艺大师的家族恩怨，以及后辈之间的感情纠葛，为观众呈现一部曲折，扣人心弦的爱情、伦理商战大戏，本剧汇集了韩在石、戚薇、牛宝军、邬倩倩、霍政谚 等众多实力派演员。著名演员牛宝军在本剧中尽显成熟魅力，饰演一位中年魅力多情男顾世杰。《陶之恋》是以国内现代剧少有的艺术题材架构故事为背景，集爱情、家庭伦理、商业竞争、陶文化为一体的电视剧。以陶瓷艺术为背景，该剧将千年陶都石湾和日本东京的陶艺相结合，让传统陶艺融入现代文化领域，并促进中日两国陶瓷文化的交流与传播。其中，该片拍摄即以千年陶都石湾为背景，重点选取五百年南风古灶龙窑片区做主拍摄地，以期望更完美地呈现中国陶瓷艺术的传统文化、精致技艺及悠长历史。欧阳与林氏两家族，同执日本陶艺界牛耳，欧阳博为生长在日本的华侨世家，由於醉心陶艺，一生追求完美境界及艺术上的最高成就，每年日本陶艺界最高荣誉的艺术院赏、文化赏等，都是欧阳博与林俊彦等名家争取的目标。 林俊彦是欧阳博同门师兄弟田玉璞的儿子。田玉璞过世将近十年，他生前入赘日本老师林家。娶林悦子为妻。俊彦遗传了父亲惊人的陶艺天赋，更遗传了对自己生长的中国的强烈爱国情操，可是田玉璞过世後，林家传统的声誉就靠独子俊彦传递下去。俊彦虽想恢复父亲的国籍及姓氏，回到台湾去，却因为对母亲以及林家陶艺事业的责任，只能身不由己的继续留在日本。 而欧阳博年事渐高，数年前娶了美女静秋为继室。静秋在琴、画上的才艺与绝色，令欧阳博视为艺术品一样珍 爱，甚至到了没有她，就无法产生创作的灵感欧阳博膝下有一子一女，儿子百岳原本才华洋溢，却因为欧阳博不满他作品的风格，硬要刻意改变他，但百岳不愿失去创意的自由，因此父子常常为了百岳的作品，发生强烈的冲突，最後百岳宁可承认自己是庸才，也不愿任由父亲捏拿成他自己的模式；这一点连百琪都不解，弟弟的创作风格，究竟父亲为什麼那麼深痛恶觉，为此父子间的战争由热而冷，最後形同路人般冷漠、疏远。 女儿百琪倒是个在父亲眼中几乎完美的女孩，追求者甚多，却因为身兼为父亲事业上的经纪人、爸爸与弟弟之间的调解人，以及整个家中的重心，因此於无暇谈及感情生活。而在她内心深处，只有一个男子的品貌、才华，曾在她心湖泛起一丝涟漪，那就是与他们欧阳家因竞争而形成对立的林俊彦。但是两人相遇却对彼此都特别冷漠，事实上俊彦和百琪有同样的心理，为掩饰对彼此的好感，才特别尖锐、对立。 其实田玉璞在世时，与欧阳博曾经因为志趣相投，又都是中国人以及同门师兄弟，二人情同手足，虽然竞争激烈，二人并不对立，直到田玉璞去世，由於林悦子一心要其子俊彦为林家争最高荣誉，才视一直为中国人争光的欧阳博为竞敌。</p>


陶之恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陶之恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12615.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陶之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陷入困境》在线观看和高清下载-28573

影片采取了倒序的方式，先是枪战的场景，再接着两位警察接受上司调查，一个个场景逐步呈现，最后发现其中一名警察才是主犯，最后主犯在逃离时被另一名警察所杀。


陷入困境迅雷下载

**详情查看**： [《陷入困境》详情介绍](/movie/28573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

