---
layout: default
title: '电影《如果我们生活在一起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26123/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '如果我们生活在一起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如果我们生活在一起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如果我们生活在一起》在线观看和高清下载-26123

五个性格迥异，年纪加起来将近三个半世纪的超级挚友，各别因为迈入高龄而面临不同的老化课题，拒绝按照儿女安排的养老生活的他们，决定住在一起，组织一个有乐同享有难同当的自治家庭，而他们僱来协助日常起居生活的大学生丹尼尔，也在这非一般的家庭生活里，从一个沉默的观察者，渐渐融为他们生活的一份子。</p>法国与德国合拍片。影片讲述了五位老年朋友决定搬到一块儿住，以避免退休之后的孤独生活，而与他们合租的是一位年轻的德国学生，他的专业是人类学，正打算研究老龄化这个课题。简·方达在片中饰演一名美国女性，她在法国住了很长的时间，而且和这位年轻学生的关系很好。</p>安妮，让，克劳德，阿尔伯和让娜之间有着超过40年的深厚友谊。当记忆开始衰退，脾气开始冲动，养老院的幽灵开始笼罩，他们要抗拒这一切并决定生活在一起。</p>一个看起来疯狂的计划，即便是杂乱拥挤让人不舒服，并且唤醒一些旧的回忆，一个精彩的历险开始了：75岁的共同生活社群！</p>


如果我们生活在一起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《如果我们生活在一起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如果我们生活在一起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如果我告白的话》在线观看和高清下载-28351

导演: 曹圣奎 编剧: 曹圣奎 主演: 金太祐 艺智苑 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-11-15 片长: 100分钟 又名: 若我告白 暖冬 The Winter of the Year was Warm

女护士热爱城市文化，为逃离日常烦忧，每周末远赴首尔看电影；男导演厌倦都会繁华，总爱到江陵享受海边小镇的悠闲风光。经常往返两地的陌生男女，终于决定一到周末就交换公寓。 春去秋来，两名异乡人总在相同的咖啡店和美食地图里错身而过，原来，他们早就渗入彼此的生命中；爱情，只差一句浪漫告白……全片以巧妙的空间配置对照两人，诉说看似迥异的灵魂，或许根本注定契合。


[如果我告白的话][HDTV-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][472MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《如果我告白的话》详情介绍](/movie/28351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

