---
layout: default
title: '剧情《失魂姐弟/崩溃姐弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50647/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '失魂姐弟/崩溃姐弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失魂姐弟/崩溃姐弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失魂姐弟/崩溃姐弟》在线观看和高清下载-50647

导演: 克雷格·约翰逊 编剧: 马克·海曼 克雷格·约翰逊 主演: 比尔·哈德尔 克里斯汀·韦格 卢克·威尔逊 泰·布利尔 波伊德·霍布鲁克 乔安娜·格里森 凯瑟琳·罗斯·帕金斯 安德莱内·列诺斯 类型: 剧情 官方网站: skeletontwinsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-18(圣丹斯电影节) 2014-09-12(美国) 片长: 88分钟 又名: 人生双告急(台) 崩溃姐弟 骷髅姐弟 IMDb链接: tt1571249

玛姬（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和米罗（比尔·哈德尔 Bill Hader 饰）虽然身为双胞胎姐弟，但是彼此之间关系十分疏远，他们甚至有很多年没有见过面，没有聊过天了。身处异地，姐弟两人的生活却同样并不幸福，玛姬本以为自己的婚姻堪称典范，哪知道不知什么时候，自己和丈夫早已经形同陌路。米罗在痛失所爱后一直无法走出阴影，亦无法重新开始另一端感情。 某天，仿佛是心有灵犀，玛姬和米罗同时选择了自杀，幸运的是，两人都死里逃生。这一段特殊的经历让姐弟两人重新走到了一起，他们回到了童年时代成长的小镇，在那里等待着他们的，有回忆，亦有未来人生新的方向。


[失魂姐弟/崩溃姐弟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失魂姐弟/崩溃姐弟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_skeleton_twins_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失魂姐弟/崩溃姐弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失魂姐弟/骷髅双胞胎》在线观看和高清下载-31822

关系疏远的孪生姐弟玛吉和米勒在同一天大难不死。两人结伴回到儿时小镇，面对各自未解的心结。玛吉烦恼着她并不快乐的婚姻，米勒则要面对有过有过难忘回忆的前男友。姐弟的父亲曾经告诫他们不管发生什么都要在一起，也许这句话自有它的道理...


失魂姐弟/骷髅双胞胎迅雷下载

**详情查看**： [《失魂姐弟/骷髅双胞胎》详情介绍](/movie/31822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

