---
layout: default
title: '动作《A计划两部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24056/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: 'A计划两部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《A计划两部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《A计划两部合集》在线观看和高清下载-24056

导演: 成龙 编剧: 邓景生 成龙 主演: 成龙 洪金宝 元彪 黄曼凝 狄威 太保 午马 钱嘉乐 火星 李海生 关海山 王伟 罗浩楷 刘克宣 韩义生 劳拉·福纳 冯敬文 李健生 吴勉勤 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1983-12-22(香港) 片长: 105分钟 97分钟(美国) 又名: Project A IMDb链接: tt0085127

上世纪初，猖獗的香港海盗屡屡劫持商船，考虑到各国商家的投资信心会因此减少，继尔香港国际贸易中心的地位可能会不保，当局改编水师，成立了一支特警小队负责海上治安。 队长马如龙（成龙）执行公务时遭人陷害，愤而辞职。海盗头目罗三炮（狄威）抓走官兵家眷做人质，当局决定利用内线周永龄从中调停。因为早知周永龄与海盗勾结，马如龙自告奋勇拯救人质，他重组水师，制定了A计划，期望通过与上司洪天赐（元彪）及好兄弟卓一飞（洪金宝）作里应外合，将海盗一网打尽。


[A计划两部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][3.3GB][1983-1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《A计划两部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/project_a_1983_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《A计划两部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《A计划续集》在线观看和高清下载-11077

导演: 成龙 编剧: 成龙 邓景生 主演: 成龙 张曼玉 关之琳 刘嘉玲 林威 董骠 关海山 吕良伟 何家劲 钟镇涛 许冠英 陈友 卢惠光 陈惠敏 吕方 简慧真 林德禄 火星 李健生 林国斌 黄新 黄曼凝 朱铁和 刘兆铭 韩义生 Bozidar Smiljanic 太保 王龙威 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-08-19 片长: 106分钟 101分钟(美国) 又名: Project A II Project A 2

清朝末年的香港，在上、中、西环有“镇三环”之称的帮办暗中勾结西环恶霸勾心虎，西环治安一时乌烟瘴气。警官马如龙（成龙）奉命接管西环后，迅速将勾心虎拘捕人狱，招来“镇三环”的怨恨。 彼时内地革命风云翻涌，革命党人来港宣传，并计划营救被捕同志。为将革命党人一网打尽，清廷派遣密使联络镇三环，马如龙结识白影红、莹莹、珊珊等革命党人（张曼玉、关之琳、刘嘉玲等）后也被卷入斗争漩涡，而同时，一群四肢发达头脑简单的海盗正在伺机向马如龙报仇。


[A计划续集][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《A计划续集》详情介绍](/movie/11077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

