---
layout: default
title: '电影《攻壳机动队2.0》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /17243/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '攻壳机动队2.0,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队2.0》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《攻壳机动队2.0》在线观看和高清下载-17243

剧情介绍：公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。  　　是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。  　　本作根据1995年动画电影《GHOST IN THE SHELL》改编，系剧情不变、画面完全重制的作品。


攻壳机动队2.0 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队2.0》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3680.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队2.0》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队2.0》在线观看和高清下载-50221

导演: 押井守 编剧: 伊藤和典 士郎正宗 主演: 田中敦子 大塚明夫 山寺宏一 仲野裕 大木民夫 类型: 剧情 动作 科幻 动画 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-07-12(日本) 片长: 85分钟 又名: Ghost in the Shell 2.0 Kôkaku kidôtai 2.0 IMDb链接: tt1260502

公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。 是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。 本作根据1995年动画电影《GHOST IN THE SHELL》改编，系剧情不变、画面完全重制的作品。


[攻壳机动队2.0][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.9分][1.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队2.0》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_in_the_shell_2_2008.html) 


## 《攻壳机动队AAA》在线观看和高清下载-48019

《攻壳机动队ARISE TV版》讲述是根据2013年上映的剧场版动画《攻壳机动队ARISE》改编而成的TV版动画，并且会在原版的基础上增加两话的新剧情。攻壳机动队ARISE TV版动画全集舞台是「公安9课」还不是最重要的先遣冲锋部队A.D.2027。在十分懂得权术、老谋深算的公安捜査的荒卷面前出现是女性隶属于陆军「501机关」的草薙素子三佐。拥有最高度的物理与电脑作战技能的她，和荒卷比起来显得不谙世事。不过这样的她也和荒卷共同行动，解决了很多犯罪事件。但者同样引起了「501机关」的注意，尤其是作为上司以及保护者的女野心家久留津中佐产生了摩擦。与此同时，谜样的病毒「Fire Starter」出现了，在各种疑难事件群起之中，「拥有不眠之眼的前特部队队员」、「已经成家的特捜刑事」等各种个性的人才汇聚到了草薙素子身边。和荒卷有着共同目的的草薙素子投身到了建立「针对犯罪特设的精锐部队」的计划中「攻壳机动队ARISE」这是草薙素子被称为「少佐」之前的物语。<!---剧情end--->


攻壳机动队AAA迅雷下载

**详情查看**： [《攻壳机动队AAA》详情介绍](/movie/48019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

