---
layout: default
title: '电影《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》在线观看和高清下载-29434

《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》的时间设定是第一次赛昂战争（Cylon War)的第10年。刚刚毕业的战机飞行员少尉William Adama，20出头，年少有为。加入太空堡垒卡拉迪加殖民舰队，有幸分配到最新战舰&mdash;—星舰“银河号&rdquo;（Galactica）上。Adama壮志踌躇，想要在赛昂战争中有所作为，不曾想竟然遇到一个厌战的指挥官Coker(Ben Cotton)，一周过后，Adama失去了往日的天真，这个经常头脑发热并且喜欢尝试危险的小子意识到战争不是儿戏，而他当初满怀热情参加的「绝密行动」比他想象的更复杂。一个半月之后，指挥官Coker的任期就满，不想在最后一段时间里惹是生非；而新兵上任的Adama正热血沸腾，准备大干一场。开始的时候，两个人意见总是不合；但是当一次例行巡航引发险情，威胁到大家安危时，两个人坚定的战到同一战线上。如果这项任务顺利完成，那么将改变一场将近十年的战役。</span>William Adama以破纪录的优异成绩结束飞行模拟训练，迫不及待地想要加入真正的战斗。性感的猛禽战机飞行员Jaycie McGavin（已有一年战斗经验）嘲笑Adama太天真。Adama对McGavin很有好感，但McGavin称Adama不是她喜欢的类型。McGavin说：我喜欢那种能轻松活到星期六晚上的男人。</span>船上其他士兵很喜欢看战争电影，尤其是那种反映地面战斗的。但McGavin却很讨厌，称之为「战争色情」。她杀了很多赛昂「烤面包机」，比其他人都多，她不想在空闲时间再看见它们。但Adama对McGavin口里的「战争色情」很感兴趣，每次看起来就像着了迷一样兴奋异常。</span>


太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空堡垒卡拉狄加：计划》在线观看和高清下载-14271

剧情介绍：《太空堡垒卡拉狄加：计划》的剧情讲述的是电视剧中没有交代过的一些事情，故事集中在几个未暴露身份的Cylon身上，将以Cylon人自己的视角，来阐述Cylon对人类实施核灭族的动机和观点。


太空堡垒卡拉狄加：计划 (2009)

**详情查看**： [《太空堡垒卡拉狄加：计划》详情介绍](/movie/14271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

