---
layout: default
title: '动漫《百变狸猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50107/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '百变狸猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百变狸猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百变狸猫》在线观看和高清下载-50107

导演: 高畑勋 编剧: 高畑勋 宫崎骏 主演: Shinchô Kokontei 三木纪平 清川虹子 野野村真 石田百合子 泉谷茂 芦屋雁之助 村田雄浩 类型: 剧情 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1994-07-16(日本) 片长: 119 分钟 又名: 平成狸合战 狸猫物语 The Raccoon War Pom Poko IMDb链接: tt0110008

随着人类文明的发展，城市的规模越来越大，与之相对，青山绿水则迅速减少。东京都提出“多摩新市”的概念，大肆向周边的原始森林扩张。祖辈生长在多摩丘陵的狸猫家族受到巨大冲击，随着树木花草的急剧减少，可供它们生存的食物也开始短缺。最终，鹰之森和玲之森的狸猫发生内战，战况激烈。在火玉婆婆的点拨下，两派狸猫握手言和，转而将主要目标对准破坏森林的人类。为了更好地了解对手，火玉婆婆和龟鹤和尚教授族人已被遗忘很久的变化之术。经过一段时间的艰苦修行，狸猫们终于学会了自由变化。在激进派代表权太的领导下，一部分狸猫向建筑工人发起恐怖袭击，造成多人伤亡。它们的行动虽然取得成效，然而却无法阻挡利益熏心的人类的脚步。 森林被一点点蚕食，狸猫家族的命运危在旦夕……


[百变狸猫][BD-720P-MKV][日国粤三语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百变狸猫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_raccoon_war_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百变狸猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百变狸猫/平成狸合战/狸猫物语》在线观看和高清下载-48527

在东京多摩丘陵的树林里，生活着一群快乐的狸猫。然而，由于人类不断扩建住宅区，它们的居住场所不断减少，面临危机的狸猫们决定复兴祖先的变化术与人类对抗，阻止住宅建设计划。它们一边努力进行变化术特训，一边派出使者去往四国和佐渡拜访那里的狸族长老请求外援。尽管狸猫们想尽办法，却依然没有对人类的活动产生任何影响。四国的长老们终于赶到，而外援们组织的妖怪群行计划也遭到了失败。狸猫们陷入了绝望。不料，它们发现住宅区竟然一下子变得绿意盎然。原来人类发现了这群狸猫，为它们制造了一片人工绿地。狸猫们在人工景观中开始了新的生活……


百变狸猫/平成狸合战/狸猫物语迅雷下载

**详情查看**： [《百变狸猫/平成狸合战/狸猫物语》详情介绍](/movie/48527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

