---
layout: default
title: '电视剧《寻子三万里/夺宝奇妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /45163/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寻子三万里/夺宝奇妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻子三万里/夺宝奇妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻子三万里/夺宝奇妈》在线观看和高清下载-45163

“生育之情”、&ldquo;养育之恩”似乎是电视剧集里永远不会过时的话题，然而当“生我的妈妈&rdquo;与&ldquo;养我的爸爸&rdquo;遭遇时会怎么样呢？SBS周五新剧《寻儿三万里》就讲述了失去儿子的未婚妈妈和糊里糊涂把那个孩子养大的王老五爸爸间的搞笑爱情故事。女主人公顺英是一位6年来费尽心神寻找儿子的泼辣女子，虽然聪明却纯真得有一点傻气；男主人公启弼则是一位与孩子没什么两样的吊儿郎当的财阀之子，有爱心却很笨。这样的两个人如果能双剑合璧，其实堪称完美，然而围绕着启弼带大的孩子，一个要要回，一个坚决不给，于是乎两人针尖对麦芒，搞得硝烟四起，战火纷飞。当然，这源于深深的母爱与父爱间的火花四溅带给人们的是欢笑和感动。</p>


寻子三万里/夺宝奇妈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻子三万里/夺宝奇妈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6936.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻子三万里/夺宝奇妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻子遇仙记》在线观看和高清下载-16850

剧情介绍：影片讲述玻璃匠夏尔洛（查理·卓别林 Charles Chaplin饰）和弃婴（杰基·考甘 Jackie Coogan饰）之间一段笑中有泪的感人故事。夏尔洛在垃圾箱旁发现了一个弃婴并收养了他。等到孩子长到四五岁的时候，就已经非常懂事。两父子合演双簧，儿子打碎玻璃，父亲就上 前更换玻璃从而养家糊口。夏尔洛带着“儿子”躲避警察的追捕，以免他被送入孤儿院。可孩子的母亲后来有了钱，悬赏找回孩子。有人为钱把孩子从夏尔洛身边偷走，他四处追查也没有找到。疲惫的夏尔洛在梦中来到了天堂。一觉醒来的他，居然发现“儿子”跟他的母亲就站在自己的眼前……  　　本片在1978年巴西《标题》杂志评选的100部最佳影片中名列67。


寻子遇仙记 (1921)

**详情查看**： [《寻子遇仙记》详情介绍](/movie/16850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

