---
layout: default
title: '电影《攻炮砖家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /16239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '攻炮砖家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻炮砖家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《攻炮砖家》在线观看和高清下载-16239

新媒体电影《攻炮砖家》由北京天行尚泽、西安摩影星空和陕西三砥文化联合出品，在西安取景拍摄，由陕西知名青年制片人阿腾担纲制作，新锐导演吴行健自编自导。2015年，国内各大视频网站在优秀原创内容的带动下，开始逐步进入付费观影时代。爱情喜剧《攻炮砖家》不但抓住了当下最受网络观众喜爱的社会话题，而且全片充满了受众喜爱的元素。该片在日渐成熟的市场环境下，将会取得非常可观的票房收益。青年才俊蓝冰是一位教授各种典型性男士约会（炮）技巧的专业导师 在一次偶然的夜店聚会中，意外撞见了曾经带给他人生转折的臻秋。可是臻秋却并不记得他，这也让他暗自庆幸欢喜。在和学员的打赌中，蓝冰成功要得臻秋电话号码，一个想法慢慢的在他脑中形成，他开始展开浑身解数追求臻秋。女主角臻秋因为大学时期的经历让她不自觉的产生抵制男性的抗体。她不仅自我保护极强还开设了一家专门培训女孩识别渣男的学校，以帮助那些擦不亮眼睛的小绵羊免受其害。但是在与蓝冰的深入接触之后，她冰封的内心渐渐开始有了裂缝。 在帮助闺密识别男人的过程中，由于她内心的转变造成了闺密难以回转的伤害。她自责伤心的同时，竟然意外从闺密口中得知原来一直给予伤害闺密渣男帮助的师父却是让她心灵松动的蓝冰。矛盾一触而发……


攻炮砖家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《攻炮砖家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻炮砖家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放·逐》在线观看和高清下载-28031

导演: 杜琪峰 编剧: 司徒锦源 叶天成 杜琪峰 主演: 黄秋生 吴镇宇 张家辉 任贤齐 何超仪 张耀扬 林雪 任达华 林家栋 张兆辉 陈雅伦 谭炳文 许绍雄 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2006-10-19(香港) 片长: 108分钟 又名: 放逐 Exiled IMDb链接: tt0796212

澳门回归前三天，五位情深意重的杀手。杀手阿和(张家辉饰)与妻子阿静(何超仪饰)带着刚满一个月的孩子重返故地，阿火(黄秋生饰)与阿波(林雪饰)奉黑社会老大大飞(任达华饰)的命令来追杀阿和，但另一对好兄弟阿泰(吴镇宇饰)与阿猫(张耀扬饰)闻讯，为了情义前来阻止。冲突在阿和家突然爆发，又迅速重归平静。最后他们决定一起做一宗大买卖来解救阿和，在谢夫(张兆辉饰)那里，摆放在他们眼前的是两个选择：暗杀蛋卷强(林家栋饰)或者抢夺一吨黄金……最终他们选择了前者，然而却在餐厅和死对头大飞不期而遇，一场恶战难免。


[放·逐][BD-720-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《放·逐》详情介绍](/movie/28031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

