---
layout: default
title: '恐怖《心中的恶魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39897/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '心中的恶魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心中的恶魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心中的恶魔》在线观看和高清下载-39897

导演: William Brent Bell 编剧: William Brent Bell Matthew Peterman 主演: Fernanda Andrade Simon Quarterman Evan Helmuth Ionut Grama Suzan Crowley 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.devilinsidemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-06(美国) 2012-02-03(英国) 片长: 87分钟 又名: 心魔(台) 意大利驱魔揭秘(港)

1989年的寂静深夜，南哈特福特三名神职人员遭到屠杀。行凶者名叫玛莉娅·罗西（苏珊·克萝蕾 Suzan Crowley 饰），事后被诊断体内藏有七重人格。在此后的岁月里，她被带往意大利驱魔。时隔20年，玛莉娅的女儿伊莎贝拉·罗西（费尔南达·安德拉德 Fernanda Andrade 饰）决定拍摄一部关于母亲的纪录片，她启程前往罗马，见到了久违的母亲，而玛莉娅所说的话令她颇为震惊。为了探明母亲的病因，她在当地找到了两位瞒着教会偷偷进行驱魔的教士年轻驱魔师（赛门·克特曼 Simon Quarterman 与 伊凡·海慕特 Evan Helmuth 饰）。在他们的努力下，玛莉娅体内的魔鬼们渐渐显现出来…… 本片荣获2012年BMI电影与电视奖最佳电影配乐奖。


[心中的恶魔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心中的恶魔》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devil_inside_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心中的恶魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心中的恶魔/意大利驱魔揭秘》在线观看和高清下载-30683

故事讲述伊莎贝拉前去探望她的母亲，她因为在驱魔活动中杀死了三个人而被关在由梵蒂冈管辖的机构里。而伊莎贝拉的探访开启了新的恐怖轮回&hellip;… 　　1989年的一个夜晚，一个叫做玛瑞亚·罗西的女人打电话到911报警，她说她自己杀掉了三个人，随后就挂断的电话。20年之后，罗西的女儿长成了一个亭亭玉立的姑娘，她发誓要查找出那天晚上发生事件的真相。 　　为了达到这个目的，她来到了意大利的一家教堂内的医院，她的母亲就被半禁闭在这里的精神科里。和伊莎贝拉一起来的还有一个电影摄制小组，他们想记录下来关于玛瑞亚的一切以及伊莎贝拉&ldquo;拯救”母亲的全过程。在医院中，两个使用现当代科学仪器对玛瑞亚进行研究的“当代驱魔人&rdquo;帮助伊莎贝拉了解了自己的母亲。原来，她的母亲被四个恶魔附体。而要了解这四个恶魔并祛除它们，伊莎贝拉需要踏上了解驱魔文化的路程。 　　在这寻找“药方”的旅途中，伊莎贝拉看到了基督教中最骇人听闻的真相，见识到了宗教的阴暗面。不过，事情却没有像人们预料的那么发展。伊莎贝拉的计划乱了套，最后留下的只有和电影摄制小组拍到的片段性的“资料”－－而那些影像是不是就是真相本身呢？ 　　故事发生在意大利，一位女性被指控涉嫌在一场驱魔仪式中，发狂般谋杀三个人，而她的女儿对事实有所疑惑，为了找出事情的真相，将亲自参与这一系列未经授权的驱魔过程。 　　很多人被一个恶灵附身；只有她是被多重恶灵附身！1989年，119接到由玛莉亚罗斯（苏珊&middot;克萝蕾 Suzan Crowley 饰）打出的电话，她自首虐杀了3个人。20年后，她的女儿伊莎贝拉（费尔南达·安德拉德 Fernanda Andrade 饰）试着深入挖掘案发当晚的真相，因此前往探视被禁锢在义大利专门治疗犯罪精神病的圣堤诺医院的母亲，以便确认20年前发生的惨绝人寰事件的缘由，究竟是因母亲心智丧失或是当真被邪魔附身。伊莎贝拉聘请两位年轻驱魔师（赛门&middot;克特曼 Simon Quarterman 与 伊凡·海慕特 Evan Helmuth 饰）利用结合科学和宗教的创新疗法治疗她母亲，迫使他们必须与附身在玛莉亚身上的四种邪恶灵体正面接触。


心中的恶魔/意大利驱魔揭秘迅雷下载

**详情查看**： [《心中的恶魔/意大利驱魔揭秘》详情介绍](/movie/30683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

