---
layout: default
title: '电影《惊声尖叫3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15154/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖叫3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖叫3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊声尖叫3》在线观看和高清下载-15154

剧情介绍：经历了常人难以想象的痛苦与折磨，威兹堡温莎大学杀人案的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰），如今隐居在山中，通过电话对有着生活危机的女性们进行心理辅导。与此同时，她的事迹被改编成系列恐怖电影“血腥刺杀”（Stab），第3部《Stab》的主角卡顿却被当街杀害。这一事件让悉妮、戴维（David Arquette 饰）以及盖尔（Courteney Cox 饰）重新聚首。而鬼脸杀手更是阴魂不散，在好莱坞引发了新一轮的血腥屠杀……  　　本片系“惊声尖叫”系列第3部，荣获2000年青年选择奖最具化学作用的组合奖（Courteney Cox & David Arquette）、2001年大热门娱乐奖最佳男主角（David Arquette）和最佳女主角奖（Neve Campbell）。


惊声尖叫3 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖叫3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖叫3》在线观看和高清下载-29865

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 伊伦·克鲁格 主演: 内芙·坎贝尔 列维·施瑞博尔 柯特妮·考克斯 大卫·阿奎特 杰米·肯尼迪 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 官方网站: https://scream3.film.ru/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-02-04 片长: 116 分钟 又名: 夺命狂呼3 尖叫3

经历了常人难以想象的痛苦与折磨，威兹堡温莎大学杀人案的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰），如今隐居在山中，通过电话对有着生活危机的女性们进行心理辅导。与此同时，她的事迹被改编成系列恐怖电影“血腥刺杀”（Stab），第3部《Stab》的主角卡顿却被当街杀害。这一事件让悉妮、戴维（David Arquette 饰）以及盖尔（Courteney Cox 饰）重新聚首。而鬼脸杀手更是阴魂不散，在好莱坞引发了新一轮的血腥屠杀…… 本片系“惊声尖叫”系列第3部，荣获2000年青年选择奖最具化学作用的组合奖（Courteney Cox & David Arquette）、2001年大热门娱乐奖最佳男主角（David Arquette）和最佳女主角奖（Neve Campbell）。


[惊声尖叫3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫3》](https://www.btdx8.com/torrent/scream_3_2000.html) 


## 《惊声尖叫4》在线观看和高清下载-15153

剧情介绍：继震惊全国的威兹堡命案发生已经过去10个年头了，当年的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰）经历了常人无法想象的痛苦与磨难，如今终于从过去的阴影走出。她将那段不堪回首的往事写成书，其经历也被拍成系列电影，一时间红遍全国。在全国签售的最后一站，悉妮来到故乡威兹堡。然而厄运似乎如影随形，前一晚两名妙龄女孩在家中即遭鬼脸杀手杀害，悉妮的车厢内更发现了带血的刀子。警长戴维（David Arquette 饰）对此高度关注，与妻子盖尔（Courteney Cox 饰）各自积极追查真凶。  　　与此同时，悉妮的表妹吉尔（Emma Roberts 饰）和朋友们也受到陌生人的死亡来电。新一轮的屠杀就此展开，血雨腥风在所难免…… ----- 黑衣杀手仍旧无处不在，神勇警探始终在赶往现场。编剧已尽力让结尾出乎意料，只是这次的大白真相实在牵强。开篇附送的两个小故事让人尖叫继而尖笑，自残女有勇有谋有抱负，最终还是病床上的Gale一语点醒坚决不听妇人言的杜威。科特妮的姓氏改回了Cox，曾经的阿奎特夫妇还会否联手再战第五部？


惊声尖叫4 (2011)

**详情查看**： [《惊声尖叫4》详情介绍](/movie/15153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

