---
layout: default
title: '电影《恐怖直播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖直播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖直播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖直播》在线观看和高清下载-20415

剧情介绍：韩国首尔某个平凡的早上，广播电台Daily Topic节目的主持人尹英华（河正宇 饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。  　　在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……


恐怖直播 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖直播》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖直播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖直播》在线观看和高清下载-13475

导演: 金秉祐 编剧: 金秉祐 主演: 河正宇 李璟荣 全慧珍 李大为 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-07-31(韩国) 片长: 97分钟 又名: 死亡“动”新闻(港) 恐怖攻击直播(台) The Terror Live 90 Minutes of Terror IMDb链接: tt2990738

韩国首尔某个平凡的早上，广播电台Daily Topic节目的主持人尹英华（河正宇 饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。 在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……


[恐怖直播][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣8.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖直播》](https://www.btdx8.com/torrent/the_terror_live_2013.html) 


## 《恐怖禁忌之红旗袍》在线观看和高清下载-29867

导演: 王良 编剧: 王良 主演: 王良 秦雪 洪辰 李蓓蕾 张国栋 谷鹏 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-17(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 红旗袍 Red Cheongsam

民国期间，周团长攀附权贵，与即将成婚的评弹名伶程小蝶（秦雪 饰）不辞而别，此时程小蝶已有身孕，当她生下孩子后才知道，周团长早已娶了司令家的千金，悲痛欲绝的程小蝶穿着周团长送给她的红旗袍，三尺白绫上吊自尽。 这件红旗袍流传下来，在当代人王泽亚（王良 饰）和夏雪（洪辰 饰）以及雅茹（秦雪 饰 ）之间发生了一系列不可思议的恐怖悬疑事件，应验了红旗袍的诅咒。


[恐怖禁忌之红旗袍][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖禁忌之红旗袍》详情介绍](/movie/29867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

