---
layout: default
title: '电影《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /24720/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》在线观看和高清下载-24720

影片讲述了二战中，阿尔及尔人民为了争取独立，而与法国人展开斗争的故事。<br />　　在战争中，一家三个兄弟因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三个在被驱逐出自己的祖国后就与自己的母亲失去了联系。<br />　　三兄弟中的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。<br />　　他们的命看似毫无联系，但却和母亲的教养以及母爱息息相关；他们的生活看似毫无瓜葛，但却和自己的祖国——战争中的阿尔及利亚紧密相连。<br />　　阿尔及利亚一家三兄弟，因为参加了抵抗法军的运动而被判有罪，他们三人在被驱逐出祖国后就与自己的母亲失去了联系。三兄弟之一的梅沙欧德参军去了印度支那，在那里他一样扛起了枪，继续抵抗着法国军队；阿普杜勒流亡到了巴黎，不过他无暇欣赏这个美丽的城市，在巴黎塔继续领导着阿尔及利亚的独立运动；萨义德则在皮加勒靠经营夜总会和拳击俱乐部发了不义之财。他们的命运看似毫无联系，但都和阿尔及利亚反抗法国殖民，争取独立息息相关。


光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣时刻/法外兄弟/法律之外/法外之徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣的愤怒》在线观看和高清下载-50905

导演: 曹保平 编剧: 曹保平 主演: 吴刚 王砚辉 李晓波 朱义 孔庆三 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 中文 片长: 105分钟 又名: Trouble Makers IMDb链接: tt1982693

云南黑井村，熊家四兄弟横行乡里，老大（李晓波饰）粗鲁地教训了来叫板的狗卵（蒲小虎饰）、老二（孔庆三饰）是村里的会计，为人狡诈。老三（王砚辉饰）是阴险的村长，手段狠毒。老四（朱义饰）是个不折不扣的流氓，喜欢玩弄妇女。村民们备受欺压，敢怒不敢言，新上任的村支书叶光荣（吴刚饰）也苦于抓不到证据，只得一忍再忍，等着找机会一网打尽熊家兄弟。终于，机会来了。熊家兄弟从外地绑架回来两名女子，被叶光荣盯上。他暗地发动群众，以“打倒四人帮，黑井村有希望”暗语，准备当天夜里去熊家抓现行，但没想到人算不如天算，兵分四路的抓捕行动意外频出，乱成一锅粥。就在叶光荣一帮人陷入绝境的时候，突然峰回路转，出乎意料的事情发生了。


[光荣的愤怒][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][396MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光荣的愤怒》详情介绍](/movie/50905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

