---
layout: default
title: '动漫《虫虫危机/虫虫特工队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /49191/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '虫虫危机/虫虫特工队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虫虫危机/虫虫特工队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虫虫危机/虫虫特工队》在线观看和高清下载-49191

导演: 约翰·拉塞特 安德鲁·斯坦顿 编剧: 安德鲁·斯坦顿 Don McEnery 鲍勃·肖 主演: 大卫·弗利 凯文·史派西 茱莉亚·路易斯-德瑞弗斯 海顿·潘妮蒂尔 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-11-25 片长: 95 分钟 又名: 虫虫特工队

菲力在蚂蚁王国里并不怎么受欢迎，尽管他发明了先进的收割机，然而阴差阳错，他竟然惹了大祸，公主妹妹小不点因此被蝗虫敌人捉去，而且蚂蚁的粮食也受到了蝗虫的威胁。即使菲力救出了小不点，但还是被赶出蚂蚁王国。只有他在外面的世界找到了对付蝗虫的办法，才有可能回到家园。 菲力在城市中遇到了马戏团的一队昆虫。爬虫、蝴蝶、瓢虫、臭虫，他们都似乎身怀绝技，令菲力十分兴奋，于是菲力把他们请回蚂蚁王国对付蝗虫。一场恶战即将开始，昆虫们愈战愈勇，和菲力一同投入到斗争中。智勇双全的菲力也终于回到了蚂蚁王国中，受到大伙儿的赞赏。


[虫虫危机/虫虫特工队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虫虫危机/虫虫特工队》](https://www.btdx8.com/torrent/a_bugs_life_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虫虫危机/虫虫特工队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虫虫危机/虫虫特工队/虫虫总动员》在线观看和高清下载-48471

本片灵感取材自伊索寓言《蚂蚁与蚱蜢》的故事，讲述一段昆虫世界的冒险之旅。</p>　　在一个漂亮的蚂蚁王国，大家整日都在辛劳的工作。而有一只名叫飞力的蚂蚁有着自己的爱好&mdash;发明创造。不过尽管他辛辛劳苦法发明了一种&ldquo;收割机&rdquo;，但王国的统治者蚁后和公主还是看不起他和他的发明。</p>　　蚂蚁王国最大的威胁是一群蝗虫，这群蝗虫总是抢夺蚂蚁们的劳动成果——粮食，他们是蚂蚁王国的一大块乌云。在一次蝗虫进行掠夺时，飞力为了保护他的发明把粮食碰到了悬崖下。恼火的蝗虫抓住了公主的妹妹小不点来出气。紧要关头，飞力挺身而出，怒斥蝗虫军团的头目霸王。为了得到更多的粮食，霸王放开了小不点，他威胁说假如他下次来得不到双倍的粮食他将血洗蚂蚁王国。</p>　　由于飞力把粮食都弄丢了，大家把心中的惧怕和不满都发泄在他的身上，蚂蚁王国决定驱逐飞力。为了留在自己的祖国，飞力提出了一项建议：他将去找比蝗虫更大的虫子来赶走蝗虫。由于没有什么更好的办法，蚂蚁王国给了飞力一次机会去兑现他的承诺。</p>　　飞力来到了城市，在这里他看到了一群昆虫打败了一群无赖的挑衅，这使得飞力对他们十分崇拜，认为他们就是能够打败蝗虫的&ldquo;大虫子&rdquo;。实际上这群昆虫是一群失业的马戏团演员，有甲虫、螳螂、蜘蛛等。他们正在找事作，于是便接受了飞力的邀请，来到了蚂蚁王国，但并没有说明他们的身份。蚂蚁们并不十分相信这些模样古怪的昆虫，并且昆虫们自己也有些害怕，打了退堂鼓，预备离开这里。虽然得知昆虫们的真实身份后飞力很失望，但他极力阻止昆虫们离开，否则他会被蚂蚁们认为是个大骗子。后来昆虫智斗小鸟，救出了飞力和小不点，得到了蚂蚁们的好感，也找回了自信心。由于飞力受到了小鸟的启发，决定做一支假鸟来吓退蝗虫。假鸟完成了，霸王也带着它的恶棍军团逼近了蚂蚁王国。</p>　　孰料这时马戏团的老板来找他的昆虫演员了。当蚂蚁们得知昆虫们是马戏团的演员时，失望万分。蚂蚁王国驱逐了飞力和昆虫们。恰恰这时，蝗虫军团来了。在小不点的劝说下，飞力和昆虫们决定一起迎战蝗虫。虽然假鸟开始吓住了蝗虫的进攻，但狡猾的霸王识破了飞力的假鸟，预备一举摧毁蚂蚁王国。不料出现了一只真鸟，而霸王以为这还是飞力的诡计，毫不退让，于是成了鸟儿的腹中餐。于是蝗虫们溃不成军。</p>　　又是一个春来到，公主当上了蚁后，飞力也受到了嘉奖。而昆虫们，回到了他们的城市。一个完美的结局。</p>


虫虫危机/虫虫特工队/虫虫总动员迅雷下载

**详情查看**： [《虫虫危机/虫虫特工队/虫虫总动员》详情介绍](/movie/48471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

