---
layout: default
title: '电影《西游记之孙悟空三打白骨精》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /24290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西游记之孙悟空三打白骨精,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游记之孙悟空三打白骨精》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西游记之孙悟空三打白骨精》在线观看和高清下载-24290

继郭富城变身“孙悟空&rdquo;、巩俐饰演&ldquo;白骨精&rdquo;、冯绍峰出演“唐僧”后，片方确认，电影《西游记之孙悟空三打白骨精》中“猪八戒&rdquo;一角正式花落小沈阳，TVB演员罗仲谦饰演沙僧。12月24日，“取经四人组&rdquo;将正式在无锡开机盛典中亮相，对阵巩俐版“妖后”。<!---剧情end--->


西游记之孙悟空三打白骨精迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记之孙悟空三打白骨精》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游记之孙悟空三打白骨精》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游记之孙悟空三打白骨精》在线观看和高清下载-744

剧情介绍：影片讲述了师徒四人在西行的路上，白骨精（巩俐 饰）为夺唐僧（冯绍峰 饰）而巧设圈套，被孙悟空（郭富城 饰）识破，屡次受挫。唐僧却误会孙悟空滥杀无辜，将其逐出师门。白骨精趁虚而入，掳走唐僧。悟空闻讯前往营救，彻底击溃白骨精。师徒冰释前嫌，重新上路。 ----- 竟然不错，用大白话来说把前作爆出翔。故事沿着原著方向进行了大胆但不脱离精髓的改编，增强了师徒互动，师父舍身取义，徒弟回心转意，但叙事有些问题，拖泥带水，部分台词依然有雷点。特效全面升级，骷髅大战很唬人，有些重口味，美工场面很动漫化，有点类似港漫《大圣王》，巩俐妖艳邪魅！


西游记之孙悟空三打白骨精 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记之孙悟空三打白骨精》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2318.html) 


## 《西游记之锁妖封魔塔》在线观看和高清下载-23003

导演: 苗金光 编剧: 苗金仓 主演: 于尚 张植绿 覃培军 张雪艳 李宏磊 杨鹏 梅寒 陈典伟 程世宇 陈妍 张磊 吕明明 类型: 剧情 动作 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-03 片长: 60分钟（中国） 又名: 锁妖塔

唐僧师徒四人取经归来，加封斗战胜佛的孙悟空将如意金箍棒回归定海神针，巡视须弥四洲，降妖除魔。千年锁妖塔封印被破，妖魔鬼怪四散而逃；孙悟空在肃清锁妖塔出逃妖魔之际，发现了天庭指人为妖的行径，在救出是人非妖的女子月弦以及被贬下凡间的小妖弼六后，一路护佑，旨在向观音菩萨寻个出路。随着蜂拥而至的天庭追兵，以及清风道长趁机背后使诈…孙悟空一如当年勇猛，为了一人一妖再战天庭。


[西游记之锁妖封魔塔][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.5分][751MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西游记之锁妖封魔塔》详情介绍](/movie/23003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

