---
layout: default
title: '电影《权力的游戏：最后的守夜人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5808/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '权力的游戏：最后的守夜人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《权力的游戏：最后的守夜人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《权力的游戏：最后的守夜人》在线观看和高清下载-5808

剧情介绍：HBO将推出《权力的游戏》纪录片[权力的游戏：最后的守夜人](Game of Thrones: The Last Watch，暂译)，杰尼·芬利(Jeanie Finlay)执导。影片将跟随剧组与演员，见证《权力的游戏》最终季的拍摄过程。该纪录片时长2小时，5月19日登陆HBO。


权力的游戏：最后的守夜人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《权力的游戏：最后的守夜人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《权力的游戏：最后的守夜人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《权力的游戏：最后的守夜人》在线观看和高清下载-11344

导演: 珍妮·芬利 主演: 戴维·贝尼奥夫 D·B·威斯 艾米莉亚·克拉克 基特·哈灵顿 苏菲·特纳 麦茜·威廉姆斯 阿尔菲·艾伦 彼特·丁拉基 雅各布·安德森 琳娜·海蒂 贝尔纳黛特·考菲尔德 Bernadette Caulfield 格温多兰·克里斯蒂 尼古拉·科斯特-瓦尔道 利亚姆·坎宁安 娜塔莉·伊曼纽尔 弗拉基米尔·弗迪克 伊恩·格雷 康勒斯·希尔 克里斯托弗·海维尤 罗伊·麦克凯恩 大卫·努特尔 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-26(美国) 片长: 114分钟 又名: 权力的游戏：最后的守夜 IMDb链接: tt10090796

HBO将推出《权力的游戏》纪录片[权力的游戏：最后的守夜人](Game of Thrones: The Last Watch，暂译)，杰尼·芬利(Jeanie Finlay)执导。影片将跟随剧组与演员，见证《权力的游戏》最终季的拍摄过程。该纪录片时长2小时，5月19日登陆HBO。


[权力的游戏：最后的守夜人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.77GB/6.09GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《权力的游戏：最后的守夜人》](https://www.btdx8.com/torrent/qldyxzhdsyr_2019.html) 


## 《权力的游戏[第一季][2160p]》在线观看和高清下载-160

◆原　　名：Game of Thrones : Season 1◆译　　名：冰与火之歌：权力的游戏 第一季◆演　　员：Mark Addy　　　　　　Lena Headey　　　　　　Nikolaj Coster-Waldau　　　　　　Sean Bean　　　　　　Emilia Clarke ◆类　　型：奇幻◆片　　长：每集40分钟左右◆本季首播：2011年4月◆国　　家：美国HBO电视台◆语　　言：英语◆字　　幕：中英双字◆简 介：　　备受关注的明年4月首播的HBO史诗巨著《冰与火之歌：权力的游戏》（A Song of Ice and Fire ：A Game Of Thrones）已经提前泄露了特别幕后花絮。相信随着《冰与火之歌：权力的游戏》播出时间的临近，HBO会用更多精彩的片段和预告来满足观众。《冰与火之歌》( A Song of Ice and Fire )由美国著名科幻奇幻小说家乔治•R•R•马丁 ( George R.R. Martin )所著，是当代奇幻文学一部影响深远的里程碑式的作品。它于1996年刚一问世，便以别具一格的结构，浩瀚辽阔的视野，错落有致的情节和生动活泼的语言，迅速征服了欧美文坛。故事的整个世界与地球几乎相当，主要分为两片大陆。位于西面的是“日落国度”维斯特洛（westeros ，英文原意为西方大陆），面积约等于南美洲。位于东面的是一块面积、形状近似于亚欧大陆的陆地。 故事的主线便发生在西方的形似不列颠岛的维斯特洛大陆上。由国王劳勃•拜拉席恩前往北地拜访他的好友：临冬城主暨北境统领艾德史塔克开始，渐渐展示了这片国度的全貌。单纯的国王，耿直的首相，各怀鬼胎的大臣，拥兵自重的四方诸侯，全国仅靠着一根细弦维系着表面的和平，而当弦断之时，国家再度陷入无尽的战乱之中。而更让人惊悚的：那些远古的传说和早已灭绝的生物，正重新回到这片土地。


权力的游戏[第一季][2160p]迅雷下载

**详情查看**： [《权力的游戏[第一季][2160p]》详情介绍](/movie/160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

