---
layout: default
title: '电视剧《封神演义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /519/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '封神演义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封神演义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《封神演义》在线观看和高清下载-519

剧情介绍：殷商末年，纣王无道，荒淫度日，听信奸佞费仲谗言，欲将冀州侯苏护之女苏妲己占为己有，遂派大军压境，讨伐冀州以夺取妲己，不想妲己已被狐妖所附，丧失心智，助纣为虐。在妲己的煽动下，纣王杀文害武，斩妻杀子，聚敛民财，苦害生灵，与此同时，西伯侯姬昌勤于政事，善施仁德，西岐国力日渐强大。元始天尊见朝歌城已被妖孽所控，断定殷商气数已尽，决定派遣姜子牙下山辅佐姬昌伐纣。姜子牙垂钓磻溪，得文王相聘，后又听闻杨戬生来带有蕴藏神力之天眼，姜子牙深知此人一念成佛，一念成魔，故收杨戬为徒，启发他的善良和正义，并引导杨戬加入伐商大军。在文王驾崩后，其子姬发继位，成为周武王。武王拜姜子牙为相父，姜子牙正式辅助武王，起兵讨伐商纣。面对纣王、妲己、申公豹组成的邪恶力量，姜子牙、杨戬与雷震子、哪吒等五行上将团结一致，联手与妖邪势力作战。最终，西岐战胜朝歌，商纣江山倾覆，武王登基，姜子牙自此位列仙班。


封神演义 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《封神演义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封神演义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封神演义2019》在线观看和高清下载-865

殷商末年，纣王无道，荒淫度日，听信奸佞费仲谗言，欲将冀州侯苏护之女苏妲己占为己有，遂派大军压境，讨伐冀州以夺取妲己，不想妲己已被狐妖所附，丧失心智，助纣为虐。在妲己的煽动下，纣王杀文害武，斩妻杀子，聚敛民财，苦害生灵，与此同时，西伯侯姬昌勤于政事，善施仁德，西岐国力日渐强大。元始天尊见朝歌城已被妖孽所控，断定殷商气数已尽，决定派遣姜子牙下山辅佐姬昌伐纣。姜子牙垂钓磻溪，得文王相聘，后又听闻杨戬生来带有蕴藏神力之天眼，姜子牙深知此人一念成佛，一念成魔，故收杨戬为徒，启发他的善良和正义，并引导杨戬加入伐商大军。在文王驾崩后，其子姬发继位，成为周武王。武王拜姜子牙为相父，姜子牙正式辅助武王，起兵讨伐商纣。面对纣王、妲己、申公豹组成的邪恶力量，姜子牙、杨戬与雷震子、哪吒等五行上将团结一致，联手与妖邪势力作战。最终，西岐战胜朝歌，商纣江山倾覆，武王登基，姜子牙自此位列仙班。


封神演义2019迅雷下载

**详情查看**： [《封神演义2019》详情介绍](/movie/865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

