---
layout: default
title: '电视剧《天生冤家 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4154/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天生冤家 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天生冤家 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天生冤家 第二季》在线观看和高清下载-4154

剧情介绍：　　改编自Neil Simon经典喜剧，由马修派瑞担任制片、编剧并主演。“Odd Couple”讲述的是两位大学校友在各自经历了离婚风波后，同住一间公寓成为室友的故事。


天生冤家 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《天生冤家 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天生冤家 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天生冤家/单身公寓 第三季》在线观看和高清下载-38846

Oscar Madison（Matthew Perry）的生活总是乱糟糟的，而Felix Unger（Thomas Lennon）特别爱整洁，就像有洁癖一样。虽然Felix十分溺爱妻子，但他强迫妻子和他一样「生活的一切都必须有顺序」、一切都要精益求精、环境必须完美无瑕。Felix身边每一个人都无法忍受他的怪癖，他的妻子Ashley也一样。当和他结婚20年的妻子突然提出分手时，他惊慌失措，立刻跑去向死党Oscar Madison求助。Oscar和Felix正好相反，天生是个不修边幅的人。他认为家中比萨饼盒子和烟头越多，染着啤酒浸痕的体育画报越乱，就越能显示出一个男人的「男子汉气概」。Oscar同意让Felix暂时住在自己家里，但他很快意识到这是个严重的错误。Felix开始强迫Oscar按照他的方式来生活……Oscar简直要疯了！ 无论如何，这对根本不相配的朋友同意帮助彼此度过离婚危机。不知什么原因，这充满疯狂的日子竟然也平平稳稳地过下来了。Wendell Pierce扮演神经过敏的警察Teddy，是Oscar的好朋友，每个星期都到他家来过「游戏之夜」。Lindsay Sloane扮演一个专门为她量身打造的角色，就连名字也叫做Lindsay。她最近刚刚离婚，心灵有些受损。Lindsay Sloane曾和Matthew Perry共同演出《阳光先生》（Mr Sunshine）。Sarah Baker和Georgia King原本在试映集中扮演两个常规角色，但CBS在正式预订该剧之后宣布放弃这两个角色。 在两度尝试单镜头情景喜剧（《阳光先生》、《生活向前冲》）失败之后，Matthew Perry决定回归他擅长的类型——让他成名的《老友记》（Friends）所代表的多镜头情景喜剧。Matthew Perry自称他10岁时看过电影版后就迷上了Oscar Madison这个角色，一直梦想有朝一日能扮演他（如今34年的梦想终于成真）。七十年代的原版剧集一共在ABC播了五季，后来ABC试图翻拍该剧，但失败了。ABC还播过一个动画版。


天生冤家/单身公寓 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《天生冤家/单身公寓 第三季》详情介绍](/movie/38846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

