---
layout: default
title: '电影《彗星撞地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彗星撞地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彗星撞地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《彗星撞地球》在线观看和高清下载-17718

“毕德曼慧星”正朝着地球飞奔而来，给人类致命一击。当局紧急行动，研究出一个最佳方案——由宇航员坦纳（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall饰）驾驶“弥赛号”飞船飞往慧星，把预先准备好的核弹放置到慧星上面引爆，以令它化成碎片或是改变轨道。坦纳英勇地完成了任务，却发现并没有取得预期效果。慧星碎成了一大一小两部分，向地球步步逼近。当局迅速采取最后的行动，用“诺亚方舟”计划保住包括人类在内的一些地球物种。这是一个秘密的地下庇护所，只有少数的人可以在这里避开大劫难，等灾难散尽后方重建世界。较小的那部分慧星已经撞向地球，引发山崩地裂，一片世界末日的景象。而跟随其后的大慧星给地球带来的毁灭程度，将远远超乎人们想象，力挽狂澜的人类进入了倒数时刻。


彗星撞地球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彗星撞地球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彗星撞地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彗星来的那一夜》在线观看和高清下载-2112

剧情介绍：在一个静得有些诡异阴森的夜晚，年轻女子艾米丽（艾米丽·芭尔多尼 Emily Baldoni 饰）驱车来到朋友家参加聚会。此前她一边开车一边和男友打电话，然而通话突然中断，她的手机屏也莫名其妙出现裂痕。这一事件让艾米丽的心中升起隐隐不安，因为当晚一颗彗星刚好接近地球，一个 很久之前听过的传说使她对彗星的到来有着不祥的预感。稍后，朋友们落座，大家彼此交谈，叙说近况，虽然言语中有着许多莫名其妙、蹊跷反常的线索，然而均被一带而过。突然间，灯光尽灭。当光明重新来临时，众人发现附近只有一户人家还在亮灯，而亮灯人家里坐着的竟是……  　　本片荣获2014年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖。


彗星来的那一夜 (2013)

**详情查看**： [《彗星来的那一夜》详情介绍](/movie/2112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

