---
layout: default
title: '电影《诛仙番外之铃心剑魄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /21770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诛仙番外之铃心剑魄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诛仙番外之铃心剑魄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诛仙番外之铃心剑魄》在线观看和高清下载-21770

故事发生在一个古装戏剧组中，为了追自己的男神林一凡进入剧组的新人化妆师米游是一个神经大条的女生。作为林一凡的粉丝，米游面对男神经常做出一些啼笑皆非的举动，与此同时，诛仙世界梗中的碧瑶残魂为了躲避诛仙剑气的追捕逃脱到人类世界，并且选中米游作为载体。反派通天教为了获得诛仙剑阵和碧瑶残魂，让头目乾云化身为剧组小演员童童进入剧组。在乾云的引导下，米游渐渐的发现了事情的真相。为了帮助碧瑶回到诛仙世界，也为了自己能够活下去与林一凡长相厮守。米游决定担负起拯救诛仙世界的责任。 在实现目标的 过程中，米游与林一凡的感情从最早的厌恶与误解到后来的相爱，二人在困难的磨练中一步步成长发展。


诛仙番外之铃心剑魄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诛仙番外之铃心剑魄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诛仙番外之铃心剑魄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诛仙青云志》在线观看和高清下载-38915

该剧讲述了草庙村少年张小凡投身青云门下，与鬼王之女碧瑶、好友林惊羽，以及陆雪琪、曾书书等少年们一道，帮助良善，斩妖除恶，最终挫败鬼王复活兽神颠覆青云阴谋的故事。草庙村少年张小凡（李易峰饰），在经历全村尽灭的惨案后，被青云门收归门下。为报答师门恩情，张小凡勤学苦炼，却因自身驽钝，一无所成。陷入迷茫与孤独境遇中的他，幸有鬼王之女碧瑶（赵丽颖饰）和好友林惊羽从旁安慰陪伴，渡过了人生最彷徨的阶段。张小凡与林惊羽、陆雪琪、曾书书等善良热血的少年们一道，帮助良善，斩妖除恶。一次次的坎坷磨难中张小凡逐渐成长，而与碧瑶的感情，也在患难与共中日渐深厚。然而，鬼王为复活兽神并颠覆青云，设下连环阴谋。张小凡悍然迎敌，就在命悬一刻之即，碧瑶舍身为他挡下致命的一剑，重伤昏迷，小凡带着沉睡的碧瑶流浪世间。鬼王死心不息，卷土重来，最终，张小凡以强大的勇气和信念，挫败鬼王，消弭了正反两派纠葛千年的过节，完成了少年时与碧瑶、林惊羽一众同伴们的约定。在少年们的共同努力之下，终换得山河锦绣如画，沃土千里绵延。


诛仙青云志迅雷下载

**详情查看**： [《诛仙青云志》详情介绍](/movie/38915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

