---
layout: default
title: '剧情《光芒渐逝的年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /20764/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '光芒渐逝的年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光芒渐逝的年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光芒渐逝的年代》在线观看和高清下载-20764

导演: 马蒂·格肖内克 编剧: 沃尔夫冈·科尔哈泽 Eugen Ruge 主演: 布鲁诺·甘茨 亚历山大·费林 西尔维斯特·格罗特 皮特·布科夫斯基 叶夫根尼娅·冬妮娜 施特凡·格罗斯曼 让·丹尼斯·罗默 Hildegard Schmahl Sarina Radomski Sophie Pfennigstorf 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 俄语 上映日期: 2017-02-16(柏林电影节) 2017-06-01(德国) 片长: 100分钟 又名: In Times of Fading Light IMDb链接: tt6020104

在1989年初秋的柏林，威廉·鲍威列特的家人正在为他庆祝90岁生日。威廉曾是一名抵抗战士，去过国外的他坚信斯大林主义。尽管外面的世界已然山雨欲来，他的妻子夏洛特仍在操持着生日聚会，维护家中的宁静。然而威廉的小孙子萨沙却在这个节骨眼上失踪了——没人能想到萨沙竟然在几天前逃到了西柏林。影片通过萨沙的父亲——历史学家科特的视角徐徐展开，以一个家庭的分崩离析为起点，展示了上世纪80年代末，前东德统治即将结束之时的“末日余辉”。


[光芒渐逝的年代][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.5分][728MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光芒渐逝的年代》](https://www.btdx8.com/torrent/gmjsdnd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光芒渐逝的年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光茫》在线观看和高清下载-40740

《光芒》以长治市安监局原局长张巨魁为原型。张巨魁是长治市首届十大道德楷模，在他51岁辞世后，留下的是一个完整的市、县、乡、村、矿五级安全防控网络，以及良好的煤炭安全生产形势；而留给家庭的却是5万多元的医疗费单据、一封尚未寄出的资助困难学生的信和300元资助款。该剧讲述了主人公万长虹和谷雪松在安监生涯中所经历的命运流转、观念碰撞、价值定位和精神走向，以及由此所迸发出的人性光辉。


光茫迅雷下载

**详情查看**： [《光茫》详情介绍](/movie/40740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

