---
layout: default
title: '电视剧《黄河古镇/青城缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40699/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄河古镇/青城缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄河古镇/青城缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄河古镇/青城缘》在线观看和高清下载-40699

故事发在黄河上游的千年古镇&mdash;—青城。镇上孟、林两大家族几代人之间的恩怨情仇，近百年来明争暗斗，难分高下。孟、林两大家族都在青城经营水烟贸易，生意上势均力敌。后来孟家老爷趁林家犯事之际压价抢购了林家的五百亩最好的烟田，林家对孟家怨恨加深。而随着孟家少爷孟祥河（李光洁饰）逃婚出走，林家老爷林天石（郑强饰）和嫂子林母（吴冕饰）又趁孟家没有男人之际处处刁难孟母（王静饰），并采取手段企图霸占孟家产业&hellip;… 荣归乡里的孟家大少爷孟祥河面对两大家族的恩怨纷争，兄弟间的爱恨情仇和他身边的两个女人：一个是父母包办的妻子（实是亡友之妻），一个是自己心爱的女人，他将如何抉择？ 　　这一切背后的黑手到底是谁？ 　　一场惊心动魄的黄河绝恋即将在这座黄河边的千年古镇上展开……


黄河古镇/青城缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄河古镇/青城缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄河古镇/青城缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄河在咆哮》在线观看和高清下载-39150

1937年，“七七事变”后，八路军奉命东渡黄河。郑川率独立团开赴前线，激战平型关、获得嘉奖；而国军失利遭批评，周治国不服郑川。战乱中，郑川与失去音讯的妻子黎英偶遇，在黎英帮助下，独立团突袭机场，支援了正面战场。日军受困转而突袭娘子关，太原沦陷。独立团以太岳山为依托创建抗日根据地，首先剿灭土匪，赢得百姓拥护，却引得周福源等顽固派不安，大搞摩擦，黎英牺牲。为顾大局，独立团洒泪撤离。日军随即发动中条山战役，国军惨败，周治国捐躯，太岳沦陷。独立团重新开辟根据地，郑川指挥&ldquo;太岳围困战&rdquo;。作曲家冼星海目睹战士壮举，创作《黄河大合唱》。经历鏖战，“围困战&rdquo;获胜利，最终打败了日本，反法西斯战争胜利。<!---剧情end--->


黄河在咆哮迅雷下载

**详情查看**： [《黄河在咆哮》详情介绍](/movie/39150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

