---
layout: default
title: '悬疑《22年后的自白：我是杀人犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /21234/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '22年后的自白：我是杀人犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《22年后的自白：我是杀人犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《22年后的自白：我是杀人犯》在线观看和高清下载-21234

导演: 入江悠 编剧: 入江悠 平田研也 主演: 藤原龙也 伊藤英明 夏帆 野村周平 石桥杏奈 龙星凉 早乙女太一 平田满 岩松了 岩城滉一 仲村亨 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/22-kokuhaku/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-10(日本) 片长: 118分钟 又名: 第22年的告白：我是杀人犯(台) 第二十二年的告白：我是杀人犯 Confession of Murder IMDb链接: tt5882982

藤原龙也、伊藤英明将主演《22年的自白：我是杀人犯》(暂译)，影片改编自韩国电影《我是杀人犯》(郑在咏、朴施厚主演)，故事讲述一宗未了的杀人案发生22年后，嫌疑犯(藤原龙也饰)通过自传书坦白自己杀人，与此同时警察(伊藤英明饰)也在持续追查真相，二人展开猫鼠游戏。影片2017年本土上映。


[22年后的自白：我是杀人犯][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《22年后的自白：我是杀人犯》](https://www.btdx8.com/torrent/22nhdzbwssrf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《22年后的自白：我是杀人犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《22英里》在线观看和高清下载-7047

剧情介绍：马克·沃尔伯格和彼得·伯格将四度联手，为STX打造一部动作片[22英里]。故事讲述沃尔伯格饰演的CIA探员试图将一名污点证人送往22英里外的机场，但一路上却危机四伏。据悉，彼得·伯格有望将该片打造成三部曲。目前片方还未公布卡司及影片开机时间。


22英里 (2018)

**详情查看**： [《22英里》详情介绍](/movie/7047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

