---
layout: default
title: '动作《狙击职业杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /21031/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '狙击职业杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击职业杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狙击职业杀手》在线观看和高清下载-21031

导演: 迈克尔·卡顿·琼斯 编剧: Chuck Pfarrer 主演: 布鲁斯·威利斯 理查·基尔 西德尼·波蒂埃 戴安·维诺拉 玛蒂尔达·梅 杰克·布莱克 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 法国 德国 日本 语言: 英语 俄语 上映日期: 1997-11-14 片长: 124 分钟 又名: 豺狼的末日 绝对目标-豺狼末日 血岭狙击 IMDb链接: tt0119395

一直以来，联邦调查局副局长卡特（西德尼·波蒂埃 Sidney Poitier 饰）和俄国情报官瓦伦蒂娜（戴安·维诺拉 Diane Venora 饰）都在追击一名十分危险的犯人，他手持高杀伤性化学武器，精通电脑和变装术，个性狡猾又残忍，是威胁到世界和平的重大隐患，他甚至连名字都没有，人送代号“豺狼”（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）。 在屡战屡败的不利立场之下，卡特和瓦伦蒂娜决定动用手上的“秘密武器”——一位曾经和豺狼交过手的被囚杀手莫昆（理查·基尔 Richard Gere 饰）。在经验丰富的莫昆的帮助下，卡特一行人能否顺利捕获豺狼呢？对于莫昆来说，前路上又有怎样的危险在等待着他呢？


[狙击职业杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击职业杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_jackal_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击职业杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击职业杀手/豺狼末日》在线观看和高清下载-24687

本片叙述为了要逮捕连续犯下重大刑案的超级杀手，没有人知道他的真实姓名，只有“豹狼”这一代号（布鲁斯·威利斯饰演），联邦调查局副局长卡特普·里斯顿（悉尼·波伊提尔）秘密组织俄国情报官员薇伦蒂娜&middot;科斯洛伐（黛安娜·文诺拉饰）和大批的联邦干探同心协力进行追捕，但却无法成功逮捕到精通乔装术的&ldquo;豹狼”。&ldquo;豹狼”拥有致命的化学武器，并善于利用他对国际旅游和电脑科技知识的精通逃过警方的追捕。为了对付&ldquo;豹狼”，他们不得已请来一名曾和&ldquo;豹狼”交过手，正在服刑的前爱尔兰共和军杀手狄·莫昆（李察&middot;基尔饰）并与之合作，想尽办法在&ldquo;豹狼”再次犯案之前将他逮捕归案。究竟狡猾的“豹狼”会露出破绽落入法网吗？还是依然逍遥法外？


狙击职业杀手/豺狼末日迅雷下载

**详情查看**： [《狙击职业杀手/豺狼末日》详情介绍](/movie/24687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

