---
layout: default
title: '电影《路边摊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /16402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '路边摊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《路边摊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《路边摊》在线观看和高清下载-16402

剧情介绍：后天是朋友婚礼，三个屌丝男在街头大排档小聚，为了让别人结账，三人就赛起了各自色色的经历。 ----- 其实结构挺好玩的。有点像李翰祥当年的小品。只是功力不够。亮点都在介绍的图片部分了。


路边摊 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《路边摊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《路边摊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《路边野餐》在线观看和高清下载-31412

导演: 毕赣 编剧: 毕赣 主演: 陈永忠 谢理循 余世学 郭月 赵达清 罗飞扬 曾帅 秦光黔 刘林艳 杨卓华 杨江船 欧孟军 吴得水 宋大成 廖冬凯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 贵州方言 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 2015-08-11(洛迦诺电影节) 片长: 110分钟 又名: 惶然录 Kaili Blues IMDb链接: tt4613272

在贵州黔东南神秘潮湿的亚热带乡土，大雾弥漫的凯里县城诊所里，两个医生心事重重活得像幽灵。陈升为了母亲的遗愿，踏上火车寻找弟弟抛弃的孩子；而另一位孤独的老女人托他带一张照片、一件衬衫、一盒磁带给病重的旧情人。去镇远县城的路上，陈升（陈永忠 饰）来到一个叫荡麦的地方，那里的时间不是线性的 ，人们的生活相互补充和消解。他似乎经历了过去、现在和未来，重新思索了自己的生活。 最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想……


[路边野餐][BD-720P/1080P-MP4][贵州方言中字][豆瓣7.7分][4.37GB/3.91GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《路边野餐》详情介绍](/movie/31412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

