---
layout: default
title: '科幻《天外魔花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30803/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '天外魔花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天外魔花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天外魔花》在线观看和高清下载-30803

导演: 唐·希格尔 编剧: 丹尼尔·梅因沃林 主演: 凯文·麦卡锡 达娜·温特 拉里·盖茨 King Donovan 卡罗琳·琼斯 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1956-02-05 片长: 80 分钟 又名: 夺尸者入侵(台) 人体异形 人体入侵者 盗墓者

医生米尔斯·本耐尔（Kevin McCarthy 饰）正出差参加一个医学会议，期间他接到护士（Jean Willes 饰）的电话，称其所在的小镇病患激增，本耐尔医生只得匆匆赶回。但是小镇的情况却让他心生疑虑，当本耐尔回来时发现，大多数的门诊预约已经取消，而前来看病的患者则令其备感陌生。虽然病人们能一一说出小镇上的生活细节，然本耐尔却总认为他们并非原来的居民。 不久本耐尔的朋友杰克（King Donovan 饰）和泰迪（Carolyn Jones 饰）组织了一个派对，聚会上，本耐尔终于发现了他百思不得其解的事实真相……


[天外魔花][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天外魔花》](https://www.btdx8.com/torrent/invasion_of_the_body_snatchers_1956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天外魔花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天外魔花/盗墓者/人体入侵者/天外夺命花》在线观看和高清下载-30586

描写洛杉矶郊区某小镇遭到外星人入侵,本地人被一一替换了脑子以至于人类变成没有感情,没有知觉,只有理性的行尸走肉。主角为医生,某次到外地开完医学会议回来,虽然家乡小镇如昔,隐约感觉到在这平静的表面下却暗藏危机。当他终于发现了这个阴谋的时候,奋力呼救,但所有人都没把他们当回事,甚至把他们当成疯子。


天外魔花/盗墓者/人体入侵者/天外夺命花迅雷下载

**详情查看**： [《天外魔花/盗墓者/人体入侵者/天外夺命花》详情介绍](/movie/30586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

