---
layout: default
title: '电影《人生遥控器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人生遥控器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生遥控器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人生遥控器》在线观看和高清下载-14430

剧情介绍：建筑师迈可·纽曼（亚当·桑德勒 饰）每天都过着忙碌的生活。事业有成的他纵使有个美满的家庭，美丽贤惠的妻子唐娜（凯特·贝金赛尔 饰），可爱的一对儿女，他总是没时间好好享受天伦之乐，为了晋升而逃避甚至忘记了与家人们的约定。  　　迈可正寻找一个万能遥控器，一个神秘身份的老板莫蒂（ 克里斯托弗·沃肯 饰）给了他一个。当迈可回到家尝试使用后才发觉了这个遥控的神奇功能：他可以利用这个遥控器控制自己的生活时间，这对他来说是件极其兴奋的事情，他可以逃过那些繁琐的事，随心所欲到达自己想要的时段。  　　直到有一天，这个遥控器不再受他的控制了，他的生活变得乱七八糟，时间迅速向前走，而他也错过了很多重要的事情：他迅速的成为公司的高层、他的妻子离开了他与别人结婚、父亲逝世、儿子结婚等等，他才后悔自己故意错过的东西，而他也来到了弥留之际，他努力要告诫儿子不要重蹈覆辙，多把时间留给家人…… ----- 看到亚当因为快进时间而错过父亲的逝世痛哭流涕，眼泪就开始止不住往下流。生活不仅仅是生下来，活下去。而是学会享受，学会善待。好的时刻，坏的时刻，都是经历，都是人生。而这一切，从来都不是一件快进的事儿~


人生遥控器 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生遥控器》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5238.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生遥控器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生闹剧》在线观看和高清下载-16494

剧情介绍：小时候的维德与众不同，随着时间的流逝，维德慢慢长大，学校，家庭各种压力让维德渐渐把自己真实的个性隐藏起来，一次法国科西嘉之旅，维德遇见了志同道合的塔拉，两人相谈甚欢，约定在科西嘉活出真我，回到印度后，工作，步入社会的维德最终做回普通人，碌碌无为的维德能否再次找回真正的自己，他会因虚度光阴而悔恨吗。 ----- 2015年宝莱坞电影最期待的一部-还可以吧，题材不错，取景美，Ranbir&Deepika颜值都不错，演技也可以，就是比上一部少了点火花，不知道是不是因为故事原因有点局限了。


人生闹剧 (2015)

**详情查看**： [《人生闹剧》详情介绍](/movie/16494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

