---
layout: default
title: '电影《彼铁卢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /6442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彼铁卢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彼铁卢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《彼铁卢》在线观看和高清下载-6442

剧情介绍：该片故事发生在英国关键历史时期，彼时英国军队攻击一大批曼彻斯特要求议会改革的抗议者，导致15人死亡，几百人受伤，引起全英震惊。英国《卫报》也受此次事件影响而诞生。亚马逊负责本片北美发行。


彼铁卢 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《彼铁卢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彼铁卢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彼铁卢》在线观看和高清下载-11917

导演: 迈克·李 编剧: 迈克·李 主演: 玛克辛·皮克 罗里·金奈尔 蒂姆·麦克纳尼 戴维·鲍姆伯 里奥·比尔 尼克·迈瑞莱格伦 菲利普·杰克森 皮尔斯·奎格利 阿拉斯塔尔·麦肯泽 卡尔·约翰逊 马克·瑞安 克瑞恩·奥伯里恩 李·博德曼 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-01(威尼斯电影节) 2018-11-02(英国) 片长: 154分钟 又名: 彼得卢：血染曼彻斯特(港) 彼得卢 IMDb链接: tt4614612

该片故事发生在英国关键历史时期，彼时英国军队攻击一大批曼彻斯特要求议会改革的抗议者，导致15人死亡，几百人受伤，引起全英震惊。英国《卫报》也受此次事件影响而诞生。亚马逊负责本片北美发行。


[彼铁卢][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][4.99GB/10.90GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《彼铁卢》](https://www.btdx8.com/torrent/btl_2018.html) 


## 《往事不堪回首》在线观看和高清下载-9937

剧情介绍：　　消瘦苍白、一脸病态的梅森（乔·摩尔 Joel Moore 饰）是某公司的电话销售员，他每天的工作就是给不同的陌生人致电，一遍遍重复着无聊枯燥的话语。日常生活中，梅森患有哮喘，精神容易紧张，他几乎不与人交流，专横跋扈的老板伯克利（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 饰）似乎是他仅有的交谈对象。某天，梅森与公司的新人爱波（爱波·塔布琳 Amber Tamblyn 饰）相识。这个女孩刚来几天便被伯克利开除，不过梅森却与之展开交往。爱波开朗乐观的性格慢慢影响着有些自闭的梅森，他们的生活仿佛也从此发生翻天覆地的变化…… 　　本片荣获2007年奥斯汀奇幻电影节新浪潮奖第二名、2007年圣·巴巴拉国际电影节金像奖。


往事不堪回首 (2007)

**详情查看**： [《往事不堪回首》详情介绍](/movie/9937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

