---
layout: default
title: '电影《阿修罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿修罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿修罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿修罗》在线观看和高清下载-11402

剧情介绍：平安时代末，天灾人祸，世道离乱，横尸遍野。在这个人吃人的恐怖时代，一条受到诅咒的生命降临人间。年幼的他（野泽雅子 配音）自幼以人肉为食，成为令人闻风丧胆的食人魔。直到与慈悲的法师（北大路欣也 配音），他才终于有了名字“阿修罗”，一句“南无阿弥陀佛”更在阿修罗的心中种下人性复苏的种子。在被人追杀的绝望途中，阿修罗得到美丽少女若狭（林原惠美 配音）给他无微不至的关怀与照顾，野兽般少年的心底善良的花朵绽放。可是在兵荒马乱、人性沦丧的时代。他的美好期望相继落空，留给阿修罗的究竟是什么？  　　本片根据漫画家乔治·秋山（本名：秋山勇二）的同名原著改编。 ----- 就题材而言这故事还真传统,元素/流向/说教味都很复古."理"多只能看看就算,生物性和伦理混合的东西硬要单极化总没好事.另,赋予獠牙并改编为和尚授名阿修罗,岂不是首先就将主角鬼神化了吗.制作"不自然"可概.叙事和人物塑造总差口气,后段有改善,但论点又突然被替换了.僵动态不搭美术风格.多人配乐格调冲突


阿修罗 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿修罗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿修罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿修罗》在线观看和高清下载-20587

导演: 佐藤敬一 编剧: Ikuko Takahashi 主演: 野泽雅子 北大路欣也 林原惠美 Kinya Kitaohgi 池赖宏 类型: 动画 恐怖 历史 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-18(上海电影节) 2012-09-29(日本) 片长: 76分钟 又名: Asura

平安时代末，天灾人祸，世道离乱，横尸遍野。在这个人吃人的恐怖时代，一条受到诅咒的生命降临人间。年幼的他（野泽雅子 配音）自幼以人肉为食，成为令人闻风丧胆的食人魔。直到与慈悲的法师（北大路欣也 配音），他才终于有了名字“阿修罗”，一句“南无阿弥陀佛”更在阿修罗的心中种下人性复苏的种子。在被人追杀的绝望途中，阿修罗得到美丽少女若狭（林原惠美 配音）给他无微不至的关怀与照顾，野兽般少年的心底善良的花朵绽放。可是在兵荒马乱、人性沦丧的时代。他的美好期望相继落空，留给阿修罗的究竟是什么？ 本片根据漫画家乔治·秋山（本名：秋山勇二）的同名原著改编。


[阿修罗][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][759MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿修罗》](https://www.btdx8.com/torrent/asura_2012.html) 


## 《阿修罗城之瞳》在线观看和高清下载-13620

剧情介绍：江户时代魔鬼横行，为了对抗伪装成人类的魔鬼，一群有志之士成立了一个名叫“鬼御门”的组织。其中一个高手病叶出门(市川染五郎 饰 )，被称作“杀鬼者”，五年前他神秘地离开组织，来到第四代鹤屋南北(小日向文世 饰)开办的剧场做演员。此时在江户出现了一个名叫“暗夜的茶花”的盗贼， 实际上她们是一群表面上以云游表演为生的女子，其中最美的是一个叫椿(宫泽理惠 饰)的女子。病叶偶然邂逅了椿，两人相爱了。假扮成尼姑的恶鬼首领美惨(樋口可南子 饰)，无意中发现了椿肩膀上的阿修罗王的标记，可是椿对此一无所知，在美惨的推波助澜下，在病叶与椿结合的一瞬间真相终于浮出水面。鬼王阿修罗重生，阿修罗城出现在了世人面前。


阿修罗城之瞳 (2005)

**详情查看**： [《阿修罗城之瞳》详情介绍](/movie/13620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

