---
layout: default
title: '电影《亡命演说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33953/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亡命演说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命演说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亡命演说》在线观看和高清下载-33953

1911年，北方革命党面临清政府和列强殖民统治者双重高压，无数革命者遭遇迫害，革命前景非常暗淡。为了鼓舞北方革命党人的士气，南方同盟会的革命领袖江中行准备到天津发表演讲。然而清政府的爪牙遍布天津卫各地，江中行此行凶多吉少。 然而江中行夫妇临危不惧,如约来到天津卫，一番浴血奋战后，革命党人张铁掩护夫妇俩甩掉了清廷爪牙的围追，却被纨绔子弟苏少阳的别克车撞伤，江中行伤势严重，终不治身亡。</div>　　这个意外让张铁和其他革命党人不知所措。这时，张铁出了一个&ldquo;馊主意&ldquo;，让苏少阳扮成江中行（两人长相相似），保证演说顺利进行。</div>　　苏少阳平时不好好读书，许多字不认识，续兰只能一句一句教。后来，袁世凯暗杀党到来，不择手段地阻止此次演讲，枪杀了许多人，江中行尸体被烧。苏少阳临阵脱逃，逃回家中，通过与父亲的交谈得知资产阶级剥削工人的实质。</div>　　隔日，少阳看见江中行已死清明节演说不能继续的新闻，内心感触，回到破庙，进行演说前的准备。</div>　　清明演说继续，刘孝武放出消息宴请江中行。张铁至大中华电台，请求为江中行直播演讲提供帮助。刘孝武紧随其后抵达电台，与台长罗女士交谈，说出江中行已死的消息，罗女士要求必须在演讲前见江中行一面，于是，苏少阳续兰不得不赴宴。</div>　　在这次宴会上，少阳续兰与刘将军针锋相对，刘将军不得杀掉苏少阳，在罗女士的帮助下，少阳续兰顺利逃脱。</div>　　少阳带人躲进自己家，被少阳父亲发现，少阳父亲要打电话报告军部，少阳不得已拔枪指着自己的父亲，因为他找到了自己存活的价值，少阳父亲最终同意。</div>　　清明节当日，演说进行，袁世凯暗杀党到来，革命党抵抗，张铁续兰牺牲，众多人的牺牲完成了清明演说，群众也听到了演讲，深受鼓舞。</div>　　最后，少阳继承了家业，带着家当支持革命事业，带着续兰的照片，终生未娶，一直活到九十多岁。</div>


亡命演说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命演说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命演说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命琴师/命系琴弦》在线观看和高清下载-33977

某学校有一支由五位学生组成的西洋弦乐队，五个人时常为了赚些零花钱去酒吧参加演出。随着毕业在即，这支小乐队的成员也即将各奔东西。</div>　　在毕业前的最后一次演出时，因小提琴手杨赞和他的恋人江颐格有事缺席，其他三人在去演出的路上意外得到一箱珠宝，面对巨额财富，贪心作祟，三个人决定将珠宝据为己有，并把锁珠宝的保险柜钥匙交给不明情况的江颐格保管。</div>　　一笔不义之财、一把保险柜钥匙，与乐队每个人的生活乃至生命发生了千丝万缕的联系。</div>


亡命琴师/命系琴弦迅雷下载

**详情查看**： [《亡命琴师/命系琴弦》详情介绍](/movie/33977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

