---
layout: default
title: '电视剧《夜奔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40841/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜奔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜奔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜奔》在线观看和高清下载-40841

故事发生在滇西小城&mdash;—洛城(虚拟名)。<br />　　第一天到洛城刑警队报到的林冲接连碰到几次意外。先是手机在街上被飞车党抢走；然后发现将要工作的警队竟然蜗居在一座关帝庙内；接着就是在邝队的指派下，还有一个月就要退休的老刑警骆迦山成了自己的师父；尤其让他没想到的是：上班的第一天洛城就发生了了一起大案&mdash;—华天集团董事长柳华南的女儿柳素素竟在她自己的婚礼上被人绑架了。就这样，一个看似平常的绑架案却将骆迦山师徒二人推向了反黑前沿。 　　根据线索，骆迦山和邝队等人赶至一座出租屋围捕。结果，非但未能见到人质柳素素，反而骆迦山在行动中误杀了一个名叫&ldquo;马桶”的嫌疑人。邝队在现场发现一张模糊照片，带回警队交给技术部门处理。<br />　　柳素素的未婚夫柴南下提供了重要情报&mdash;—绑匪可能在凤凰城夜总会。林冲赶到凤凰城，没找到绑匪，却发现自己的手机在风情万种的老板娘夏天池手中。闻讯赶来的邝队和骆迦山在夜总会的屋顶意外发现了纹身女尸。根据女尸身上的纹身，嫌疑人沈六被锁定。<br />　　通缉犯沈六的同伙“铁嘴”被擒，审讯室内，“铁嘴”交待：&ldquo;马桶”是自己的同伙。案子的线索断了。<br />　　骆迦山告诉林冲，洛城几年前发现了价值连城的金矿。洛城金矿开采权归华天集团所有，而四方公司很有可能为得到部分矿山的开采权，而绑架柳华南的女儿柳素素，以此加重和华天集团谈判的砝码。洛城也很可能因为华天、四方的火并，血流成河。而这一切都是为了金子。<br />　　夏天池将林冲的手机还给了林冲的爱人景凯旋，二人因此结识。<br />　　骆迦山凭借多年刑侦经验认定&ldquo;铁嘴”有问题，独自一人找到了铁嘴的住处，居然在那里发现了被绑的柳素素。骆迦山告诉柳素素自己是警察，叫骆迦山。哪知柳素素却趁其不留意捡起地上的木棍打晕了他，柳素素乘机逃跑。刚出门便被沈六抓住了，并迅速带离现场。<br />　　醒来的骆迦山发现自己手中有一把洗浴中心的钥匙。<br />　　骆迦山来到洗浴中心打开了柜子，竟在里面发现了一张给自己的银行卡。林冲得到匿名线索，也赶到了洗浴中心，发现了骆迦山并看到了柜子留给骆迦山的纸条&mdash;—密码是你的生日。林冲觉得师父有问题。但骆迦山解释说。一定有人栽赃自己，形势极其险恶，警察身份将非常不利，他要提前要退休。<br />　　欢送酒会，师徒分手，&ldquo;一日为师终身为父&rdquo;师徒二人频繁对饮，但因为银行卡的事情，林冲一直处于心理矛盾之中。<br />　　邝队拿到了从“马桶”身上搜出来的复原照片，赫然是骆迦山与铁嘴在一起喝酒的情形。邝队派小甫带人把骆迦山带回警队。<br />　　骆迦山接了一个电话，脸色沉重。他嘱咐林冲：假如我出了事，一定是被冤枉的，你一定要替我查明真相……这时，门外响起敲门声，骆迦山命林冲顶门，自己跳窗脱逃。<br />　　门被撞开，林冲发现冲进来的竟然是警队的同事。<br />　　林冲因为放走了骆迦山，被邝队训斥，情绪低落，并向上级说明了一切，并发誓要带骆迦山归案。<br />　　骆迦山根据线索追查沈六，并找到纹身用的非凡工具，几经周折，终于查到非凡工具的订货单，发现沈六的踪迹。老骆摸到了沈六的临时住处，潜入暗查，证实后给林冲打电话。<br />　　老骆与沈六遭遇，武艺高强的沈六打晕了骆迦山。<br />　　昏迷中的骆迦山隐约听到沈六在接听电话中提及了一个地名&mdash;—十字坡。<br />　　沈六走出临时住处，正遇赶来的林冲，一番打斗，眼看林冲占了上风，林冲却遭蒙面人的电棍袭击，被打晕，沈六逃脱。林冲跑进沈六住处，老骆已不在。<br />　　老骆断定沈六要逃往十字坡，于是他通知邝队在通往十字坡公路入口处围捕，抓获沈六，解救柳素素。邝队虽不信老骆，但还是布控了。<br />　　在蒙面人操纵下，小流氓在公路口袭警，吸引了警察，沈六带柳素素闯过了关卡，逃往十字坡。老骆识破沈六的诡计，只身驱车追击。崔局任命林冲为行动小组组长，负责到十字坡抓捕犯罪嫌疑人。林冲追随师父骆迦山踏进了危险诡秘的十字坡。师徒二人同黑恶势力的生死较量拉开了帷幕。<br />　　最终，师徒二人联手将绑架案背后的阴谋慢慢揭开，绑匪沈六被缉拿归案，幕后主使柴南下也被绳之于法。<br />　　骆迦山和林冲师徒二人怀着对党和人民的无限忠诚和对公安事业的执着热爱，以实际行动践行着法律的尊严，经历着血与火的考验，用青春和热血书写着无怨无悔的刑警人生。


夜奔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜奔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜奔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜孔雀》在线观看和高清下载-14389

剧情介绍：法国女留学生埃尔莎（刘亦菲 饰）在成都爱上了丝绸研究员、尺八高手马荣（黎明 饰），后又在巴黎与马荣的兄弟、纹身师建民（刘烨 饰）之间产生情感。前者找到了一种符合他理想的蚕——夜孔雀，后者把蝶化的夜孔雀永远铭刻在艾尔莎的肌肤上。 ----- 刘亦菲仿佛陷入了一场不打尺度牌就无法显示突破的困境，然而事实上表演依旧无法脱离早年的青涩龙女。带点迷离清媚的美再好看也乏味，戴思杰有尽力设计，剧情本身就差太多力道，女演员又没什么天赋，整个电影真的是…披着个文艺外壳没灵魂的创作。


夜孔雀 (2015)

**详情查看**： [《夜孔雀》详情介绍](/movie/14389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

