---
layout: default
title: '电影《海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /8898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵》在线观看和高清下载-8898

剧情介绍：　　正是狂风暴雨时节，路飞、娜美、索隆等人登上一艘行将沉没的海盗船，并发现一个巨大的藏宝箱。众人费了九牛二虎之力，终于将箱子带回梅利号。结果发现，箱子里没有任何金银财宝，而是一个长相怪异且有些脱线的老太婆。老太婆唯恐路飞他们杀掉自己，于是许诺愿用金冠的秘密交换的生命。所谓金冠，传说是一顶价值连城的王冠，只有真正的海之王才能拥有。路飞相信了老太婆的话，于是扬帆朝目标之地挺进。 　　众人来至老太婆所住的机械岛，然而老太婆的儿子兰切特以为路飞等人是劫持了自己母亲的盗贼。他一面救回母亲，一面利用其研制的机械巨兵向梅利号展开攻击。寻找金冠的道路上危机重重……


海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海贼王剧场版7：机关城的机械巨兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海贼王剧场版Z》在线观看和高清下载-16698

剧情介绍：在樱花烂漫的季节里，无忧无虑的草帽海贼团尽情享受快乐时光。途中乔巴救上了一个魁梧健硕的家伙，最引人注目的是他的右腕装配了用海楼石做成的机械手腕，凡是触碰过手腕的人均能力尽失。原来此人便是曾经培养出无数优秀弟子的原海军大将Z（大冢芳忠 配音）。苏醒后的Z得知路飞（田中真弓 配音）等人的身份后反目成仇，与随后赶来的下属艾伊（筱原凉子 配音）和宾兹（香川照之 配音）对草帽海贼团予以残酷无情的重创。原来Z因某件往事而对海贼极度憎恨，此时他正酝酿一项恐怖计划，势要带领“NEO海军”将新世界的海贼一举歼灭。他的行动引起海军本部的忌惮，而惨败的路飞等人也将向这个前所未有的敌人展开新的挑战……   　　本片为同名漫画改编的剧场版动画，原著作者尾田荣一郎担任制作总指挥，艾薇儿演唱主题歌《How You Remind Me》和《Bad Reputation》。


海贼王剧场版Z (2012)

**详情查看**： [《海贼王剧场版Z》详情介绍](/movie/16698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

