---
layout: default
title: '爱情《变身男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34864/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '变身男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变身男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变身男女》在线观看和高清下载-34864

导演: 李旗 编剧: 李旗 秦文 初征 主演: 林志颖 姚笛 午马 徐德昕 徐松子 杨迪 赵春山 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-01-26(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: 假如我是你 If I Were You IMDb链接: tt2457228

电影《假如我是你》是国内首部涉及“换体”爱情的电影作品。 千年难遇的太阳磁暴，把巨大的宇宙能量带到地球，鬼才发明家（午马 饰）带着刚发明的“情爱颠覆伞”来到人间。花心男单民（林志颖 饰）是一个在浙江音乐调频工作的DJ。内心渴望成为一名主持，却总因为紧张就结巴，终究未能如愿以偿。穿梭于情场的小艾（姚笛 饰）是一个酒托，从小在孤儿院长大的她，机灵善变，以骗男人为生，把欺骗当作保护自己的最好武器。两个人毫无关系的人在雷雨夜邂逅，正巧被“情爱颠覆伞”交换了灵魂，进入了对方的身体，于是一个成了伪娘，一个成了“春哥”。从高级商圈到魅惑夜场，从床头到床尾，这对错位男女经历了一次又一次身心的纠缠，各种啼笑皆非的身份换位，各种HOLD不住的百出笑料……


[变身男女][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣5.1分][891MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变身男女》](https://www.btdx8.com/torrent/if-i_were_you_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变身男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身男女/假如我是你》在线观看和高清下载-26858

百年难遇的太阳磁暴即将爆发，这一场宇宙间激情澎湃的美丽邂逅，将释放出无比巨大的能量。希望通过科学来颠覆男女情感世界的博士带着他的实验品走进人群，原本天各一方的陌生男女遇见彼此，这一刻，成为他们人生命运的转折点…… 一紧张就结巴，却渴望成为音乐节目DJ的电台编辑单民，遇上了机灵善变，以骗男人为生的小艾，没想到混乱中抓过博士手中的伞，雷击产生的电流瞬间通过两人的身体，在雷电的作用下，两人互相交换，变成对方的样子。 变身回来的唯一办法就是真正爱上彼此。博士留给两人一个爱情指数仪，当真爱来临，爱情指数仪就会飞速旋转。<br /> 原本素不相识的陌生男女，要在最短的时间内爱上彼此，这似乎是世界上荒谬不可能实现的事情。男小艾和女单民按照他们所理解的爱情上演着种种恋爱桥段……


变身男女/假如我是你迅雷下载

**详情查看**： [《变身男女/假如我是你》详情介绍](/movie/26858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

