---
layout: default
title: '动作《暴动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24142/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '暴动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴动》在线观看和高清下载-24142

导演: John Lyde 编剧: John Lyde 主演: Matthew Reese Dolph Lundgren Danielle Chuchran 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 片长: 87分钟 IMDb链接: tt4642044

Copper Jack Stone purposefully orchestrates a bank robbery in order to be thrown into prison with the notorious Russian kingpin Balam. Balam is more than just a mob criminal; he”s a very cunning and dangerous lord who controls the police force from behind bars. Balam lives in prison as a cover for his real power, which is King of the city. His cell is a lavish private room built specifically for him, inaccessible to most in the depths of the prison structure. Even the warden fears venturing into his area of the prison. However, even surrounded by his loyal henchmen and guards in his sectioned off fortress, Balam doesn”t know Jack is coming for him to avenge his family, who Balam murdered in cold blood. Balam is tough… but Jack is tougher.


[暴动][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴动》](https://www.btdx8.com/torrent/riot_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴动》在线观看和高清下载-19038

剧情介绍：　　Copper Jack Stone故意策划了一场银行抢劫案，目的是为了被警方逮捕入狱，这样他就可以向曾经杀害自己家人的恶徒Balam实施他的复仇计划……


暴动 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2573.html) 


## 《暴动彩虹》在线观看和高清下载-50412

导演: Jeffrey Walker 编剧: Carrie Anderson Greg Waters 主演: Damon Herriman Kate Box Xavier Samuel Jessica De Gouw Josh Quong Tart 类型: 剧情 同性 官方网站: https://tv.press.abc.net.au/cameras-roll-on-telemovie-riot 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2018-02-25(澳大利亚) 片长: 105min IMDb链接: tt7328908

根据真实事件改编，《暴动彩虹》把聚焦点放在上世纪80年代澳大利亚的同志平权运动，还有形形色色的为之努力的人身上。兰斯·高兰德是一个坚定不移的平权运动家，一直坚信着他的理想，同时还要维系家庭，工作和感情之间的平衡。体系对他们的逼迫和仇视，让兰斯和他的同胞决定为社会多样性而奋斗。ABC电视台的剧本制作负责人萨莉·莱利说：“现在正是讲这个关于身份，勇气和爱情的故事的最好时机，因为现在正是被边缘化的群体找到自己的声音，勇敢站起来，对抗压迫和不公正的时候。有这么强大的卡司，将在澳大利亚同志游行MardiGras四十周年之际，成为电视上一个激动人心，具有象征性的节目。”


[暴动彩虹][DVD-MP4][英语中字][1.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴动彩虹》详情介绍](/movie/50412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

