---
layout: default
title: '电影《我和你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我和你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我和你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我和你》在线观看和高清下载-32786

改编自意大利青年文学家，曾经撰写过脍炙人口的小说《我不怕》(Io non ho paura)的NiccolòAmmaniti的新作，《我和你》(Io ete)；讲述了一个忧郁且充满幻想的14岁小男孩Lorenzo和她的姐姐，以及一个不可挽回的谎言的故事。</span>


我和你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我和你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我和你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我和你》在线观看和高清下载-9963

剧情介绍：Karan是一位热爱漫画的漫画社的画家，Humtum是他笔下的漫画人物。他喜欢画画，因为在漫画世界中没有国界，没有宗教，只有男孩和女孩。Karan第一次遇见Rhea是在印度飞往阿姆斯特丹的飞机上，Rhea是一个可爱活泼的女孩，两人第一次见面Karan就阴差阳错地吻了她，这使得Rhea对他印象极差。两人第二次见面是在纽约，Rhea还在为第一次的吻记仇，于是使性子告诉了Karan的女朋友，使Karan成了单身，从此成为一对欢喜冤家，但感情只于友谊止步。第三次见面是在十年后，经历了丧夫之痛的Rhea变得沉默寡言，鲜有笑容，Karan设法想让应该属于她的笑容重新回到Rhea身边，而此时，两人多年的友谊已经潜移默升华为爱情，但Rhea却迟迟不愿接受这个事实……


我和你 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《我和你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8815.html) 


## 《我和厄尔以及将死的女孩》在线观看和高清下载-19268

剧情介绍：高中生格雷戈（托马斯·曼 Thomas Mann 饰）性格善良却有点孤僻，他唯一的爱好是与死党厄尔（RJ Cyler 饰）拍摄短片，改编自己所喜爱经典电影，自娱自乐。有一天，格雷戈结识了身患白血病的女孩蕾切尔（奥利维亚·库克 Olivia Cooke 饰），乐观开朗的蕾切尔改变了格雷戈原有的世界，两人十分谈得来，格雷戈逐渐对蕾切尔萌生爱意，却不好意思说出口。就在此时，蕾切尔的病情加重，格雷戈意识到自己必须有所行动…… 本片改编自Jesse Andrews的同名小说《Me and Earl and the Dying Girl》，影片剧本曾被誉为2012年的剧本黑名单。


我和厄尔以及将死的女孩 (2015)

**详情查看**： [《我和厄尔以及将死的女孩》详情介绍](/movie/19268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

