---
layout: default
title: '爱情《波尔图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33884/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '波尔图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波尔图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《波尔图》在线观看和高清下载-33884

导演: 加布·克林格 编剧: 拉里·格罗斯 Gabe Klinger 主演: Lucie Lucas 安东·叶利钦 Florie Auclerc-Vialens 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 葡萄牙 法国 美国 波兰 语言: 英语 葡萄牙语 法语 上映日期: 2016-09-19(西班牙) 片长: 76分钟 又名: 爱在波尔图 情留波图(港) Porto, Mon Amour IMDb链接: tt4446472

与日常四周格格不入却仍不想陷于自怜自伤的话，谈一场恋爱如何？可惜这年头轰轰烈烈不轮到他们，迂回兜转最后甘于暧昧缠绵，一头栽进的迷雾抹不掉自恋两字？两颗寂寞的心相逢于波图一夜，淡淡的连结共享了莫名感动的时刻；眼前只有丝丝入扣的影像，背后也许尚勾起似有还无的回忆，之后你记得也好，最好忘掉。比《情留半天》更飘逸，较《有人喜欢蓝》更浪荡。真实本就在万千一瞬之间消逝，有情人能把握的，说是时间的结晶，到头来只能是如诗的升华。


[波尔图][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.61GB/3.69GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《波尔图》](https://www.btdx8.com/torrent/bet_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波尔图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波尔达克 第一季》在线观看和高清下载-4161

剧情介绍：　　故事发生在美国独立战争期间，波达克（艾丹·特纳 Aidan Turner 饰）在前线奋勇杀敌，并且最终幸运的成为了战争中的幸存者返回故里，去见朝思暮想的未婚妻伊莉莎白（Heida Reed 饰），然而，早在此前，伊莉莎白误会波达克已经战死沙场，悲伤的她随后嫁给了波达克的堂兄弗朗西斯（Kyle Soller 饰）。  　　情感上的变故让波达克深受打击，心灰意冷的他转而投向投身于事业之中，潜心开发家族产业。一晃眼数年过去，伊莉莎白的身影渐渐在波达克的脑海中模糊，一位名为德米尔扎（埃莉诺·汤姆林森 Eleanor Tomlinson 饰）的美丽女子成为了他的妻子。然而，就在生活趋于平静之时，已经成为寡妇的伊莉莎白选择改嫁，而她的新一任丈夫乔治（杰克·法辛 Jack Farthing 饰）恰恰就是波达克在生意场中的劲敌。 点评：主打浪漫底色，励志爱情年代剧，一直不喜欢古装戏，还能凑合看看吧。质量尚可。人物在那种故作的战战兢兢和拿腔作调中间还算比较正常。


波尔达克 第一季 (2015)

**详情查看**： [《波尔达克 第一季》详情介绍](/movie/4161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

