---
layout: default
title: '电影《风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风暴》在线观看和高清下载-19249

剧情介绍：　　香港闹市街头，一辆押款车被前科累累的重犯曹楠（胡军 饰）劫持。重案组高级督察吕明哲（刘德华 饰）率队赶往现场，与曹楠一伙发生激烈火拼。谁知危机关头，一辆突然出现的汽车搅乱战局。曹楠趁机逃走，而那辆车的车主陶成邦（林家栋 饰）被警方请入警局。陶和明哲是老同学，后来作为古惑仔混迹江湖。出事前他刚刚出狱不久。明哲以及成邦的女友燕冰（姚晨 饰）无论如何都不相信他和曹楠无关，而嚣张的曹楠更五次三番戏耍警察。为了抓住这个狡猾凶狠的对手，明哲决定安排内应潜入对方内部，无奈遭遇惨烈挫败。  　　站在人生的十字路口，陶成邦的选择成为左右战局的关键。而随着风暴愈演愈烈，正邪双方的界限彻底模糊……


风暴 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2454.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风暴》在线观看和高清下载-10857

导演: 袁锦麟 编剧: 袁锦麟 主演: 刘德华 姚晨 林家栋 胡军 吕良伟 姜皓文 黄德斌 梁烈唯 唐文龙 施祖男 尹子维 洪天照 王敏德 王祖蓝 徐家杰 叶山豪 徐伟栋 张兆辉 陈保元 陈沛妍 黄智贤 卢海鹏 冼色丽 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-12-12(中国大陆) 2013-12-19(香港) 2013-12-31(台湾) 片长: 104分钟(中国大陆) 109分钟 又名: Firestorm IMDb链接: tt3341072

香港闹市街头，一辆押款车被前科累累的重犯曹楠（胡军 饰）劫持。重案组高级督察吕明哲（刘德华 饰）率队赶往现场，与曹楠一伙发生激烈火拼。谁知危机关头，一辆突然出现的汽车搅乱战局。曹楠趁机逃走，而那辆车的车主陶成邦（林家栋 饰）被警方请入警局。陶和明哲是老同学，后来作为古惑仔混迹江湖。出事前他刚刚出狱不久。明哲以及成邦的女友燕冰（姚晨 饰）无论如何都不相信他和曹楠无关，而嚣张的曹楠更五次三番戏耍警察。为了抓住这个狡猾凶狠的对手，明哲决定安排内应潜入对方内部，无奈遭遇惨烈挫败。 站在人生的十字路口，陶成邦的选择成为左右战局的关键。而随着风暴愈演愈烈，正邪双方的界限彻底模糊……


[风暴][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/firestorm_2013.html) 


## 《风暴之门》在线观看和高清下载-34913

这个是站长强烈推荐的一部俄罗斯战争大片，俄罗斯影片在国际市场份额上并不占优，但部分影片真的可圈可点，这部《风暴之门》是我们重点推荐一部，影片讲述了近代俄罗斯与车臣叛军血战惨烈的一次战争，根据真实故事改编，假如说老美是拍摄战争的行家里手，那么通过本片你会发现俄罗斯人也毫不逊色！</span>　　故事发生在车臣(Chechnya)叛乱时期，由陆军上尉多洛宁(Doronin)带领的战斗连，被派到一个四面环绕巨岩的狭窄山区，他们的首要任务看似很简单，即阻止一伙叛军匪徒通过这个峡谷。士兵们希望这次任务一切都能顺利，他们当中的一些人被解除职务，一些作着随时离开的打算，另一些人则期盼着爱人的来信&hellip;…没料到由泰姆拉兹率领的叛军达到1000人，并很快地进入了他们所在的阵地，冲突迅速变成了一场血腥的肉搏战。这些俄罗斯战士们能否坚持信念，与十倍数量的叛军战斗到最后一口气吗？ 　　我想大家都看过风暴之门吧。的确这部电影很感动人啊。因为是根据真实的故事改编。90名俄罗斯空降兵在车臣乌鲁斯。克尔特地区与其撤退的车臣武装分子3000多人激战3天3夜。在没有援助的情况下90 名俄罗斯空降兵视死如归。军官身负重伤仍指挥战斗。直至流尽最后一滴血士兵的子弹打光了。手握最后一颗手榴弹投入敌群与非法武装分子同归于尽。当黑压压的敌人冲上阵地时候。营长高呼向我开炮。整个俄罗斯被英雄的壮举所震动。 　　根据证实有700人消灭。700人啊。什么概念。2个营啊。一个兴盛的民族的背后必定战立着一支强大的军队。无论是在面对责任的考验在面队国家的利益需要。他们没有退缩。即使在已方火力覆盖时候。依然坚守在战斗岗位。3月初的俄罗斯大地，依然白雪剀剀。寒气袭人。但人们无法安坐在暖和的家中享受温馨。他们的眼睛在流泪，心在流血，他们为祖国的英雄自豪，在为失去钢铁般的勇士悲哀。在空降兵的驻地，居民们自发的组织起来祭奠英灵。普京总统亲自签署命令授予21名勇士俄罗斯英雄称号，其余69人荣获勇敢奖章。虽然荣誉不能挽回勇士最好的肯定，他们的英勇与俄罗斯大地同在。&nbsp; 　　注：故事原型中的那支90人的部队，为俄军当代哥萨克部队，其历史可以追溯到沙俄时期的哥萨克骑兵。（哥萨克是一种军事组织，而非一个单一的民族）


风暴之门迅雷下载

**详情查看**： [《风暴之门》详情介绍](/movie/34913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

