---
layout: default
title: '爱情《意外制造公司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /31493/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '意外制造公司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《意外制造公司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《意外制造公司》在线观看和高清下载-31493

导演: 麦克·范·迪亚姆 编剧: 麦克·范·迪亚姆 卡琳·凡·霍尔斯特·佩里卡尼 贝尔坎普 主演: 杰罗恩·凡·康宁斯伯格 乔治娜·芜班 简·德克莱尔 亨利·古德曼 安刻尔·巴尔 纳维德·乔杜里 奥利弗·加茨 罗尼·尤提 类型: 剧情 爱情 官方网站: desurprise.nl 制片国家/地区: 荷兰 比利时 德国 爱尔兰 语言: 荷兰语 上映日期: 2015-05-21(荷兰) 片长: 102分钟 又名: The Surprise / De Surprise IMDb链接: tt3409440

个性古怪的单身富豪一心求死，多次自杀失败只好寻求专业协助。他找上专门安排客制化死亡方案的神祕公司“极乐世界”，合约一旦签定，就不能反悔。富豪对人世毫无眷恋，选择“意外”方案，任由公司量身订作。他巧遇签了相同合约的年轻女子，棺材还没选好却先对她一见锺情。人生诸多意外，富豪这才真正意识到即将到来的“意外”已经无法终止⋯⋯


[意外制造公司][BD-720P/1080P-MP4][荷兰语中字][豆瓣7.1分][2.1GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《意外制造公司》](https://www.btdx8.com/torrent/the_surprise_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《意外制造公司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《意外制造公司》在线观看和高清下载-18543

剧情介绍：個性古怪的單身富豪一心求死，多次自殺失敗只好尋求專業協助。他找上專門安排客製化死亡方案的神祕公司「極樂世界」，合約一旦簽定，就不能反悔。富豪對人世毫無眷戀，選擇「意外」方案，任由公司量身訂作。他巧遇簽了相同合約的年輕女子，棺材還沒選好卻先對她一見鍾情。人生諸多意外，富豪這才真正意識到即將到來的「意外」已經無法終止⋯⋯。


意外制造公司 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《意外制造公司》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2890.html) 


## 《意外在场》在线观看和高清下载-49762

导演: Jacob LaMendola 主演: Juan Catalan 拉里·戴维 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29 片长: 39分钟 IMDb链接: tt7344360

记录Juan Catalan这名男子，在 2003 年被指控谋杀，然而当时他与他的女儿正在道奇球场观看比赛，即便Juan Catalan拿出自己的票根，还是无法支持他的不在场证明，要证明他自己的清白，只能从当天道奇球场 5 万 6000 名观众之中，找出他与女儿的影像，以此作为他的不在场证明。如此庞大的球场，又要如何找出与他女儿的身影呢？ 在被监禁了半年之后，Juan Catalan的律师找到了一个特殊的契机，终于能够证明璜的清白。当天在道奇体育馆，刚好有一个剧组正在拍摄，由赖瑞大卫（Larry David）所主演的喜剧实境秀，刚好在此地拍摄，而拍摄的片段也就如此刚好拍到了璜与他女儿的身影。 将近 15 年前的误判案件，现在在 Netflix 的製作下成了纪录片，其中包括了洛杉矶警察局（LAPD）如何采用错误的证词，检察官如何想尽办法定罪…等等的过程。曲折疯狂的反转剧情，颇为精彩。


[意外在场][HD-1080P-MP4][英语中字][968MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《意外在场》详情介绍](/movie/49762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

