---
layout: default
title: '电影《豚鼠特攻队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15352/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豚鼠特攻队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豚鼠特攻队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豚鼠特攻队》在线观看和高清下载-15352

剧情介绍：科学家本（Zach Galifianakis 饰）隶属于美国政府某个秘密部门，它通过高科技手段训练豚鼠说话与思考，并将它们培养成特工人员。然而，本的部门却面临被FBI关闭的局面，为了证明他和豚鼠特工的能力，本向豚鼠特工队的负责鼠达尔文（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 配音）下令，要它们潜入赛博林工业的CEO罗纳德·赛博（Bill Nighy 饰）的办公室，寻找罗纳德向中东国家出卖可用于军事的高科技芯片的证据。达尔文毫不怠慢，带着布拉斯特（崔西·摩根 Tracy Morgan 配音）、华蕾斯（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 配音）、苍蝇莫奇和斯贝克斯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）等成员迅速展开行动。  　　这群豚鼠特工队员体型虽小，却身怀绝技，它们成功闯入罗纳德的办公室，并下载到重要资料。然而，这场冒险才刚刚开始…… ----- 豚鼠在最后竟然站在了人类这边，让我无法理解，他们应该帮助鼹鼠一起消灭人类的


豚鼠特攻队 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《豚鼠特攻队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豚鼠特攻队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豚鼠特攻队》在线观看和高清下载-26968

导演: 霍伊特·耶特曼 编剧: Cormac Wibberley Marianne Wibberley 主演: 尼古拉斯·凯奇 佩内洛普·克鲁兹 山姆·洛克威尔 比尔·奈伊 威尔·阿奈特 史蒂夫·布西密 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-24(美国) 片长: 88 分钟 又名: 超鼠特攻 鼠胆妙算 G势力 豚鼠特工队

科学家本（Zach Galifianakis 饰）隶属于美国政府某个秘密部门，它通过高科技手段训练豚鼠说话与思考，并将它们培养成特工人员。然而，本的部门却面临被FBI关闭的局面，为了证明他和豚鼠特工的能力，本向豚鼠特工队的负责鼠达尔文（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 配音）下令，要它们潜入赛博林工业的CEO罗纳德·赛博（Bill Nighy 饰）的办公室，寻找罗纳德向中东国家出卖可用于军事的高科技芯片的证据。达尔文毫不怠慢，带着布拉斯特（崔西·摩根 Tracy Morgan 配音）、华蕾斯（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 配音）、苍蝇莫奇和斯贝克斯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）等成员迅速展开行动。 这群豚鼠特工队员体型虽小，却身怀绝技，它们成功闯入罗纳德的办公室，并下载到重要资料。然而，这场冒险才刚刚开始……


[豚鼠特攻队][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《豚鼠特攻队》](https://www.btdx8.com/torrent/g-force_2009.html) 


## 《豚鼠系列之5：下水道人鱼》在线观看和高清下载-5220

剧情介绍：日本的下水道里乌烟瘴气，有死婴，有恶心的气味和物体。里面竟然住着一条美人鱼（染井真理 饰）。 　　附近有一个画家（齐木茂 Shigeru Saiki 饰），嗜好就是钻入下水道作画。这样的癖好来源于画家小时候目睹家乡的河流遭受污染变成肮脏的下水渠 。这天他发现了下水道里的美人鱼，她身体受了伤，于是被画家带回家里，养在浴缸里面。但是，美人鱼的病一天天恶化。她的身上布满了脓包和蛆虫，脓包不断破裂，长长的蛆虫从里面探出头来，蠢蠢蠕动，身体腐烂直到肠子和眼珠都掉出来。画家帮助她结束痛苦，为她除虫把她肢解，血溅了一地。


豚鼠系列之5：下水道人鱼 (1988)

**详情查看**： [《豚鼠系列之5：下水道人鱼》详情介绍](/movie/5220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

