---
layout: default
title: '电影《深海底火山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /15132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '深海底火山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海底火山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深海底火山》在线观看和高清下载-15132

剧情介绍：在地殼底下融融的岩漿高達攝氏6000度以上，岩漿的輻射作用，就像一股巨大的能量，造就了深海豐富奇妙的生物景觀。透過深海探測潛艇“愛文號”(Alvin)攜帶高科技的儀器、燈光和攝影技術，將三千多公尺下的神秘景觀，盡收在《深海火山》這部影片裡，同時活生生的呈現在我們的眼前。  　　大西洋有一條中洋脊(Mid-Ocean Ridge)，位於3500公尺的海面下，長度有6萬4千多公里，寬度有800公里。中洋脊的熱液噴口，噴湧出含有礦物質、金屬的熱水。在噴口的附近有將近240倍的大氣壓力，溫度的變化從攝氏2度到400度，在這不可能有生物存在的地方，卻發現了奇妙的動物以此為家。例如：在高溫且高毒性的硫化氫環境中，“愛文號”發現了類似拖把狀“龐貝蟲的環節動物”(Alvinella)在我們看來嚴峻的環境中來去自如。  　　深海的火山系統，就像似烤箱的熱源，它將地殼及海水加熱，同時釋放出營養鹽(Nutrients)當作許多深海生物的食物來源。  　　深邃漆黑的海底，就像浩瀚無窮的宇宙一般，吸引著我們人類的注意力。深海的景觀是如此神秘與奧妙，這不僅使科學家重新思考有關生命的課題，也促使我們對外太空有生命的存在抱有希望。


深海底火山 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海底火山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海底火山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海异形》在线观看和高清下载-14856

剧情介绍：《深海异形》是迪士尼于2005年1月所推出的一部纪录片，是一部IMAX-3D立体电影。本片全片在太平洋和大西洋深海拍摄，令人惊叹的画面经过先进的电影技术处理，再配合以IMAX-3D立体电影方式呈现，在大银幕上带领观众历经一段奥妙的旅程……  　　《深海异形》是由奥斯卡金像奖大导演James Cameron所执导，他因为拍摄了1997年的《泰坦尼克号》缔造事业高峰，之后对拍摄探险纪录片就颇有兴趣，先在2003年推出了同样是一部IMAX -3D立体电影的《深渊幽灵》，这是一部重返泰坦尼克号沉船残骸的纪录片，同样是由迪士尼电影所发行，在大受好评之后，于2005年James Cameron再度推出这一部全新制作的《深海异形》……  　　片中大胆提出许多假设，认为深海中的生物造型十分类似想象中的外层空间生物，因此有没有可能生活在深海中的奇特生物，就是来自外层空间来的异形？例如，该处有身长六呎的长虫，身上有血红色的触管，但却没有胃；还有专门在炙热的地热孔觅食的虾子，以及全盲的白螃蟹…等等  　　奥斯卡金像奖导演詹姆斯·卡梅隆率领他的那帮天才电影人再次将激情注入到深邃无敌的大海中。不过，这回既不是“泰坦尼克号”客船也不是“俾斯曼号”战船。而是受太空生物学灵感的启发，卡梅隆将兴趣的触角伸向了海洋的另一个世界―深海异形。  　　在美国宇航局(NASA)科学家的帮助下，摄制组前往太平洋和大西洋几万英尺的海洋深处，去挖掘和发现那里所隐藏着的无穷无尽的奥秘。一直深入到海底，这就是一个产生异形的世界。这里没有阳光，海底火山的岩浆喷口使得地表是沸腾灼热。正是这样特殊的环境创造了许多最稀奇古怪的水下生灵，比如有种6英尺长的虫子，身上布满了红色的血管，可是它却没有消化器官；全盲的白色螃蟹和短脚的蜂窝虾有着不可思议的本领，它们凭感觉就可以辨别正确的方位去取暖和觅食。这些深海异形所生存的封闭环境和地球上其他物种的非独立生态系统完全不同。它们使卡梅隆产生这样的联想：这种生命的形式还会存在于外太空吗？  　　卡梅隆与NASA的科学家、海洋生物学家们所经历的奇妙海底探险不仅拜访了深海异形，而且还对人类未来探索外太空提出了伟大的假设。 -----  看到最后幻想的那一部分,让我激动的差点哭出来... 地球总会灭亡,我很崇拜那些为了地球而做着些什么的人.很想能够跟他们一样,切实的去探索宇宙的奥秘.在我有生之年,真的很想能够亲眼见到...  看过这部纪录片让我想到很多,最起码让我定位了自己,我只能说我闭塞了好久,浪费了很多时间,痛恨我生为这样一个鸟不拉屎的地方苟且的活了这么多年...我所做的只是吃饭睡觉拉屎和制造垃圾,突然很痛恨自己还活着,在这个鸟不拉屎的地方活着.觉得自己好像经历了什么,突然知道了自己原来是连一个微生物都不如的嘞塞. 有些人痛恨美国跟日本,高中时我历史考的分数一只都是文科最好的一门,当然政治也不差.那时真的很痛恨惨无人道的杀戮.而现在却觉得为何世界上要养那么多制造不出价值的人...美国跟日本拍了很多拯救地球的片子,那时候我是一边看一边在骂,现在想想自己有什么资本呢,抛开那段历史,回想我们到底做过些什么?世界末日终究关系不到自己,火烧不到自己的屁股终究是不知道有多痛的.我们只是为了自己而活着,学会如何吃饭,结婚生子,普普通通的过活下半辈子,还要留下很有可能继续制造垃圾的下一代...人活着是为了来留种的么? 傻逼持续到此,欢迎结束.我痛恨傻逼...


深海异形 (2005)

**详情查看**： [《深海异形》详情介绍](/movie/14856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

