---
layout: default
title: '悬疑《驿动的心/疑云密怖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32343/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '驿动的心/疑云密怖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驿动的心/疑云密怖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驿动的心/疑云密怖》在线观看和高清下载-32343

导演: Sydney Pollack 编剧: Warren Adler (novel) Darryl Ponicsan (adaptation) 主演: Harirson Ford Kristin Scott Thomas 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: https://www.randomhearts.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-12-08 片长: 133 分钟 又名: 疑云密怖 / Random Hearts IMDb链接: tt0156934

“荷兰人”范登布罗克（哈里森.福特饰）是华盛顿特区的一名警官，他的妻子与女国会议员凯.钱德勒（斯科特.托马斯饰）的丈夫有了私情，“荷兰人”和凯却毫无察觉，直到两人乘飞机去渡情人周末，死于空难，他们才知道事情的真相。生性耿直，清心寡欲，颇有敬业精神的“荷兰人”这时开始疯狂地寻找妻子不忠的线索，妻子为什么要背叛自己？他想从凯那儿去探求答案……由此引发了和凯关于他们各自感情、婚姻经历的交流。在抑郁的情绪中他们的关系也在萌发，以至于他们有了一个报复性的激情之夜。 本片取材严肃，用了很多笔墨描述葬礼以及有关场面，似乎不符合好莱坞的娱乐性，罗曼史的主流风格，但在抑郁、悲痛、真诚的情绪中出色地表现了一个严肃而很有价值的主题。围绕故事的发展和情节的展开,哈里森.福特和斯科特.托马斯的毫不做作的表演以及充满激情的床上戏是本片的两个最为突出的亮点。


[驿动的心/疑云密怖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驿动的心/疑云密怖》](https://www.btdx8.com/torrent/random_hearts_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驿动的心/疑云密怖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骄傲》在线观看和高清下载-21936

剧情介绍：根据英国真实历史改编的同志平权电影，主角有男同也有女同。故事背景是撒切尔夫人执政的1984年夏，英国煤炭工人发起了反对裁员和市场化的大罢工运动。在同年伦敦同志骄傲游行中，一群男女同性恋决定筹款支持罢工工人，然而尴尬随之而来了：工会竟然羞于接受他们的资助！这些同性恋决定绕过工会，直接走进煤炭工人的家中。他们租了辆小公共汽车，驱车前往威尔士的煤矿村庄。在将筹款发放到工人手里的过程中，两个存在天壤之别的群体发生了意外而温暖的接触… 第67届戛纳电影节酷儿棕榈得主。


骄傲 (2014)

**详情查看**： [《骄傲》详情介绍](/movie/21936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

