---
layout: default
title: '电影《伏妖白鱼镇2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /11234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伏妖白鱼镇2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伏妖白鱼镇2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伏妖白鱼镇2》在线观看和高清下载-11234

◎译　　名　伏妖·白鱼镇2 / 伏妖·白鱼镇之斗法金银楼◎片　　名　伏妖白鱼镇2◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　悬疑 / 奇幻◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-01(中国大陆)◎片　　长　85分钟◎导　　演　刘轩狄 Xuandi Liu◎编　　剧　崔走召◎主　　演　尹天照　　　　　　林枫烨 Fengye Lin　　　　　　付赫安琪　　　　　　王佳希　　　　　　楼南光 Billy Lau　　　　　　雷宇扬 Simon Lui　　　　　　包小平◎简　　介　　本片讲述了白鱼镇新开了一家堵坊“金银楼”。张不会一直被赖晓华处处压制，于是想私通关系，以便让赖晓华明面上输给自己，谁知“金银楼”老板罗五洲背后暗算，张不会只得被迫卖命陷害赖晓华。另一边，赖晓华不想自己丢面子，听信了小么熊的损招，半夜去驿馆偷死尸的干粮，不巧被瞎道士发现，正好被马家后人马一佑所救。哥哥马一衡的失踪将马一佑引到白鱼镇，而近期发生的所有诡异的事件全部指向了新开的堵坊“金银楼”，看来白鱼镇又不太平了......


伏妖白鱼镇2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伏妖白鱼镇2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35648.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伏妖白鱼镇2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伏妖白鱼镇2》在线观看和高清下载-5623

剧情介绍：　本片讲述了白鱼镇新开了一家堵坊“金银楼”。张不会一直被赖晓华处处压制，于是想私通关系，以便让赖晓华明面上输给自己，谁知“金银楼”老板罗五洲背后暗算，张不会只得被迫卖命陷害赖晓华。另一边，赖晓华不想自己丢面子，听信了小么熊的损招，半夜去驿馆偷死尸的干粮，不巧被瞎道士发现，正好被马家后人马一佑所救。哥哥马一衡的失踪将马一佑引到白鱼镇，而近期发生的所有诡异的事件全部指向了新开的堵坊“金银楼”，看来白鱼镇又不太平了......


伏妖白鱼镇2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《伏妖白鱼镇2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15995.html) 


## 《伏藏师》在线观看和高清下载-19505

来路不明的孤儿张二娃被退居二线的江湖大佬——“麻辣隔壁”的老板掰哥一手抚养长大。与店里年纪相仿小伙伴们组成“火锅军团”在市井除暴安良，惩奸除恶，自成一派。张二娃被命运选中进入伏藏师组织，经历了迷茫与成长，收获了爱情与友谊，最终击败了邪恶势力，成为了化解伏藏师危机的大英雄。


伏藏师迅雷下载

**详情查看**： [《伏藏师》详情介绍](/movie/19505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

