---
layout: default
title: '电视剧《拥抱太阳的月亮+特辑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /45339/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拥抱太阳的月亮+特辑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拥抱太阳的月亮+特辑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拥抱太阳的月亮+特辑》在线观看和高清下载-45339

演员金秀贤 丁一宇 韩佳人共同演绎&ldquo;拥抱太阳的月亮&rdquo;。　　三人最近齐聚MBC水木迷你系列“拥抱太阳的月亮&rdquo;（剧本 真秀婉*导演 金道勋）。据MBC的相关人士说“已确定红极一时的演员们共同出演。后起新秀艺人金秀贤和丁一宇，还有很久没出现在荧屏上的韩佳人通过完美的配合呈现给观众” 　　同名小说的原作&ldquo;拥抱太阳的月亮&rdquo;是以朝鲜时代为背景，讲述的是虚拟的王（李勋）和舞女（月）两人之间的浪漫爱情史。金秀贤和韩佳人的各饰演李勋和月的角色。　　丁一宇饰演李勋同父异母的哥哥阳明君。爱上一个与妹妹很像的女人，但是为了妹妹可以牺牲一切的一个人物。


拥抱太阳的月亮+特辑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拥抱太阳的月亮+特辑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拥抱太阳的月亮+特辑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拥抱星星的月亮》在线观看和高清下载-44247

《拥抱太阳的月亮》改编自作家廷银阙的同名小说，讲述以朝鲜时代为背景的虚拟王朝，星宿厅巫女因目睹宫闱阴谋遭到追杀，幸得弘文馆提学夫人申氏相救。巫女看出申氏肚子里怀的女孩是“朝鲜之月”，高贵荣耀，但只要接近“朝鲜之阳”就会遭遇灭门之灾。为报答申氏恩情，巫女临死前托付同为巫女的好友张绿英守护这个孩子。申氏生下女儿，取名烟雨。十三年后，烟雨机缘巧合结识了世子李暄，李暄对烟雨一见倾心。李暄仰慕且依赖的异母兄长&mdash;—阳明君，也深深爱慕烟雨，弟弟对烟雨的感情令他内心倍感痛苦。此时，后宫中的一场阴谋彻底改变了三人的命运，巫女的预言一步步成为现实，一个&ldquo;月亮”和两个&ldquo;太阳”之间的情仇爱恨，就在朝鲜的深宫中拉开了帷幕。<!---剧情end--->


拥抱星星的月亮迅雷下载

**详情查看**： [《拥抱星星的月亮》详情介绍](/movie/44247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

