---
layout: default
title: '电视剧《流星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /45584/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '流星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流星》在线观看和高清下载-45584

2010年10月富士电视台“月9”剧场（每周一21点～）将要播放由竹野内丰和上户彩联袂主演的《流星》。二人分别饰演在水族馆上班的平凡主人公和在风俗场所工作的女主角。正常情况下不可能相遇的两人，因为偶然的相逢，让命运的齿轮开始疯转。于是，当两人建立在谎言之上的关系萌生出真爱时，无奈被自己造成的现实所折磨。直击生或死，善与恶，以及真爱为何的“终极纯爱”现在开始。


流星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流星》在线观看和高清下载-3290

剧情介绍：健吾（竹野内豊饰）是个普通的水族馆员工，他原本有个幸福和睦的小家庭，最近却为了妹妹玛利亚（北乃きい饰）罹患重病而愁眉不展。除了要支付巨额的治疗费用，若不能早日找到匹配的肝脏，妹妹便有生命危险。健吾的未婚妻美奈子（板谷由夏饰）因无法承受巨大压力而离开了他。  　　某日，健吾无意间救下一名欲轻生的女子，该女子名为梨沙（上戸彩饰），哥哥（稻垣吾郎饰）不务正业，拖欠高利贷巨款，梨沙只好去风尘场所工作为家里还贷，不堪重负的她已经丧失了对生活的信心。  　　情急之下，健吾突然萌生和梨沙假结婚，再让她移植肝脏救妹妹的念头……


流星 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《流星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12160.html) 


## 《流星LENS》在线观看和高清下载-49132

故事讲术平凡的女初中生花笼凛咲，身边的朋友都在讨论恋爱的问题，但自己却一直从未接触过恋爱的滋味。凛咲只能够听她的朋友分享她们的恋爱经验。但有一晚，凛咲却在外出卖东西的时候遇上了全校人气最高的男生夕暮统牙，并受他的邀请，偷偷潜入学校。自此，凛咲便与统牙有了接触了。 　　他是年级中最受欢迎的男孩子，现在，我还没有发现，喜欢上他的我是怎样的一种心情。喜欢上一个离自己很遥远的人，到底会是怎样的旅途呢。


流星LENS迅雷下载

**详情查看**： [《流星LENS》详情介绍](/movie/49132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

