---
layout: default
title: '电影《大王派我来巡山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大王派我来巡山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大王派我来巡山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大王派我来巡山》在线观看和高清下载-5694

剧情介绍：警校生尹小川，实习期来到森林公安基层的林场派出所，面对需要保护的野生动植物，体会到森林公安的艰辛与责任，经历了一次保护珍稀野生动物的行动，爱上这片森林，爱上了这个职业。


大王派我来巡山 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大王派我来巡山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大王派我来巡山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大玩家》在线观看和高清下载-27441

厨师二宝失意自杀之际巧遇精灵古怪八仙女，请求八仙女。于是，八仙女把他变成了武林高手、富翁、明星、美女、皇帝&hellip;…经过一连串光怪陆离、天马行空而又悲喜交集的神奇穿越，最后，二宝领悟了幸福的真谛。<br />　　人到中年的包子铺厨师二宝，一直琢磨不出周记包子的秘方，被老板炒了鱿鱼，妻子恨他不争气，带着孩子离家出走，一无所有的二宝认定自己是世界上最不幸的人 。<br />　　绝望的二宝用尽各种方法试图自尽了事，都被一种神秘力量所阻止，原来是一个古灵精怪的小仙女在捣乱，此人自称是”七仙女&rdquo;的妹妹&rdquo;八仙女&rdquo; ，有无边法力能让二宝变成他梦想中世界上最幸福的人。<br />　　二宝先后体验了盖世无双的武林高手、众星捧月的电影明星、坐拥巨财的亿万富翁、万千宠爱的绝色美女、九五至尊的皇帝等美梦生活，穿越时空，演绎了五段啼笑皆非的故事。<br />　　经历了这场奇妙的”大玩家&rdquo;的穿越，二宝发现这些光环笼罩下看似&rdquo;幸福”的人们的背后都经历着不为人知的痛苦和无奈，原来生活中最平凡、最真实的爱就是幸福。幸运的是，他学会了感受幸福的能力，并且在穿越时空的过程中，无意中获得周记包子的秘方，这时妻子也带着孩子重新回到了他的身边。


大玩家迅雷下载

**详情查看**： [《大玩家》详情介绍](/movie/27441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

