---
layout: default
title: '电影《西尔玛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /7908/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西尔玛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西尔玛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西尔玛》在线观看和高清下载-7908

剧情介绍：挪威导演约阿希姆·提尔新作《西尔玛》(Thelma,暂译)正式开拍，首个外景地选择了位于瑞典西部的西约塔兰。据提尔搭档Eskil Vogt透露，“新作是一部在挪威前所未见的电影，它展现了强烈的视觉元素。”


西尔玛 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《西尔玛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西尔玛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西尔玛》在线观看和高清下载-11845

导演: 约阿希姆·提尔 编剧: 约阿希姆·提尔 埃斯基尔·沃格特 主演: 艾丽·哈尔博 卡雅·威尔金斯 亨瑞克·拉斐尔森 艾伦·多丽特·彼得森 格蕾特·艾特瓦 玛特·马努斯多特·索利姆 安德斯·莫索林 凡妮莎·博格利 斯泰纳尔·克鲁曼·哈勒 类型: 剧情 惊悚 同性 奇幻 制片国家/地区: 挪威 法国 丹麦 瑞典 语言: 挪威语 上映日期: 2017-08-20(挪威电影节) 2017-09-15(挪威) 片长: 116分钟 又名: 泰玛(台) 魔女席玛(台) 北国凶灵(港) 希尔玛 IMDb链接: tt6304046

一名从乡下搬到奥斯陆展开大学新鲜人生活的挪威女孩席玛，单纯而天真的她，内心有着坚强的信仰与管教严格爸妈的谆谆教诲。在入学后，与非常美丽的同学安雅有着深厚友谊，但却在一次图书馆癫痫事件后，她开始发现自己拥有令她爸妈向来畏惧已久的超能力。随着学期持续， 席玛对安雅的好感也越来越强烈，但突如其来的神秘事件越来越多，席玛开始发现她的超能力与家族的祕密有关，必须被迫去面对她过去悲剧性的秘密，以及那骇人超能力的后果。


[西尔玛][BD-720P/1080P-MP4][挪威语中字][豆瓣6.7分][2.71GB/6.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西尔玛》](https://www.btdx8.com/torrent/xem_2017-2.html) 


## 《西方文明的衰落》在线观看和高清下载-17005

剧情介绍：The Los Angeles punk music scene circa 1980 is the focus of this film. With Alice Bag Band, Black Flag, Catholic Discipline, Circle Jerks, Fear, Germs, and X.


西方文明的衰落 (1981)

**详情查看**： [《西方文明的衰落》详情介绍](/movie/17005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

