---
layout: default
title: '电影《纸牌人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纸牌人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纸牌人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纸牌人生》在线观看和高清下载-17686

◎译　　名　纸牌人生/世界顶级牌术师◎片　　名　Dealt◎年　　代　2017◎产　　地　美国/瑞典◎类　　别　传记/纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-03-13(南西南电影节)/2017-06-17(上海电影节)/2017-10-20(美国)◎IMDb评分 7.9/10 from 114 users◎豆瓣评分　9.0/10 from 72 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　卢克·科雷姆 Luke Korem◎主　　演　Richard Turner　　　　　　Johnny Thompson　　　　　　Max Maven　　　　　　Armando Lucero　　　　　　Jim Blowers　　　　　　Simon Carmel　　　　　　John Douglas　　　　　　Lori Dragt　　　　　　Jason England　　　　　　Joan Finch　　　　　　Steve Forte　　　　　　Elena Geraymovych　　　　　　Jack Goldfinger　　　　　　Kerry Jo　　　　　　Ivan McCormick◎简　　介　　62岁的理查德·特纳被誉为世界上最伟大的纸牌魔术家之一，但他同时也是一位看不见东西的盲人。从9岁时起，理查德·特纳因为重病逐渐失明，之后又因为抵触盲文学习而被高中开除，然而这都不妨碍他成为这个世界上最会玩牌的人之一。从19岁开始，理查德每天会练习14个小时的扑克，分析和思考每一个动作，直至变成下意识的习惯。本片从理查德的日常生活探究这位看不见的人，是如何在黑暗中挖掘纸牌魔术的宝藏，并创造奇迹的历程。　　一个看不见的人如何玩转一个最需要眼睛看的魔术？除了主人公的传奇经历，片中的各种魔术也足以令人兴奋。该片参加了2017年的美国SXSW电影节以及达拉斯国际电影节。


纸牌人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纸牌人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纸牌人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纸牌屋》在线观看和高清下载-907

Netflix宣布，《纸牌屋》第六季将于2018年正式恢复拍摄。罗宾·怀特继续主演，应该就是主要聚焦于克莱尔这个角色了。不会有凯文·史派西，但是他饰演的下木总统如何处理还不得而知。跟以往每季13集的长度不同，第六季将缩短为只有8集。第六季也是这部Netflix旗舰剧的最终季了，具体回归日期待定。


纸牌屋迅雷下载

**详情查看**： [《纸牌屋》详情介绍](/movie/907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

