---
layout: default
title: '电影《我的野蛮同学》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /25520/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的野蛮同学,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的野蛮同学》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的野蛮同学》在线观看和高清下载-25520

香港一间Band5学校有一个打擂台的传统；在一间课室，将二十多张书桌拼成一个擂台，在擂台上停止决胜去处理一切争论。谢霆锋饰演一向望风披靡的石头，外号「只揪王」。一天他忽然在学校里消逝了，但呈现了另一个更健硕的(彭敬慈饰)螳螂。石头终于在新学期开端时回来了。可是却回绝再打，即便螳螂用尽方法去激怒他，石头还是坚持不打；原来石头应承了过世的婆婆不再打打杀杀，要努力完成会考课程。在同一学期，冯德伦饰演的富有重生Edward亦来了这间学校，由于表面俊郎斯文，由容祖儿饰演的女生亚凤对Edward一见钟情。可惜Edward最终都被校内恶少藉故肇事，迫他停止这个传统，结果Edward在擂台上被打得不似人形，更在会考前被黑帮绑架。螳螂晓得是那一班人的所为，却要石头上擂台和他决战才肯说出绑架Edward的人是谁。石头会否为了Edward再次出战呢?


我的野蛮同学迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的野蛮同学》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的野蛮同学》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的野蛮同学之鬼同你玩》在线观看和高清下载-30911

一群年青大学生去户外活动，来到一个度假村，传说这度假村13号房子常发作吓人的事，他们刚好住进这间房子，渡假村外有几间民房，居民也是阴阳怪气的。有一天，同窗倦沙滩游泳时，忽然间有一位同窗失踪，四处找也找不到，这同窗突然本人走出来，说他去跟踪一个小偷，小偷忽然不见了。然后又发现一个乖僻的人，看不清是男是女，所以跑了半天。同窗们回到房子正想休息的时分，怪事又呈现了，吓得他们东奔西跑，后来一位同窗发现不太对，大家结合起来捉住这个怪人，原来是一个小偷装神弄鬼吓人，然后把大家的东西偷走。


我的野蛮同学之鬼同你玩迅雷下载

**详情查看**： [《我的野蛮同学之鬼同你玩》详情介绍](/movie/30911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

