---
layout: default
title: '电视剧《美雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /45220/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美雨》在线观看和高清下载-45220

木下圭介（丰川悦司）和独生女儿美雨（芦田爱菜）住在东京下町的一家小型金属加工工厂&ldquo;中村产业”附近。圭介的妻子妙子8年前生下女儿后去世。那时就职于大型建筑公司的圭介决心连同妻子的份一同好好将女儿抚养长大，辞去了工作跳槽到了中村产业。早晨像往常一样匆忙将女儿送到学校之后的圭介发现女儿上课要用的跳绳落在了玄关于是特意送到了学校。圭介答应明天要出门远足的美雨要给她买一个新水壶。中村产业的社长中村富美夫（蟹江敬三）及其妻子千惠子（丘美津子），后辈员工胜田秋生（三浦翔平）虽然都会开圭介的玩笑说他对女儿保护过度，但仍然默默守护着这对父女。


美雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美食、祈祷和恋爱》在线观看和高清下载-35145

导演: 瑞恩·墨菲 编剧: 瑞恩·墨菲 詹妮弗·绍特 主演: 朱莉娅·罗伯茨 哈维尔·巴登 詹姆斯·弗兰科 比利·克鲁德普 理查德·詹金斯 维奥拉·戴维斯 图娃·诺沃妮 路卡·阿根提洛 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-13(美国) 片长: 140分钟 又名: 享受吧！一个人的旅行(台) 再单身游记(港) 一辈子做女孩 饮食、祷告与爱情 Eat,pray,love 饭祷爱(豆友译名) / Eat Pray Love IMDb链接: tt0879870

年轻干练的伊丽莎白·吉尔伯特（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是《纽约时报》的一名人气作家，她经常周游世界，撰写相关的旅游文章。她的生活同样令人欣羡，身为律师的丈夫史蒂芬（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）帅气潇洒、气质不凡；饮食无忧、优哉安乐。然而伊丽莎白却渐渐感到空虚和恐慌，似乎着周遭的一切都不是她真正追求的。伊丽莎白决定走出变质的婚姻，寻找自我。在漫长的离婚拉锯战后，她踏上了周游世界的旅途，在美食、祈祷和恋爱中，认真地思考人生的种种…… 本片根据伊丽莎白·吉尔伯特（Elizabeth Gilbert）的同名自传改编，著名影星布莱德•彼特担任该片制片人。


[美食、祈祷和恋爱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美食、祈祷和恋爱》详情介绍](/movie/35145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

