---
layout: default
title: '剧情《意大利赛车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15155/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '意大利赛车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《意大利赛车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《意大利赛车》在线观看和高清下载-15155

导演: 马特奥·罗韦尔 编剧: 马特奥·罗韦尔 菲利波·格拉维诺 弗朗塞斯卡·马尼里 主演: 斯蒂芬努·阿科西 马蒂尔达·德·安杰利斯 洛伦索·吉埃利 保罗·格拉齐西 里纳特·希什马塔林 塔蒂亚娜·卢特 罗伯塔·马太 亚历克西雅·默里 克里斯蒂娜·斯皮娜 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2016-04-07(意大利) 片长: 118分钟 又名: 少女车神(台) 极速如风 快如风 Italian Race IMDb链接: tt4300480

朱丽亚是一个年轻的赛车手，父亲突然离世让她的生活面临崩溃，唯一的希望是她的哥哥——一个瘾君子和前赛车冠军。她需要哥哥帮助她训练，成为顶尖选手，真正像家人一样互相扶持，赢得“意大利比赛”和属于自己的未来。


[意大利赛车][BD-720P-MP4][意大利语中字][1.72GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《意大利赛车》](https://www.btdx8.com/torrent/ydlsc_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《意大利赛车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《意识强殖》在线观看和高清下载-14732

◎译　　名　意识强殖◎片　　名　Incontrol◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大◎类　　别　剧情/科幻/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-27(英国)◎IMDb评分 5.2/10 from 96 users◎片　　长　82min◎导　　演　Kurtis David Harder◎主　　演　Levi Meaden　　　　　　Rory J. Saper　　　　　　Anja Savcic◎简　　介　　穷困大学生萨曼莎，突然受到邀请，获得体验超越时代科技产品的机会。然而，这件科技品并非描述的那么简单，似有潜力可挖。在巨大诱惑面前，她起了异样心思.


意识强殖迅雷下载

**详情查看**： [《意识强殖》详情介绍](/movie/14732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

