---
layout: default
title: '动作《007系列18：明日帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27358/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列18：明日帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列18：明日帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列18：明日帝国》在线观看和高清下载-27358

导演: 罗杰·斯波蒂伍德 编剧: Bruce Feirstein 伊恩·弗莱明 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 杨紫琼 乔纳森·普雷斯 泰瑞·海切尔 朱迪·丹奇 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 丹麦语 汉语普通话 粤语 上映日期: 1997-12-19 片长: 119 分钟 又名: 新铁金刚之明日帝国 致命关头 不死明天

现了英国海军的德文郡号军舰在中国领海内被遭到不明鱼雷攻击沉没。为了查明情况，英国海军决定动用武力，派出军舰前往出事海域进行反击。然而却被秘密情报负责人M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）阻止，并派出代号007的情报员詹姆斯·邦德（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）去查清真正的原因，避免两国之间一触即发的战争。在不断深入的调查中，媒体大亨卡佛（乔纳森·普雷斯 Jonathan Pryce 饰）进入了邦德的视线。而且在卡佛举办的晚宴上，邦德遇上了前女友帕丽丝（泰瑞·海切尔 Teri Hatcher 饰），现在的卡佛夫人。在帕丽丝的帮助下，邦德利用GPS让已出动的英国军舰偏离了航道为自己的调查争取到了宝贵的时间。从卡佛处偷来的设备上，邦德发沉没军舰的准确位置，不过在沉船处却与中国女特工林惠（杨紫琼 饰）一起被卡佛擒获。原来，卡佛是想通过引发战争来获得全球媒体的垄断地位。这一次，邦德能否逃出魔掌捣毁卡佛的阴谋？


[007系列18：明日帝国][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列18：明日帝国》](https://www.btdx8.com/torrent/tomorrow_never_dies_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列18：明日帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列19：黑日危机》在线观看和高清下载-27356

导演: 迈克尔·艾普特 编剧: 尼尔·珀维斯 Robert Wade Bruce Feirstein 伊恩·弗莱明 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 苏菲·玛索 丹妮丝·理查兹 罗伯特·卡莱尔 朱迪·丹奇 约翰·克立斯 类型: 动作 惊悚 冒险 官方网站: https://www.jamesbond.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1999-11-19 片长: 128 分钟 又名: 新铁金刚之黑日危机 纵横天下 黑日危机

这次007（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）对手是臭名昭著的国际恐怖分子雷纳德（罗伯特•卡莱尔 Robert Carlyle 饰）。为了垄断石油供给权，雷纳德杀害了石油大亨罗伯爵士，当然他也不会放过罗伯爵士的继承人——美丽的依蕾克屈（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰），这个狂人甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。于是007必须驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险去保护罗伯爵士队唯一继承人、粉碎雷纳德的阴谋。连场大战一触即发！


[007系列19：黑日危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列19：黑日危机》详情介绍](/movie/27356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

