---
layout: default
title: '电影《驴得水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /10999/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驴得水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驴得水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驴得水》在线观看和高清下载-10999

剧情介绍：　　一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始…… 点评：锋芒毕露，前所未见的作品，不要当作喜剧片看，剧本是真的厉害！为中国电影骄傲，我们又多了两位优秀的年轻的导演/编剧。


驴得水 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《驴得水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驴得水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驴得水》在线观看和高清下载-184

导演: 周申 刘露 编剧: 周申 刘露 主演: 任素汐 大力 刘帅良 裴魁山 阿如那 韩彦博 卜冠今 王堃 高阳 苏千越 查尔斯·亚瑟 王峰 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-28(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: Mr. Donkey IMDb链接: tt6167014

一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始……


[驴得水][HD-720P/1080P-RMVB][国语中字][豆瓣8.3分][1.2GB/1.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驴得水》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_donkey_2016.html) 


## 《驻院医生第二季》在线观看和高清下载-1928

剧情介绍：FOX宣布续订医务剧#The Resident##住院医生#第二季。


驻院医生第二季 (2019)

**详情查看**： [《驻院医生第二季》详情介绍](/movie/1928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

