---
layout: default
title: '电视剧《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /43403/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》在线观看和高清下载-43403

《囧女珍娜（Awkward）》是MTV今年夏季推出的另一部青春剧。该剧通过15岁少女Jenna Hamilton（Ashley Rickards）的视角来展现青少年生活中的种种现象。Jenna本是一个不惹人注意的女孩，但一次诡异的「误会」却让她成了众人谈论的焦点，这将永远改变她的生活。与此同时，Jenna正秘密与学校里最受欢迎的男生交往，被迫接受一个坏女孩的欺凌，还必须面对父母的责难。首季为12集。标题「Awkward」是指主人公Jenna的博客文章《Awkward》。 　　 在首集里，15岁的二年级女生Jenna Hamilton总是幻想自己走过校园长廊时所有人都看着她。那一天终于到来了……但却是她这辈子最大的耻辱所造成的。这一切都源自那个夏令营，Jenna将她的处女给了夏令营的管理员Matty。Matty英俊、潇洒、受人欢迎，他让Jenna感觉自己不再是一个笨拙的女孩。但Matty有一个条件：绝不能让第三个人知道他们的幽会，更不能让人看见他吻过她。然而更让Jenna伤心的事情还在后头：她接到了一封匿名信，信上称「你现在都这样了，你就算失踪也不会有人关注。」信后附了一长串「改进建议」，第一条就是：「别像个小猫咪一样懦弱！」 　　 不舒服的Jenna决定服用一片阿司匹林，然而该死的药片在喉咙里卡住了&hellip;…她拼命想把药片吐出来，但最后自己却晕了过去！那场景看起来仿佛她要自杀似的！这让她的父母和两个好友吓得够呛。更糟的是，她摔倒的时候还弄伤了胳膊，必须打上又大又难看的石膏，这让别人一眼就能认出她。「天哪，我真想去死。」Jenna抱怨说，「我是说……你知道我在说什么。」Jenna的「故事」像野火一样迅速传遍了整个校园，这下子所有人「认识」她了－－包括最坏的校园女王Sadie。


囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8596.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囧女珍娜/笨女孩/朦胧少女第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》在线观看和高清下载-42067

以第一人称叙述的《囧女珍娜》通过Jenna的博客捕捉着人们在青春年少时都会经历的各种搞笑与挣扎的经历。Jenna的故事发生在她经历的一起事故之后，因为这个意外她必须硬着头皮应付由此而来的尴尬、耻辱和嘲笑，而作为一个十几岁的青少年她还要同时想办法面对每天都会上演的各种闹剧。但这个事故和她打上石膏的胳膊所起到的作用可不止如此，从与受欢迎的男孩秘 密恋爱，到经历坏女孩的暗算手段，外加父母的各种不理解，Jenna的不幸将最终成为她奇妙改变的催化剂，当然，要经历蜕变，过程中的波折与苦恼是必不可少的。<!---剧情end--->


囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季迅雷下载

**详情查看**： [《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》详情介绍](/movie/42067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

