---
layout: default
title: '爱情《紫霞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27862/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '紫霞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫霞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《紫霞》在线观看和高清下载-27862

导演: 苗述 编剧: 苗述 主演: 徐洁儿 袁晓超 刘承俊 洪天照 刘永健 肖红 谭赫 周小飞 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-11(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Taste of Love

如果上天再给一次机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。当年至尊宝对这份没有珍惜的挚爱追悔莫及，在他与紫霞仙子（徐洁儿 饰）擦肩而过的那一刻起，便注定成了永久的距离。上天是否真的会垂怜两人，再给他们一次重新来过的机会？ 时光回到500年前，佛祖座前供奉着一盏神灯，历经千百年来的岁月流转竟有了灵性。灯芯为紫黄，分阴阳两股，紫色灯芯名便是“紫霞仙子”，黄色灯芯则是“孙悟空”。一天，紫霞仙子不小心烧了佛祖的一卷经书，孙悟空（袁晓超 饰）却甘愿替其受罚。趁佛祖外出普度佛法，至尊宝与紫霞仙子相约偷下凡间体验人间真爱，而苦恋紫霞仙子的灯座“不空”也随其转世。紫霞仙子化身成为骁勇善战的女将军，不空化身副将护其左右，不料孙悟空却忘却前尘，阴差阳错成为敌营军医“至尊宝”。 三人历尽劫难与生死考验，终于感动佛祖愿，愿给三人彼此寻找真爱的机会， 世间最大的痛苦莫过于两个相爱的人无法在一起。紫霞仙子手牵小青驴，一人一剑再走天涯，她能找到自己的盖世英雄至尊宝吗？回归爱情缘起的紫霞仙子能否等来至尊宝说出“我爱你”三个字？


[紫霞][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.3分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《紫霞》](https://www.btdx8.com/torrent/taste_of_love_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫霞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《繁华酒店》在线观看和高清下载-3651

剧情介绍：　　《The Halcyon》的背景设置在上世纪四十年代，讲述了一家在伦敦市中心的五星级酒店的“繁华而迷人”的故事，以及它在战时所展现的另一个世界。本剧由Charlotte Jones创作，由Left Bank Pictures公司制作，由Sharon Hughff以及《唐顿庄园》制作人Chris Croucher担任执行制作人。本剧讲述了在战时的背景下，以酒店为依托，展现了家庭、政治、人物关系和工作等社会各层次各方面的场景，并会通过一个而美国访问记者Joe O'Hara的角度表现出来。 本剧引用狄更斯那句著名的话开篇“这是最好的时代，也是最坏的时代”，将于2017年与观众见面。ITV的影剧部门主管Steve November说：“酒店是反映二战时期各种雄心壮志最好的场所，那是我们国家历史上最非凡的一段时期，而伦敦也在这样一个时间里不断地改变。《The Halcyon》让我们进入到战时这所酒店的核心，体验它的忙绿、繁华和勃勃生机，同时也反映出人们在那样一种环境下如何在对抗外敌时继续各自的生活。”


繁华酒店 (2017)

**详情查看**： [《繁华酒店》详情介绍](/movie/3651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

