---
layout: default
title: '纪录片《假如美国不存在》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49920/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '假如美国不存在,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假如美国不存在》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假如美国不存在》在线观看和高清下载-49920

导演: Dinesh D’Souza John Sullivan 编剧: Dinesh D’Souza John Sullivan Bruce Schooley 主演: Dinesh D’Souza 巴拉克·奥巴马 Josh Bonzie Rich Bentz Chris Bruza Corey Dykes Michael D. Arite Don Taylor Michelle Swink John Koopman Caroline Avery Granger Lynette Bennette Jodie Moore Danny Marroquin Todd Trice 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-04(美国) 片长: 103分钟 又名: Imagine a World Without Her IMDb链接: tt2785390

开篇通过情景再现独立战争的经典场面，假设了华盛顿死于战争等情况下美国将何去何从。在长久以来的观念中，美国作为世界上唯一的超级大国成为世界人民心驰神往的理想国度，而美国梦则帮助一代又一代的普通民众走向成功，梦想成真。但是外表华丽的美利坚却有着永远无法洗刷的原罪，窃取土地、窃取劳动、窃取资源等等，是许多学者和平民对这个咄咄逼人的帝国最强烈的指控。本片导演Dinesh D’Souza通过采访和史料，试图推翻上述有失偏颇的指控，进而指出真正让美利坚之梦破碎的恰恰是奥巴马、希拉里及其背后的少数利益既得者。孰是孰非，莫衷一是，或许不过又是一场纸牌屋的博弈…… Dinesh D’Souza是一名印度裔美国人，他曾导演纪录片《2016：奥巴马的美国》试图影响2012年的大选。


[假如美国不存在][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《假如美国不存在》](https://www.btdx8.com/torrent/america_imagine_the_world_without_her_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假如美国不存在》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假如美国不存在》在线观看和高清下载-13605

剧情介绍：　　开篇通过情景再现独立战争的经典场面，假设了华盛顿死于战争等情况下美国将何去何从。在长久以来的观念中，美国作为世界上唯一的超级大国成为世界人民心驰神往的理想国度，而美国梦则帮助一代又一代的普通民众走向成功，梦想成真。但是外表华丽的美利坚却有着永远无法洗刷的原罪，窃取土地、窃取劳动、窃取资源等等，是许多学者和平民对这个咄咄逼人的帝国最强烈的指控。本片导演Dinesh D’Souza通过采访和史料，试图推翻上述有失偏颇的指控，进而指出真正让美利坚之梦破碎的恰恰是奥巴马、希拉里及其背后的少数利益既得者。孰是孰非，莫衷一是，或许不过又是一场纸牌屋的博弈……   　　Dinesh D’Souza是一名印度裔美国人，他曾导演纪录片《2016：奥巴马的美国》试图影响2012年的大选。


假如美国不存在 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《假如美国不存在》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1501.html) 


## 《假小子》在线观看和高清下载-19968

导演: 瑟琳·席安玛 编剧: 瑟琳·席安玛 主演: 佐伊·赫兰 玛龙·莱瓦纳 马修·戴米 让娜·蒂森 苏菲‧卡达尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-04-20(法国) 片长: 84分钟(德国) 82分钟(法国) 又名: 装扮游戏(台) / Tomboy IMDb链接: tt1847731

男孩子气的女孩劳拉（佐伊·赫兰 Zoé Héran饰）时常被误认为是男生，而且她自己也不认同自己的女孩性别。一天，她跟随家人搬到了新的社区生活。在这里，劳拉干脆彻底把自己打扮成男孩“米克尔”，剪短发、穿男孩子的衣服，更像男孩子一样赤膊踢球、游泳。这很自然的吸引了女孩儿莉 莎（让娜·蒂森 Jeanne Disson饰）的注意力，两个年龄相仿的女孩相互倾慕，逐渐成为“两小无猜”的小情侣。 劳拉这场瞒天过海的谎言，会随着暑假结束的到来而被拆穿么？


[假小子][1024BD-RMVB][法语中字][豆瓣7.8分][921MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《假小子》详情介绍](/movie/19968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

