---
layout: default
title: '电视剧《冬暖花会开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /39534/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冬暖花会开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬暖花会开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬暖花会开》在线观看和高清下载-39534

两个面容相似的女孩子，一前一后走进英皓冬生命。前者，像她的名字，昙花般在一场变故中凋零，后者，同样像她的名字，以自己的芳馨温暖了皓冬的心。18岁女孩蓝素馨寻找工作时，碰到深陷在因为女友去世而精神抑郁的英皓冬。作为看护员的素馨为皓冬承受了亲朋好友们的不少误解和岐见，但是，她却能以阳光灿烂的心境对待和化解这一切。在素馨和皓冬妈妈等人的努力下，皓冬的记忆逐渐恢复，纠结在皓冬身上的那场变故疑云也终于云开雾散，素馨伴随皓冬及众亲友们终于走向阳光灿烂的新天地。<!---剧情end--->


冬暖花会开迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冬暖花会开》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬暖花会开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬眠》在线观看和高清下载-50646

导演: 努里·比格·锡兰 编剧: 埃布鲁·锡兰 努里·比格·锡兰 契诃夫 主演: 哈鲁克·比尔根纳尔 梅丽莎·索岑 迪米·阿克贝 艾贝尔克·佩克詹 塞尔哈特·穆斯塔法·柯力奇 奈贾德.依斯勒 塔梅尔·莱文特 纳迪尔·萨里巴恰克 埃米尔汗·多鲁克图坦 埃克雷姆·伊尔汗 拉比耶·厄泽尔 法蒂玛·德尼兹·耶尔德兹 穆罕默德·阿里·努罗谷 类型: 剧情 制片国家/地区: 土耳其 法国 德国 语言: 土耳其语 英语 上映日期: 2014-05-16(戛纳电影节) 2014-06-13(土耳其) 片长: 196分钟 又名: 冬日苏醒(港/台) 冬日甦醒 Winter Sleep Kis Uykusu IMDb链接: tt2758880

远离伊斯坦布尔的安纳托利亚，业已退休的戏剧演员艾登（Haluk Bilginer 饰）以专栏作家的身份展开了新的人生。他故作关心地日复一日撰写宗教类的文章，沉浸陶醉在自我所营造的看似深刻的思考世界里无法自拔。艾登用退休金经营一家旅馆，名下还有多处正在出租的房产，在与普通民众的接触过程中让他看起来多了一份虚伪和冰冷。妹妹尼卡（Demet Akbag 饰）早年离婚，经常蜷缩在艾登的书房内针对写作而争论，甚至彼此嘲讽攻讦。他的妻子尼哈尔（Melisa Sözen 饰）年轻独立，热衷各种公益事业。聚少离多且人生态度迥异的老夫少妻渐行渐远，感情出现裂痕…… 本片荣获2014年戛纳电影节金棕榈奖。


[冬眠][BD-720P/1080P-MP4][土耳其语中字][豆瓣8.0分][3.6GB/8.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冬眠》详情介绍](/movie/50646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

