---
layout: default
title: '科幻《电子世界争霸战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13643/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '电子世界争霸战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电子世界争霸战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电子世界争霸战》在线观看和高清下载-13643

导演: 史蒂文·利斯伯吉尔 编剧: 邦尼·麦克伯德 史蒂文·利斯伯吉尔 主演: 杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges Bruce Boxleitner David Warner Cindy Morgan Barnard Hughes Dan Shor 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-07-09 片长: 96 分钟

凯文·弗林（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）是个天才程序员，然而曾经开发的一款游戏软件被前同事盗取，为了证实那是自己的作品，凯文试图进入前同事公司的主控程序MCP，却发现其已经强大到随意控制其他程序。凯文求助于同事艾伦（布鲁斯·巴克林纳 Bruce Boxleitner 饰），后者设计了一款钳制MCP的程序Tron，不想MCP察觉了凯文的动作，将他吸进程序空间，变成一个掌控之下的小程序。在MCP空间内，凯文需要保住性命，更要找到破解方法回到现实…… 《电子世界争霸战》是史上第一部赛博空间题材电影。


[电子世界争霸战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电子世界争霸战》](https://www.btdx8.com/torrent/tron_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电子世界争霸战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电子云层下》在线观看和高清下载-31589

诡异的河堤雾气昭昭，钢筋混凝土建筑洒满遍地，只有骨架的摩天大楼戳在原地，未完工的高架桥突兀地伫立在平地之上，巨大的金属马，列宁的雕像，他的右臂指向远方。在这一片荒蛮之地，过去与未来在此相遇，人们在这个超现实的世界中漫无目的地飘荡，一切事物不再确定，亲友消失，理想消散。从国外回来的萨沙是一处大楼的继承人，他面对的是，一个寻找工友的吉尔吉斯工人；一名额头上有红皮肤的建筑工人；一位曾经站在叶利钦身边的导游。他们中的一些人的鼻子开始流鼻血，一位学生问道：“我们是谁？我是谁？一切都在喧嚣之中。&rdquo;


电子云层下迅雷下载

**详情查看**： [《电子云层下》详情介绍](/movie/31589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

