---
layout: default
title: '电视剧《两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /43576/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季》在线观看和高清下载-43576

《火线警告》的编剧Matt Nix现在要开始为一部新的动作喜剧《两个好人》倾注心血了，《两个好人》讲述的是一位守旧的老警察和一位年轻探员搭档，破获案件以小见大。 时光追溯至70年代，DAN STARK(Bradley Whitford饰 )和他的搭档Frank Savage是一对名声远播的美国侦探。如此之大的名声要归功于他们曾解救了一位州长的儿子，这使得他们被视为美国人的英雄，饱受赞誉。30年过 去，Dan Stark已经黔驴技穷，整天以酒度日，追忆往日的荣光。他对现代的罪案侦探程序不了解，更多时候，他选择坚定自己那套过时的理论，这也使他在警务系统中 得到了&ldquo;怪探”的名声。对工作他也不积极，仅靠他过往的那些英雄事迹带来的名声过活，不过，他的那酒醉状态却也偶尔帮他破获了一些小的案件。 JACK BAILEY (Colin Hanks饰)是DAN的新拍档，总的来说，他是一个照章办事的好探员，不过他有时太过愤世嫉俗，针砭时弊，固守自己的信念，这使得他在局中毫无晋升机会 可言，交给他处理的案子也是其他探员都不愿接手的一些琐碎的、棘手的偷窃案。更糟的是，他被安排给经常嗜酒，神志不清的DAN作拍档，DAN这个酒徒可从 没和哪位搭档相处过较长的时间。JACK也许不知道，他的性格让他局中四处树敌，这让他前途暗淡，不过，他现在有了一丝机会摆脱这种现状了。 Jack唯一的朋友就是地区检察官的助手Liz Traynor(Jenny Wade饰)，也是他的前女友。但实际上Jack还没有忘记她，只要工作中一遇到麻烦，他就会去找Liz寻求帮助。直到Jack脱离目前的困境，他一直在 等着所有事情都好转的一天，这样他就可以重新回去处理真正的案子并且可以成为一个好侦探。 在一个平常的日子里，Jack 和Dan 调查一宗代号58的案件，这种案件被美国的警察们戏称为鸡毛蒜皮的日常小案。他们被派去追查一起加湿器盗窃案。在此期间他们还不幸卷入了一起高尔夫球袋被 盗案的枪战中，被偷的球袋属于一个臭名昭著的贩毒头目。Jack 和Dan决定找到这个球袋和里面的东西，然后抓到这个贩毒头目。同时，他们还得躲避贩毒头目派来的杀手。 这起案件让Dan回想到以前同Frank抓捕罪犯的美好日子，同时他还劝说Jack跟他一起干。不用说，他们打破了很多警察条例，把顶头上司 Lieutenant Ana Ruiz（Diana Maria Riva饰）气的发疯。这使得Jack 和 Dan不得不继续待在财产犯罪处，安排他们处理一些鸡毛蒜皮的小案好让他们别再给警局惹大麻烦。 《两个好人》是由福克斯电视台制作的。Matt Nix 和 Mikkel Bondesen是本剧的执行制片人。


两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个好人/痞子神探/神勇双侠第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个婚礼一个葬礼》在线观看和高清下载-26606

导演: 金赵光寿 编剧: 朴海英 金允欣 主演: 金东允 宋勇镇 柳贤静 郑爱延 李成俊 类型: 喜剧 爱情 同性 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-21(韩国) 片长: 106分钟 又名: 两个婚礼和一个葬礼 Two Weddings And a Funeral IMDb链接: tt2570292

产科女医生孝珍（柳贤静 饰）梦想跟女朋友一起领养婴儿，而英俊的大夫民秀（郑爱延 饰）和男朋友亦希望拥有自己的生活。由于同属一家医院又各有憧憬，一拍即合的四人决定办理假结婚，更把住所搬到相连。然而这种既享受异性婚姻福利，又与同性爱人甜蜜的双重生活，注定不能长久——民秀父母的意外到访让原本天衣无缝的大计遇到撞板考验，究竟他们能否瞒「基」过海？ 一对男男和一对女女，为隐瞒同志身份约好假结婚，结果被无心构筑的四人世界搞得焦头烂额。本片是韩国新锐同志导演金赵光秀的首部长片作品，讲述男男女女浪漫跨界的爱情喜剧，入围2012年釜山国际电影节。


[两个婚礼一个葬礼][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《两个婚礼一个葬礼》详情介绍](/movie/26606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

