---
layout: default
title: '电影《小鹿斑比》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14099/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鹿斑比,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鹿斑比》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鹿斑比》在线观看和高清下载-14099

剧情介绍：这是一个关于成长的故事。小鹿斑比来到了这个世界上，和其他好朋友一起无忧无虑生活在森林里。一天，他见到了鹿群的领袖，妈妈这时才告诉他，这就是他的父亲。鹿妈妈不久就牺牲在猎人的枪下，斑比只能和父亲相依为命了。转眼间，斑比长大了。到了恋爱的季节，他为了争夺一头母鹿的爱而和另一头公鹿进行了决斗，他大获全胜；秋天来临，森林燃起了大火，在父亲的鼓励下，斑比勇敢地跃入了瀑布；春天又得到了，斑比真的长大了，成了鹿群的新领袖。


小鹿斑比 (1942)

**下载地址**： [在线观看下载 《小鹿斑比》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鹿斑比》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鹿斑比1-2合集》在线观看和高清下载-50167

导演: 戴维·汉德 詹姆斯·阿尔格 Samuel Armstrong Graham Heid Bill Roberts 保罗·萨特菲尔德 Norman Wright 编剧: Felix Salten Perce Pearce Larry Morey Vernon Stallings Melvin Shaw 主演: Hardie Albright Stan Alexander Bobette Audrey Peter Behn Thelma Boardman 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1942-08-21(美国) 片长: 70 分钟 West Germany: 65 分钟 又名: Walt Disney’s Bambi IMDb链接: tt0034492

这是一个关于成长的故事。小鹿斑比来到了这个世界上，和其他好朋友一起无忧无虑生活在森林里。一天，他见到了鹿群的领袖，妈妈这时才告诉他，这就是他的父亲。鹿妈妈不久就牺牲在猎人的枪下，斑比只能和父亲相依为命了。转眼间，斑比长大了。到了恋爱的季节，他为了争夺一头母鹿的爱而和另一头公鹿进行了决斗，他大获全胜；秋天来临，森林燃起了大火，在父亲的鼓励下，斑比勇敢地跃入了瀑布；春天又得到了，斑比真的长大了，成了鹿群的新领袖。


[小鹿斑比1-2合集][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.2分][3.5GB][1942-2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小鹿斑比1-2合集》详情介绍](/movie/50167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

