---
layout: default
title: '电影《格蕾丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '格蕾丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格蕾丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格蕾丝》在线观看和高清下载-11810

剧情介绍：　　麦德琳（Jordan Ladd 饰）婚后经历了两次流产，所以再次怀孕的她对腹中胎儿寄予厚望，不惜在怀孕前使用药物。平常有些压抑的家庭氛围中，丈夫与婆婆同样重视胎儿的状况。麦德琳决定这次的分娩在医学博士帕蒂家中进行，丈夫有所怀疑但还是顺从了麦德琳的主意。麦德琳产前不适，医生们建议引产但被强硬的帕蒂阻止。心情抑郁的丈夫开车回家途中遭遇车祸，导致胎儿死亡，但麦德琳三周后居然生下一名健康的婴儿。麦德琳精心照料婴儿格蕾丝，却发现自己女儿以血为食，麦德琳只得默默供应女儿的血液需求，另一方面，觉察到异常的婆婆试图剥夺麦德琳的监护权，也由此引发了血腥的结局……  　　本片获2009年热拉梅电影节评审团奖。


格蕾丝 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《格蕾丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格蕾丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格蕾丝》在线观看和高清下载-31086

麦德琳已经怀孕八个月了，她决心自然分娩，她为这个未出生的婴儿取名格蕾丝。然而，一次意外事故使得格蕾丝死于胎中，而麦德琳却坚持要实现最后的分娩。几周后，麦德琳奇迹般地生下一个鲜活的婴儿，但这个婴儿却有着喝人血的需求&hellip;…


格蕾丝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格蕾丝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17701.html) 


## 《格蕾丝不插电》在线观看和高清下载-18918

剧情介绍：影片主人公是18岁的花季少女阿曼达·米查尔卡(AJ)。她是一名唱诗歌歌手，但她的才华远远超过了这座阿拉巴马州小镇上的小教堂。AJ的父亲约翰尼是教堂唱诗班的音乐导演，每个周六晚上父女俩一起上台表演。约翰尼·特里年轻时曾是一名摇滚歌星，20年前有首单曲登上了公告牌的冠军，但也只有这一首歌曲走红，演唱事业昙花一现。之后约翰尼加入了教会，成立了家庭，过上了焕然一新的生活。过去的教训让他对好莱坞山以及流行乐坛花花世界有一股抵制之情，他不希望女儿重蹈自己的覆辙。然而一天，格蕾丝不告而别，去了洛杉矶。她与约翰尼的前制作人弗兰克·莫斯汀(莫西)签约，发行了首张唱片。莫西在AJ身上看到了巨大的潜力，要将她打造成“下一个凯蒂·派瑞”……


格蕾丝不插电 (2013)

**详情查看**： [《格蕾丝不插电》详情介绍](/movie/18918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

