---
layout: default
title: '电影《天眼传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18569/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天眼传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天眼传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天眼传奇》在线观看和高清下载-18569

剧情介绍：讲述的是主人公天眼，长着“智慧”之眼，天生力大、与众不同，为磨练意志完善自我，拜师学艺的过程。途中天眼误入了魔幻世界，了解到其内部纷争后挺身而出进行化解，在此过程中领悟到武术的奥秘，习得天下第一剑术，最终打败蓝魔王，帮助恢复三星文明。


天眼传奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《天眼传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天眼传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天眼刑警/鬼眼刑警》在线观看和高清下载-24862

富商曹近南妻子被强盗杀人王绑票，在闹市交赎金，肥威及潜伏的警员冲出逮捕，不料遭其党羽砧板莲，金毛玲及烂命伦分别扮成孕妇，小贩及PIZZA仔狙击，双方枪战，肥威被杀，杀人王等取赎金而去。SEVEN与抽水强被指派接手此案。杀人王原来藏参在村屋。正巧住在抽水强那一幢，两帮人在天台相遇，发作枪战，杀人王中弹，金毛玲等杀出重围逃去。杀人王伤重不治，但临死誓词死后必变恶鬼报仇。 　　SEVEN的七姑姐将死，SEVEN往医院见之。七姑姐指家族每一代排第七的子女，都会遗传到阴眼，上一代那一人逝世，下一代排第七的无论是男是女都会马上得到阴眼。七姑姐安然逝，SEVEN一回头，居然真的见到本人已死的父母与姑丈在房内，与七姑姐一齐带笑离去，不由得大惊，分开医院，马上见各种人鬼混在一同。SEVEN心中紊乱，无法承受本人竟忽然具有“鬼眼”。 　　SEVEN回家，却惊见已死的肥威坐在床上等他，肥威正告他，杀人王过了头七之后，就会找他报仇，SEVEN简直解体，不知是梦是真。 SEVEN与抽水强被派去最老历史的七号差馆。老差骨喃呒炳是全港一切差馆的非官方灵异参谋。七号差馆的高层是对下属不假辞色，经常绷紧脸的女警司MADAM徐，她下令差馆不可放关二哥像，并派SEVEN去整理一切旧档案入电脑，由漂亮的女警菲菲辅佐，SEVEN对菲菲一见钟情。二人拍拖，菲菲与SEVEN各自将心中机密写下，放在时间囊内，埋在天台盆栽土中，半年后双方同意才开来看。 过了头七，众人在差馆内忽然感到气温急降，老鼠慌忙逃走，金鱼忽然死去，显然将会有不祥之事发作。果真，杀人王的恶灵忽至，把MADAM徐像玩具般玩弄，幸炳叔打扮成关帝，把杀人王的冤魂吓退，MADAM徐才得救，但她却变了个小女人，令抽水强享尽温顺。炳叔请来师父老人家樵伯，与杀人王会谈，可惜杀人王不领情，声言要SEVEN、强、炳三人死无葬身之地……


天眼刑警/鬼眼刑警迅雷下载

**详情查看**： [《天眼刑警/鬼眼刑警》详情介绍](/movie/24862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

