---
layout: default
title: '电影《潜龙风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20886/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜龙风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜龙风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜龙风云》在线观看和高清下载-20886

剧情介绍：杨明（黄秋生 饰）在黑道中浸淫多年，早已经爬到了大哥的地位，可是，多年的摸爬滚打让杨明感到疲惫不堪，他只希望能够卸下帮派之中的繁杂事务，过一种平静的生活。一次偶然中，杨明结识了名叫阿媚（蔡卓妍 饰）的茶餐厅老板娘，阿媚的温柔和善良让杨明印象颇深，随着时间的推移，杨明渐渐爱上了阿媚。  　　然而，杨明并不知道的是，自己手下的小弟阿良（黄又南 饰）亦对阿媚有着特殊的感情，两个男人之间的关系因为阿媚的存在而变得暗流涌动。与此同时，比尔一直在打着杨明店铺的主意，看到杨明和阿媚交往甚密，他决定将进攻的目标放在阿媚的身上。杨明和阿媚都不知道，他们正在渐渐陷入一场阴谋之中。


潜龙风云 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜龙风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1581.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜龙风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜龙风云》在线观看和高清下载-27148

导演: 李保樟 编剧: 李保樟 贺鑫 主演: 蔡卓妍 黄秋生 黄又南 陈惠敏 吴志雄 姜皓文 吴浩康 艾威 张同祖 吴家丽 黄岳泰 罗永昌 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-11-07(中国大陆) 2014-11-06(香港) 片长: 100分钟 又名: Gangster Payday Hidden Dragon

黑道大哥阿贵（黄秋生 饰）在母亲离世当日遇见茶餐厅老板娘阿媚（蔡卓妍 饰），阿媚递过来的一杯金桔蜜让阿贵甜在心头。阿贵陷入爱河，帮助阿媚打理其父亲遗留的一家茶餐厅，兄弟们也都早已当阿媚是他们的大嫂。却不料手下小弟阿良与阿媚早已认识，并互生爱慕。 原本经营卡拉ok生意的阿贵想转做正行，其同样有黑帮背景的表兄弟Bill千方百计想得到阿贵的店铺却始终无法得手。他想从阿媚的茶餐厅下手，一个大阴谋正在酝酿……


[潜龙风云][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜龙风云》](https://www.btdx8.com/torrent/gangster_payday_2014.html) 


## 《潜龙风云/大茶饭》在线观看和高清下载-23578

黄秋生饰演退隐的旧派江湖大佬，而蔡卓妍则是一家茶餐厅的继承人，两人将上演一场忘年恋，这段感情也透露出相差二十年的两代香港人的新旧交融，颇具本土味道。<!---剧情end--->


潜龙风云/大茶饭迅雷下载

**详情查看**： [《潜龙风云/大茶饭》详情介绍](/movie/23578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

