---
layout: default
title: '电影《午夜狂奔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16707/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜狂奔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜狂奔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜狂奔》在线观看和高清下载-16707

剧情介绍：赏金猎人杰克•沃尔什（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）为十万美元决定去纽约搜捕芝加哥黑帮头子吉米•瑟拉诺（丹尼斯•法里纳 Dennis Farina 饰）的会计乔纳森•马杜克斯（查尔斯•格罗丁 Charles Grodin 饰）。乔纳森贪污了吉米一千五百万美元，并将大部分钱捐给了慈善机构。杰克本打算带乔纳森乘飞机于周五午夜前抵达洛杉矶，但乔纳森患有飞行恐惧症，二人只好转乘火车。于此同时，FBI探员阿朗佐•莫斯利（亚菲特•卡托 Yaphet Kotto 饰）、吉米的黑帮手下及吉米的竞争对手，赏金猎人马文（约翰•阿什顿 John Ashton 饰）都在追踪二人。杰克与乔纳森险况横出爆笑风趣的旅程究竟能否顺利完成？  　　本片获金球奖最佳喜剧/音乐剧提名及最佳男主角提名（罗伯特•德尼罗）。


午夜狂奔 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜狂奔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3910.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜狂奔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜狂奔》在线观看和高清下载-14292

杰克·沃什本来是洛杉矶警局的卧底警员，在一桩毒品案件中，他遭到黑社会头子吉米的栽赃陷害，被警局革职的杰克成了名赏金猎人。不久，杰克收到一单来自保释所的生意，他要将保释犯乔纳森缉拿归案。乔纳森原是吉米的会计师，不但对黑帮内幕一清二楚，还私吞了吉米的1500万美元。他在保释期间失踪，如果不能在周五的午夜前将他捉回，保释所将支付45万美元的罚款。　　在杰克为了10万美元的酬金开始行动的同时，FBI特工艾隆等人和吉米的手下也在蠢蠢欲动。前者是为了掌握犯罪证据而将吉米绳之以法，后者则是为了铲除后患。其实艾隆早就盯上了杰克，一番周旋之后，机敏狡猾的杰克偷走了艾隆的证件，并很快借用假身份查到了乔纳森的所在，不费吹灰之力就给乔纳森戴上了手铐。　　杰克本打算搭飞机返回洛杉矶，但乔纳森佯装晕机，在机长的警告下，杰克只好带着乔纳森改乘火车。杰克并未将改变的行程通知给保释所，由于不堪焦急等待，保释所又雇用了杰克的竞争对手马文。马文灵机一动通过调查信用卡记录得知了杰克的行踪，不但作废了杰克的信用卡，还赶上火车争夺乔纳森。　　摆脱了马文之后，杰克带着乔纳森提前下车，登上了州际长途客车。吉米得到了保释所内线的通报，在长途汽车站埋伏了三个狙击手。当杰克和乔纳森刚刚迈下客车，两人不但被瞄准镜锁定，还被艾隆率领的警员所包围。狙击手同警察发生了激烈的枪战，混战正酣之际，杰克拽着乔纳森偷了警车逃之夭夭。　　杰克找到了前妻，借走了旅行车，并要求保释所汇来500美元。在去银行取钱途中，杰克和乔纳森被吉米手下阻截，危急之下，及时赶到的马文解救了两人。在逃亡的路上，三人遇到吉米手下驾驶的直升机的袭击，千钧一发之际，杰克挽救了乔纳森的生命。　　警方再次展开对杰克的围追堵截，杰克被捕，而乔纳森却被马文抢走。马文本想敲诈吉米，可他偷鸡不成反蚀米，乔纳森落到了吉米的手中。被捕的杰克与警方合作诱捕吉米，几经周折之后两人再次相聚。在午夜的机场，杰克决定信守诺言，而乔纳森也将送给杰克意外的惊喜……花絮：·派拉蒙公司最初希望由雪儿扮演片中的乔纳森·马杜克斯，但被导演马丁·布莱斯特拒绝。后来派拉蒙又推荐罗宾·威廉斯，而且威廉斯非常期待进行试镜。可布莱斯特对罗伯特·德尼罗与查尔斯·格罗丁(Charles Grodin)的合作印象深刻，坚持要由格罗丁来扮演乔纳森。由于违背了公司的意愿，派拉蒙退出，随即环球公司接手了本片。·为了更好的塑造角色，罗伯特·德尼罗曾追随真正的赏金猎手体验生活。·查尔斯·格罗丁曾将剧本中的一句对白“作为一名会计”改为“作为你的会计”，以此来表现乔纳森同杰克之间正在增长的友情。·由于在影片拍摄中格罗丁需要经常戴上手铐，于是他的手腕上出现了不可复原的伤疤。·布鲁斯·威利斯也曾为扮演乔纳森的人选，在被导演拒绝之后，他主演了同年拍摄的《虎胆龙威》。·河中的场景是在新西兰拍摄的，因为在影片拍摄的季节，全世界只有新西兰的水温适合游泳。·扮演马文的约翰·阿什顿(John Ashton)说德尼罗的表演非常投入，以至在拍摄火车上的搏斗场景时，德尼罗真的打中了他。·片中说了119次“Fuck”。


午夜狂奔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜狂奔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22994.html) 


## 《午夜狂欢》在线观看和高清下载-19196

剧情介绍：　　午夜时分，一对衣食无忧的年轻情侣无聊到死。在有着易装癖的变性仆人怂恿下，他们准备举办一个群P狂欢派对。他们的客人包括一个妓女，一个明星，一个猛男，还有一个少年...  　　很难说这是实验性的舞台剧还是电影，《午夜狂欢》根据导演杨·冈萨雷斯的短片《一吻而已》改变，场景从随机的街 头转移至密闭的室内，多兰《幻想之爱》中的美男主角尼尔斯·施内德在本片中以独眼龙造型出现，非常神奇。《午夜狂欢》入围第66届戛纳电影节导演双周单元，是2013戛纳酷儿棕榈的候选影片之一。


午夜狂欢 (2013)

**详情查看**： [《午夜狂欢》详情介绍](/movie/19196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

