---
layout: default
title: '电影《杀人漫画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀人漫画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人漫画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人漫画》在线观看和高清下载-19760

剧情介绍：　　当红网络恐怖漫画作家姜知允（李诗英 饰）新作接连问世，备受好评。而生活中她似乎越来越分不清现实和虚幻的界限，不仅经常遭遇极度逼真的恐怖噩梦，身上还常出现莫名其妙的伤口。某个夜晚，姜作家的责编徐美珍以极其残忍的方式自虐身亡，而其死亡过程和现场惨状竟与姜作家不久刚刚发给她的新作内容如出一辙。未过多久，又发生了一起和漫画内容相似的殡仪馆杀人事件。盆唐警局刑警琪哲（严基俊 饰）和后辈金永秀（金显祐 饰）介入调查，并慢慢追踪到姜作家鲜为人知的背景。  　　霓虹灯下鬼影幢幢，每个人心中都有不愿为人知晓的秘密，冤有头，债有主。因果报应，毫厘不爽……


杀人漫画 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人漫画》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人漫画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人漫画》在线观看和高清下载-36642

导演: 金容钧 编剧: Hoo-Kyoung Lee Sang-hak Lee 主演: 严基俊 李诗英 金显祐 吴光禄 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: thewebtoon.interest.me 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-06-27(韩国) 片长: 104分钟 又名: 网络漫画：预告杀人 杀人网漫：预告杀人 漫画杀人 Killer Toon IMDb链接: tt2973516

当红网络恐怖漫画作家姜知允（李诗英 饰）新作接连问世，备受好评。而生活中她似乎越来越分不清现实和虚幻的界限，不仅经常遭遇极度逼真的恐怖噩梦，身上还常出现莫名其妙的伤口。某个夜晚，姜作家的责编徐美珍以极其残忍的方式自虐身亡，而其死亡过程和现场惨状竟与姜作家不久刚刚发给她的新作内容如出一辙。未过多久，又发生了一起和漫画内容相似的殡仪馆杀人事件。盆唐警局刑警琪哲（严基俊 饰）和后辈金永秀（金显祐 饰）介入调查，并慢慢追踪到姜作家鲜为人知的背景。 霓虹灯下鬼影幢幢，每个人心中都有不愿为人知晓的秘密，冤有头，债有主。因果报应，毫厘不爽……


[杀人漫画][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][2.67GB/7.55GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人漫画》](https://www.btdx8.com/torrent/killer_toon_2013.html) 


## 《杀人漫画/预告杀人》在线观看和高清下载-30383

该片是恐怖片《粉红色高跟鞋》导演金容钧的第二部恐怖力作，将视角对准网络连载漫画本身，酝酿了一个奇幻与现实纠缠，并融合悬疑、惊悚等元素的异色故事。</span>


杀人漫画/预告杀人迅雷下载

**详情查看**： [《杀人漫画/预告杀人》详情介绍](/movie/30383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

