---
layout: default
title: '动漫《时钟机关之星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /47329/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '时钟机关之星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时钟机关之星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时钟机关之星》在线观看和高清下载-47329

提到《NGNL》的原作者榎宫佑，可谓大名鼎鼎。他与暇奈椿合著，茨乃绘制插画的轻小说《时钟机关之星》也很有人气。要糅合科学与幻想，《时钟机关之星》相比起广为采用的SF套路，选择了蒸汽朋克式的路线，作品的舞台设定在地球灭亡之后建立的时钟机关之星上，以钟表器械驱动的齿轮星着实令人耳目一新。与世界观相衬，少女与齿轮的梦幻组合，时钟机关驱动的自动人偶也是娇艳欲滴，令人日日夜……本作的监督为长泽刚，代表作为《潜行吧！奈亚子》，出任人设的岛村秀一曾任《绯弹的亚里亚》等作总作画监督，系列构成杉原研二脚本经验丰富。声优阵容也是大有来头，包括南条爱乃、加隈亚衣、大西沙织等人。虽然很突然但是。世界早已灭亡了。灭亡的地球的世间万物由齿轮重构、再现，并形成了现在的世界——“由齿轮驱动的行星”。某一天，一个黑箱落在了孤独的高中生见浦直人家中。黑箱里是一位能自由移动的机器少女。“只因一个小小的故障，就停止运作了两百多年。人类的智慧至今还不能超过跳蚤吗？”这是崩溃与延存的往复——被重建的世界与毫无变化的人类。当理想与现实发出悲鸣时，两人的邂逅使命运齿轮开始转动！


时钟机关之星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时钟机关之星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时钟机关之星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时钟机关之星》在线观看和高清下载-1156

剧情介绍：　　——虽然很突然，但世界已经灭亡了。 　　1000年前一度毁灭的地球，由名为“Y”的传说中的时钟技师以时钟装置再构筑而成的世界。 　　吊车尾高中生·见浦直人，与“Y”所留下的自动人偶琉珠，以及天才时钟技师少女·玛丽相遇了。 　　当他们的能力相互咬合时，命运的齿轮开始转动。 　　不断重复破裂与延命，将即将崩坏的地球（“时钟机关之星”）修复的时钟朋克·幻想剧！


时钟机关之星 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《时钟机关之星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11005.html) 


## 《时间》在线观看和高清下载-37158

讲述度过人生最后时光的男主（金正贤 饰），为了因为他而毁掉自己的人生的女主（徐珠贤 饰）而赌上全部、拼死奋斗的故事。


时间迅雷下载

**详情查看**： [《时间》详情介绍](/movie/37158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

