---
layout: default
title: '电影《哪一天我们会飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哪一天我们会飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哪一天我们会飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哪一天我们会飞》在线观看和高清下载-20284

剧情介绍：余凤芝（杨千嬅 饰）和彭盛华（林海峰 饰），一对相识于中学的中年夫妻，过着寻常而压抑的生活。二人竭力维持的婚姻外壳，却被一次旧生同学联欢会彻底戳破。当时在学校里，曾存在一个谜样的男同学，他与她与他构成青葱的三角；在尘封的记忆深处，埋下一个令人动容的秘密……


哪一天我们会飞 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《哪一天我们会飞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哪一天我们会飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哪一天我们会飞》在线观看和高清下载-27900

导演: 黄修平 编剧: 黄修平 陈心遥 主演: 杨千嬅 林海峰 苏丽珊 游学修 吴肇轩 赵学而 乔宝宝 钟丽淇 杨诗敏 谭玉瑛 蔡瀚亿 林子聪 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-03-10(中国大陆) 2015-11-05(香港) 片长: 110分钟 又名: 差一点我们会飞 爱的根源 哪一天我們會飛 She Remembers, He Forgets IMDb链接: tt5180856

余凤芝（杨千嬅 饰）和彭盛华（林海峰 饰），一对相识于中学的中年夫妻，过着寻常而压抑的生活。二人竭力维持的婚姻外壳，却被一次旧生同学联欢会彻底戳破。当时在学校里，曾存在一个谜样的男同学，他与她与他构成青葱的三角；在尘封的记忆深处，埋下一个令人动容的秘密……


[哪一天我们会飞][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.4分][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哪一天我们会飞》](https://www.btdx8.com/torrent/she_remembers_he_forgets_2015.html) 


## 《哪吒之魔童降世》在线观看和高清下载-301

剧情介绍：　天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？


哪吒之魔童降世 (2019)

**详情查看**： [《哪吒之魔童降世》详情介绍](/movie/301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

