---
layout: default
title: '喜剧《魔力麦克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26496/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '魔力麦克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔力麦克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔力麦克》在线观看和高清下载-26496

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 雷德·卡罗林 主演: 查宁·塔图姆 亚历克斯·帕蒂弗 马修·麦康纳 奥立薇娅·玛恩 马特·波莫 乔·曼根尼罗 丽莉·克亚芙 科迪·霍恩 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-29(美国) 片长: 110分钟 又名: 舞棍俱乐部(台) 光猪舞壮士(港) 神奇迈克 魔力迈克 IMDb链接: tt1915581

十九岁的亚当（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）在工地上认识了麦克（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰），后来一次偶遇得知原来麦克是个脱衣舞男，而且还是脱衣舞场的台柱“魔力麦克”。第一次迷迷糊糊登台后，亚当尝到了赚快钱的滋味。于是麦克领着亚当入行，让他改变行头，教他跳舞的技巧以及如何取悦挑逗女性。将艺名改为“The Kid”的亚当，和舞场一众舞男里奇、肯特、提托以及泰山，度过了一个疯狂、刺激、纸醉金迷的夏天。 另一方面，麦克并不想一直干舞男这一行，他想创办一所家具定制公司，然而他申请银行贷款却失败。同时，他发现自己爱上了亚当的姐姐，他决定不去迈阿密…… 影片根据主演查宁·塔图姆19岁时在弗罗里达州坦帕市做脱衣舞男的经历改编。


[魔力麦克][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.67GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力麦克》](https://www.btdx8.com/torrent/magic_mike_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔力麦克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔力麦克》在线观看和高清下载-10517

剧情介绍：　　十九岁的亚当（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）在工地上认识了麦克（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰），后来一次偶遇得知原来麦克是个脱衣舞男，而且还是脱衣舞场的台柱“魔力麦克”。第一次迷迷糊糊登台后，亚当尝到了赚快钱的滋味。于是麦克领着亚当入行，让他改变行头，教他跳舞的技巧以及如何取悦挑逗女性。将艺名改为“The Kid”的亚当，和舞场一众舞男里奇、肯特、提托以及泰山，度过了一个疯狂、刺激、纸醉金迷的夏天。 　　另一方面，麦克并不想一直干舞男这一行，他想创办一所家具定制公司，然而他申请银行贷款却失败。同时，他发现自己爱上了亚当的姐姐，他决定不去迈阿密…… 　　影片根据主演查宁·塔图姆19岁时在弗罗里达州坦帕市做脱衣舞男的经历改编。


魔力麦克 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力麦克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8305.html) 


## 《魔力麦克2》在线观看和高清下载-17279

麦克打算在"脱衣舞男"生涯巅峰急流勇退，"坦帕之王"舞团其他成员也有此想法，但他们要用自己的方式谢幕，那就是举办一场史上最劲爆的告别演出，当然要有"魔力麦克"登台领风骚！由于获得奥斯卡男主角奖之后身价倍增，马修&middot;麦康纳未能与《魔力麦克2》在酬劳问题上达成一致，马修的角色未能回归。<br />首部曲的导演史蒂文&middot;索德伯格出任了本片的摄影师，这是他第一次在不当导演的情况下单独担任摄影师。<br />通常演员们的照片会用PS进行美化在公之于众，但乔·曼根尼罗声称，他的身体出现在影片的海报上是经过了“丑化”，使得肌肉看起来不那么明显。<br />影片在佐治亚州的哲基尔岛上取景拍摄，岛上的豪华酒店变被改装成脱衣服大会的举办场地。<!---剧情end--->


魔力麦克2迅雷下载

**详情查看**： [《魔力麦克2》详情介绍](/movie/17279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

