---
layout: default
title: '电影《恩人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /19318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恩人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恩人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恩人》在线观看和高清下载-19318

剧情介绍：A philanthropist meddles in the lives of newly-married couples in an attempt to relive his past.


恩人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恩人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1228.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恩人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恩人》在线观看和高清下载-50758

导演: Andrew Renzi 编剧: Andrew Renzi 主演: 提奥·詹姆斯 达科塔·范宁 理查·基尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-15 片长: 90分钟 又名: 法兰尼 恩主 Franny / The Benefactor IMDb链接: tt3165630

A philanthropist meddles in the lives of newly-married couples in an attempt to relive his past.


[恩人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恩人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_benefactor_2016.html) 


## 《恩娇》在线观看和高清下载-13241

剧情介绍：年逾七旬的国民诗人李适瑶（朴海日 饰）隐居在一处偏僻的别墅中，生活起居全由弟子徐志有（金武烈 饰）打点，而徐志有作为文坛新秀，即将推出他的第一本小说《心脏》。恩娇（金高恩 饰）的无意闯入打破了李适瑶和弟子平静的生活，恩娇年轻漂亮，又天真懵懂，李适瑶在她的身上似乎找回了一点昔日的青春活力。看到自己敬仰的恩师居然和一个十七岁的女学生纠缠不清，而自己的地位正在逐渐下降，徐志有有一点难以接受，但更多的，是嫉妒。  　　李适瑶以恩娇为主人公写了一篇短篇小说，被徐志有发现并以自己的名义发表，没想到这篇意淫的产物居然获得了当年的文学奖。李适瑶暴怒，与李世友发生了激烈的争吵，原来徐志有并没有创作过小说，他不过是李适瑶的影子写手。这一切被刚好经过的恩娇看在眼里。恩娇也读了那篇小说，误以为李世友对自己有意，这一点点的误会却为这三人错综复杂的关系带来了毁灭性的结局。 ----- 虽然看到后来才发现用年轻人扮老人在一定程度是剧情需要，但是仍然不很喜欢年轻扮老的形象，还是有些假。少女第一次亮相很惊艳：清纯、干净，一种年轻的魔力。有几场戏拍得很好，老人对青春的回忆以及欲望，其中还有一丝源自生命的无力感。


恩娇 (2012)

**详情查看**： [《恩娇》详情介绍](/movie/13241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

