---
layout: default
title: '动漫《记录的地平线第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /48067/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '记录的地平线第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记录的地平线第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《记录的地平线第二季》在线观看和高清下载-48067

《记录的地平线第二季》讲述某天，老牌网游《幻境神话》将日本的三万名在线用户囚禁在了游戏中。 而游戏资历8年的大学生城惠也被卷入了异世界之中。 不断的与怪物战斗、想死也死不去的际遇。发生任何风吹草动都会被不安驱使的玩家充斥在街头， 大和地区的最大都市〈秋叶原〉就这样失去了秩序。 如同一匹孤高的狼般自负的城惠和老朋友直继，美少女刺客晓一起创立了公会〈记录的地平线〉。 不善与他人交往的内向年轻人和伙伴们就此一起踏上了从废墟秋叶原开始改变世界的旅程


记录的地平线第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《记录的地平线第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5578.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记录的地平线第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记录的地平线第二季》在线观看和高清下载-1478

剧情介绍：城惠等「冒险者们」，被关进网络游戏《幻境神话》的世界中，已经度过了半年。 当初充满着混乱的都市秋叶原，经历了自治组织〈圆桌会议〉的结成，取回了活力和平稳。 更借着桑托利夫半岛的地精防卫战，与游戏世界的居民“大地人”加深了彼此间的信赖。 大地人贵族龙头的柯文家的千金——蕾妮希雅，作为大使前往了秋叶原赴任。 渐渐踏入冬季，冒险者们，对于在这个异世界该怎样行动、该以什么作为目标，各自地摸索着。 不论是，秋叶原的街头、西方的都市、北方的大地、甚至是遥远的异国， 冒险者们的思想将会相互碰撞、交错。 《记录的地平线》第2期。将会有什么样的冒险，等待着城惠和他的同伴们呢！？


记录的地平线第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《记录的地平线第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy865.html) 


## 《记得……香蕉成熟时》在线观看和高清下载-27474

来到这个世界的第一刻开始，婴儿杨醒波把眼睛睁得圆圆，望着周围事物。他的样子充满了好奇心，彷佛要探讨一切。第一次吃东西，第一次牙牙学语，第一次到幼稚园上学，人的成长便是满这种种第一次，杨醒波就这样长大起来。当杨醒波开始踏入中学二年级，他有一种感觉，自己已从小孩的阶段进入少年。不单是他，他要好的同学亦有同感。回到学校的第一天，班里面每个人都起了很大的变化，大家都交换着过去一个暑假的经历过程，彷佛童年的阶段已成为了他们的过去。除了主观的感觉之外，环绕着他的客观环境也有了变化。家里面搬来了一位新房客、同班里来了些新同学、邻居的小鸭变成天鹅，这些因素，都带给杨醒波新的经历、新的启示。


记得……香蕉成熟时迅雷下载

**详情查看**： [《记得……香蕉成熟时》详情介绍](/movie/27474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

