---
layout: default
title: '动漫《高铁英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48578/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '高铁英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高铁英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高铁英雄》在线观看和高清下载-48578

未来，世界已进入高速铁路时代。(今天应做的事没有做，明天再早也是耽误了)奔驰在激光轨道上的高铁自身也具有了人工智能，它们因各自经历不同，智能进化后产生的功能也不同[1]。&ldquo;世界铁路协会”为了把他们培养成为帮助人类解救灾难和危险的英雄，将世 高铁英雄玩具界各路高铁英雄招募到“高铁基地”进行训练，目的是提高他们自身的能力，同时进行救援活动。这些性格迥异的高铁机车们尽管彼此存在竞争和冲突，但是在共同的训练、生活、救援中结下了深厚的友谊，增长了本领，组成了优秀的团队，这些来自不同地区、性格迥异、本领不同的高铁机车们最终成长为真正的高铁英雄。[


高铁英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《高铁英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高铁英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高飞鸟》在线观看和高清下载-14406

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 塔瑞尔·麦卡尼 主演: 安德烈·霍兰 莎姬·贝兹 比尔·杜克 梅尔文·格雷格 索尼娅·宋 扎克瑞·昆图 凯尔·麦克拉克伦 格伦·弗莱施勒 凯莱布·麦克劳克林 米歇尔·洪 杰瑞尔·普雷斯科特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-02-08(美国) 片长: 90分钟 又名: 空中飞鸟(台) 球高志远(港) IMDb链接: tt8128188

史蒂文·索德伯格将执导全新影片[高飞鸟](High Flying Bird，暂译)。塔瑞尔·麦卡尼([月光男孩])打造剧本，安德烈·霍兰将加盟该片。故事讲述在NBA停止时期，体育经纪人迪安(安德烈·霍兰饰)向新秀客户埃里克介绍了一个引人入胜但颇具争议的商业机会。该片将于本月展开拍摄。


[高飞鸟][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.14GB/2.16GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《高飞鸟》详情介绍](/movie/14406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

