---
layout: default
title: '电影《精灵旅社2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /22414/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精灵旅社2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵旅社2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精灵旅社2》在线观看和高清下载-22414

剧情介绍：人类青年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）与吸血鬼梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音）婚后生下了混血儿子丹尼斯。精灵旅社也放宽了入住规则，面向人类游客开放，生意更加兴隆。吸血鬼公爵德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）用尽浑身解数，只为激发孙子丹尼斯的吸血鬼潜能。德古拉的老爸弗拉德（梅尔·布鲁克斯 Mel Brooks 配音）突然造访，古板的弗拉德无法接受孙女与人类相爱，一怒之下决定毁掉旅社，精灵旅社顿时人仰马翻。就在这时，丹尼斯的身体却发生了奇妙的变化……


精灵旅社2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵旅社2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵旅社2》在线观看和高清下载-46956

导演: 格恩迪·塔塔科夫斯基 编剧: 罗伯特·斯密戈尔 亚当·桑德勒 主演: 亚当·桑德勒 安迪·萨姆伯格 赛琳娜·戈麦斯 凯文·詹姆斯 大卫·斯佩德 史蒂夫·布西密 科甘-迈克尔·凯 莫莉·香侬 梅尔·布鲁克斯 法兰·德瑞雪 阿什·布林克夫 梅根·莫拉莉 尼克·奥弗曼 达纳·卡维 罗伯·里格尔 尼克·斯旺森 类型: 喜剧 动画 奇幻 官方网站: www.hoteltransylvania2.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-27(中国大陆) 2015-09-25(美国) 片长: 89分钟 又名: 尖叫旅社2(台) 鬼灵精怪大酒店2(港) 精灵旅店2 / Hotel Transylvania 2 IMDb链接: tt2510894

人类青年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）与吸血鬼梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音）婚后生下了混血儿子丹尼斯。精灵旅社也放宽了入住规则，面向人类游客开放，生意更加兴隆。吸血鬼公爵德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）用尽浑身解数，只为激发孙子丹尼斯的吸血鬼潜能。德古拉的老爸弗拉德（梅尔·布鲁克斯 Mel Brooks 配音）突然造访，古板的弗拉德无法接受孙女与人类相爱，一怒之下决定毁掉旅社，精灵旅社顿时人仰马翻。就在这时，丹尼斯的身体却发生了奇妙的变化……


[精灵旅社2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社2》](https://www.btdx8.com/torrent/hotel_transylvania_2_2015.html) 


## 《精灵旅社3：疯狂假期》在线观看和高清下载-7126

剧情介绍：德古拉和家人朋友们踏上了一艘邮轮，宿命之敌“吸血鬼猎人”范海辛正在船上布置天罗地网等待“猎物”上门。除了爆笑搞怪，这次的冒险更加惊险刺激而纠结，因为在茫茫大海中，德古拉除了要面对重重家庭阻力、拯救朋友们的压力、也许还有......一个美女?


精灵旅社3：疯狂假期 (2018)

**详情查看**： [《精灵旅社3：疯狂假期》详情介绍](/movie/7126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

