---
layout: default
title: '剧情《八月：奥色治郡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /51102/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '八月：奥色治郡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八月：奥色治郡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八月：奥色治郡》在线观看和高清下载-51102

导演: 约翰·威尔斯 编剧: 崔西·莱茨 主演: 朱莉娅·罗伯茨 梅丽尔·斯特里普 伊万·麦克格雷格 克里斯·库珀 阿比盖尔·布蕾斯琳 本尼迪克特·康伯巴奇 朱丽叶特·刘易斯 玛格·马丁戴尔 德蒙特·莫罗尼 朱丽安妮·尼科尔森 山姆·夏普德 米丝蒂·阿哈姆 类型: 剧情 官方网站: www.augustosagecountyfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-27(美国) 片长: 121分钟 又名: 八月心风暴(台) 一个葬礼四个失礼(港) 八月：奥塞奇县

Beverly和Violet（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一对老夫妻了，如今的他们，一个靠喝酒，另一个靠嗑药来维持这段夫妻关系。一天早上，Beverly出了家门后就再也没回来，Violet只能把他们的三个女儿还有她的表妹、表妹夫叫到家里来。二女儿Ivy来到了，之后大女儿Barbara（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）和丈夫Bill（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）也带着14岁的女儿远道而来。噩耗随即传来，警察在湖里发现了Beverly的尸体，死因是自杀。小女儿Karen带着未婚夫赶到了葬礼。葬礼后的餐桌上，嗑药过头的Violet开始发脾气，而各怀心事的女儿们也如坐针毡。大女儿Barbara受不了母亲的刻薄，两人大声争吵起来，这个家庭潜藏着的种种矛盾和那些刻意隐瞒的真相也渐渐显露出来……


[八月：奥色治郡][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八月：奥色治郡》](https://www.btdx8.com/torrent/august_osage_county_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八月：奥色治郡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月：奥色治郡》在线观看和高清下载-20223

剧情介绍：Beverly和Violet（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一对老夫妻了，如今的他们，一个靠喝酒，另一个靠嗑药来维持这段夫妻关系。一天早上，Beverly出了家门后就再也没回来，Violet只能把他们的三个女儿还有她的表妹、表妹夫叫到家里来。二女儿Ivy来到了，之后大女儿Barbara（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）和丈夫Bill（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）也带着14岁的女儿远道而来。噩耗随即传来，警察在湖里发现了Beverly的尸体，死因是自杀。小女儿Karen带着未婚夫赶到了葬礼。葬礼后的餐桌上，嗑药过头的Violet开始发脾气，而各怀心事的女儿们也如坐针毡。大女儿Barbara受不了母亲的刻薄，两人大声争吵起来，这个家庭潜藏着的种种矛盾和那些刻意隐瞒的真相也渐渐显露出来......  　　本剧改编自同名话剧，由原话剧作者Tracy Letts改编为电影剧本。


八月：奥色治郡 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《八月：奥色治郡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1955.html) 


## 《八月:奥色治郡/八月:奥塞奇县》在线观看和高清下载-25866

改编自同名话剧，梅丽尔&middot;斯特里普将在片中扮演一位来自南方家庭的母亲维奥利特·威斯顿，她不仅脾气火爆且吸毒成瘾。在丈夫贝弗利不行溺水身亡之后，成为了这个家庭的掌权人。而朱莉娅·罗伯茨将扮演她的大女儿芭芭拉·福德姆，而她不忠的老公与自己的学生有一段出格的师生恋。</p>


八月:奥色治郡/八月:奥塞奇县迅雷下载

**详情查看**： [《八月:奥色治郡/八月:奥塞奇县》详情介绍](/movie/25866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

