---
layout: default
title: '电影《布鲁克/莽山之雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /24792/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布鲁克/莽山之雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布鲁克/莽山之雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布鲁克/莽山之雄》在线观看和高清下载-24792

十九世纪初期，入侵西班牙的拿破仑军队在圣山蒙瑟瑞特（Montserrat）前听到了千军万马的声音而撤军溃败，事实上这只是一位小男孩在山中敲响的复活节鼓颠末千岚万障之后的回响。事后，不甘心失败的拿破仑派回了英勇善战的雇佣兵来到蒙瑟瑞特，誓要洗清屈辱。


布鲁克/莽山之雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《布鲁克/莽山之雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布鲁克/莽山之雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布鲁克斯先生》在线观看和高清下载-16151

剧情介绍：探讨人性的双面性，展示残忍、阴暗的另一个自己。布鲁克斯先生（凯文•科斯特纳Kevin Costner 饰）是个成功的上流社会人士，热衷慈善，德高望重，家庭美满。这样一个满分男人，人格里却有着另人不为所知的一面：另一个他自称马歇尔，不断诱使布鲁克斯以杀人为乐。他陶醉于连环杀人的乐趣中，就如染上毒瘾，却不料在杀害一名夫妇的时候，被一名摄影师拍下全过程。摄影师以此来要挟布鲁克斯，怎料却被布鲁克斯反攻一着。因为事情蹊跷，引来了女警探特蕾西的怀疑。于是布鲁克斯先生开始了他下一步的计划。 ----- 又一部人格分裂的影片，来劲程度不再《搏击俱乐部》之下； 片尾Brooks的梦，终于将全剧未释放出的血浆喷涌而出，让暴力fans们视觉上得到满足的同时，亦为下集留下引子，期待续作。 上帝赐给我宁静去接受我所不能改变的 给我勇气去改变我所能改变的 并给我智慧去分辨两者的不同 坦然承受这罪孽的世界 按其现实本相，而非照我所愿 相信神，我只须归顺您的意志 凡事定会归正修直 如此，我可欢度今生，来世也将与神同在 永享无上的幸福，阿门


布鲁克斯先生 (2007)

**详情查看**： [《布鲁克斯先生》详情介绍](/movie/16151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

