---
layout: default
title: '电视剧《天敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41205/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天敌》在线观看和高清下载-41205

某沿海小镇渤北，是几家重点军工企业的所在地。历来是境外间谍组织窥伺的目标。<br />　　一天，渔船打捞上一个生命垂危的年轻人，在他身上藏着带有我军工机密的电脑芯片。立刻引起安全机关的高度重视，侦查二处处长粟丹来领侦查员温暖，段军等人展开调查。可当年轻人被救醒后，却因为头部遭到剧烈撞击而失忆了。与此同时，在医院附近出现了境外间谍人员的身影，不时寻找时机企图对年轻人灭口。<br />　　粟丹在调查中发现，年轻人身上的秘密似乎与近期将在渤北进行的导弹试验计划有关，而他背后似乎潜藏着一个更庞大的间谍组织。为了引蛇出洞，上级领导粟丹在敌人一次灭口行动中，故意留出口子让年轻人(代号艾迪生)逃走，而暗中则一直对他进行监控和保护。<br />　　艾迪生为了证明自己的身份，凭着脑海中残存的记忆碎片，开始了一场寻找的旅程。可每每当他发现新的线索，随即就会被暗中掐断，让他坠入更大的危险之中。而一次次的暗中交锋，也让幕后敌人的面孔越来越清晰，一个代号&ldquo;左手”的神秘间谍组织渐渐浮出水面。<br />　　几经艰险，艾迪生落入左手的圈套。为了套出他脑子里的情报，左手对他使用了危险性很高的催眠术，这让艾迪生回忆起更多。在我安全机关的暗中协助下，艾迪生再次从左手的情报站中脱出。而一次意外的撞击更让他找回全部记忆！　　——原来，艾迪生是省安全厅直接指挥的卧底人员，目的就是以情报贩子的身份打入左手组织内部，了解他们针对导弹试验的全部行动计划，进而引出幕后首脑，一举摧毁该组织。<br />　　但就在他渐渐取得左手信任时，其中的一名成员&ldquo;中指”对他起了疑心，暗下杀手，才导致艾迪生坠海失忆。<br />　　清醒后的艾迪生马上与组织取得联系，利用自己目前的含糊身份再次潜回敌人的巢穴。先用反间计让左手自我清除了中指。进而取得了首脑无名指的信任。最终与粟丹里应外合，将间谍组织一网打尽，保证了导弹试验计划的正常实施，再次铸就了国安战士的荣誉！


天敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天文馆》在线观看和高清下载-20077

导演: 丽贝卡·兹罗托斯基 编剧: 丽贝卡·兹罗托斯基 罗宾·坎皮略 主演: 娜塔莉·波特曼 莉莉-罗丝·德普 埃马努埃尔·萨兰热 阿蜜拉·卡萨 皮埃尔·沙尔瓦多利 路易·加瑞尔 大卫·本奈特 戴米恩·查潘 卡米尔·勒鲁什 Christophe Odent Kamel Abdeli 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 英语 法语 上映日期: 2016-09-08(威尼斯电影节) 2016-11-16(法国) 片长: 105分钟 又名: 巴洛姐妹 戏梦浮花(港) 通靈美人(台) IMDb链接: tt4680196

《天文馆》的背景设置在上世纪30年代，电影中的女巫姐妹被人们认为拥有与鬼魂沟通的超自然能力，她们被一位法国制片人带到巴黎进行表演。制片人角色的灵感来源于著名犹太制片人伯纳德·纳坦，他是上世界20、30年代法国电影工业最重要的人物之一。娜塔莉·波特曼与约翰尼德普的女儿Lily Rose Depp合作。


[天文馆][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.2分][1.75GB/4.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天文馆》详情介绍](/movie/20077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

