---
layout: default
title: '电影《完美家伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美家伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美家伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《完美家伙》在线观看和高清下载-28756

成功的政治说客的莉亚（桑娜&middot;莱瑟 Sanaa Lathan 饰）与前男友大卫（摩里斯·切斯塔特 Morris Chestnut 饰）分手后，与极富魅力的陌生男子卡特（迈克尔·伊雷 Michael Ealy 饰）陷入热恋，但这位梦幻男友却与一系列噩梦般的事件有关。莉亚意识到自己处于危险之中，她该如何摆脱卡特的纠缠？前任和现任男友，谁才是她的完美男人？<!---剧情end--->


完美家伙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《完美家伙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美家伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美家伙》在线观看和高清下载-23156

剧情介绍：成功的政治说客的莉亚（桑娜·莱瑟 Sanaa Lathan 饰）与前男友大卫（摩里斯·切斯塔特 Morris Chestnut 饰）分手后，与极富魅力的陌生男子卡特（迈克尔·伊雷 Michael Ealy 饰）陷入热恋，但这位梦幻男友却与一系列噩梦般的事件有关。莉亚意识到自己处于危险之中，她该如何摆脱卡特的纠缠？前任和现任男友，谁才是她的完美男人？


完美家伙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美家伙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16.html) 


## 《完美家庭》在线观看和高清下载-10870

◎译　　名　完美家庭 / There Is No Place Like Home / 在家千日好◎片　　名　A casa tutti bene◎年　　代　2018◎产　　地　意大利◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 爱情◎语　　言　意大利语◎上映日期　2018-02-14(意大利)◎IMDb评分 6.1/10 from 1381 users◎豆瓣评分　6.9/10 from 440 users◎片　　长　105分钟◎导　　演　加布里埃莱·穆奇诺 Gabriele Muccino◎编　　剧　加布里埃莱·穆奇诺 Gabriele Muccino / 保罗·科斯特拉 Paolo Costella / 萨布里娜·因帕恰托雷 Sabrina Impacciatore◎主　　演　斯蒂芬努·阿科西 Stefano Accorsi　　　　　　卡罗利娜·克雷申蒂尼 Carolina Crescentini　　　　　　埃琳娜·库奇 Elena Cucci　　　　　　皮耶尔弗兰切斯科·法维诺 Pierfrancesco Favino　　　　　　克劳迪亚·杰里尼 Claudia Gerini　　　　　　马西莫·吉尼 Massimo Ghini　　　　　　萨布里娜·因帕恰托雷 Sabrina Impacciatore　　　　　　桑德拉·米洛 Sandra Milo　　　　　　斯特法尼娅·桑德雷利 Stefania Sandrelli　　　　　　瓦莱丽亚·索拉里诺 Valeria Solarino　　　　　　吉安马可·托格纳奇 Gianmarco Tognazzi　　　　　　蒂亚·法蔻 Tea Falco◎简　　介　　「俗话说家是一个人的起点，我们逃离家庭，尔后又回归其怀抱。」拥有近20人的巨大家族齐聚到小岛上，为了庆祝爷爷奶奶的50周年金婚！在美丽的小岛上大家狂欢打闹、高歌，如同童年时无忧无虑相处。然而正当派对过后大家要各自回家之际，一场突如其来的风浪打乱了所有船隻班次，所有人被迫受困在小岛上，久未长时间相处的大家，突然间得挤在同个屋簷下共度两天两夜。当怀孕的妻子遇上前妻、青梅竹马在分隔多年后再次碰头，所有兄弟姐妹表哥表姊长年来的回忆与不堪，让屋子裡的暗潮汹涌即将大过海上的风浪。◎获奖情况　　第64届意大利大卫奖(2019)　　最佳男配角(提名) 马西莫·吉尼　　最佳音乐(提名)　　最佳原创歌曲(提名)


完美家庭迅雷下载

**详情查看**： [《完美家庭》详情介绍](/movie/10870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

