---
layout: default
title: '电影《公主驾到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公主驾到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主驾到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公主驾到》在线观看和高清下载-33994

北宋末年，徽宗昏庸懦弱，外敌金国蠢蠢欲动，边疆局势紧张，都城汴梁享受着最后的繁华与平静。</div>　　皇宫中，大宋朝和金国正在举行蹴鞠大赛，宋朝公主与金国大王子邂逅。大王子向宋徽宗提出和亲，把公主嫁给他的弟弟也就是金国的储君完颜洌。<br />　　公主不愿意和亲，出宫游玩，偶遇一个自称是小郎中的男子，二人相处，互生爱意。公主让小郎中陪她去金国退亲，中途却险象环生。</div>　　那么，小郎中是何许人？他与公主能否终成眷属？大宋朝与金国能顺利和亲吗？</div>


公主驾到迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公主驾到》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14908.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主驾到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主驾到》在线观看和高清下载-2239

剧情介绍：公元1093年大理国公主段芯瑶寝殿凤玥阁的一场无名大火开始熊熊燃起。当时私自外出的芯瑶死里逃生，太子却因护妹心切葬身火海。当朝皇帝段正明崩溃发狂，迁怒众人，大理皇室气氛哀戚，朝堂上下异常紧绷。芯瑶的母亲蓉妃推测，大火从凤玥阁烧起，若非意外，目标只怕就是芯瑶！眼见事态未明，为保全芯瑶，她命军师高升维、随身侍女喜儿秘密护送芯瑶出宫，到中原寻求娘家庇护，并下令未得允诺，三人不得回宫。芯瑶虽百般不愿，也只得无奈离宫。芯瑶自小古灵精怪，喜做男儿装扮，变装出宫对她来说并非难事，只是离宫是为保全性命，让这趟旅程蒙上了一丝阴影。本应低调前行的芯瑶等人，出宫不到三日，就被卷入一桩离奇的「米缸杀人案」──死者董建豪是镇上官府衙役的领头，也是昏庸县官重要的左右手，却因为对米缸不敬，突然猝死在自家的客栈，身上还飘出诡异的香气。米缸诅咒之说，让整个南村人心动摇，惊恐不安。南村的守护灵、全村人供奉的米缸，究竟是怎么杀人于无形？勇敢正义的芯瑶决心为村民查明真相，而此时一名自称前朝侍卫的侠士史翱翔主动加入保护公主的行列。自此四人成立了大理探案天团，一路上为百姓伸冤辨案，破解了一桩桩诡秘奇案...然而，随着行程渐近，更大的阴谋和危险也将接踵而至...


公主驾到 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《公主驾到》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14321.html) 


## 《公仆》在线观看和高清下载-25182

李修贤本片扮演贫民区出身的便衣刑警阿B，为人耿直，行事作风具争议性。他的搭档阿杰则是规距青年，富上进心。两人因为出身与个性不同，执勤时格格不入，但阿B办案的耐心负责态度让阿杰逐渐产生敬佩之感。黑仔是阿B童年好友，因贩毒杀人遭阿B通缉。阿B在追捕歹徒时误杀小童，心理受到莫大压力。阿杰给予友情开解，力促他一齐逮捕黑仔归案。不料阿杰竟在行动时被枪杀，令阿B对警察生涯不胜唏嘘。<br />


公仆迅雷下载

**详情查看**： [《公仆》详情介绍](/movie/25182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

