---
layout: default
title: '电影《忠犬大营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠犬大营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠犬大营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忠犬大营救》在线观看和高清下载-15657

美女画家顾晓月（刘晓晔饰）收养了一只遭人遗弃的金毛犬哈林，在宠物医院李医生（纪帅饰）精心治疗和顾晓月的细心照料下，哈林很快恢复了健康并学会了做饭、拖地、拿拖鞋等家务活，哈林还勇敢地从小偷手里抢回了邻居失窃的钱包，为此它一夜成名。一次意外，哈林吞掉了盗窃头目基德（张山饰）的钻石，基德想方设法找到哈林意欲杀害。顾晓月和李医生怎样才能救出哈林？


忠犬大营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忠犬大营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠犬大营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠犬情缘》在线观看和高清下载-13652

◎译　　名　忠犬情缘 ◎年　　代　2017 ◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情 ◎语　　言　汉语普通话 ◎字　　幕　中字 ◎上映日期　2017-07-30(上海国际绿色电影周) ◎导　　演　肖言 ◎编　　剧　楚原◎主　　演　陆进　　　　　　周子熙　　　　　　钟卓言　　　　　　周婧涵　　　　　　海鑫◎简　　介　　青春爱情喜剧电影《忠犬情缘》主要讲述了女孩韩梓萱因网游和养狗男孩欧阳俊杰相识、相恋，日后他们俩之间的情感变化，以及女孩对男孩的宠物‘酷吧’的爱恨交织，日久生情最终成为生活中的伴侣。剧中欧阳俊杰应邀伙同好友去探险将他的宠物‘酷吧’托付给韩梓萱后，不料欧阳俊杰意外身亡。为了让沉浸在悲痛中的韩梓萱和宠物‘酷吧’走出阴影，男孩程旭组织了一起网游的朋友们出海游玩，游玩过程中程旭向韩梓萱示爱却遭到‘酷吧’喜剧性的种种阻扰。途中，游船触礁翻船，‘酷吧’在救起韩梓萱后又重返海中救起了程旭，‘酷吧’疲惫之极却被浪卷入海中。程旭自责万分，含泪大哭向韩梓萱说出欧阳意外身亡的真相。 　　影片通过一段现代青年的网恋爱情故事同时，也体现了狗与人类生活的情感故事。淋漓尽致的表现了：狗的心中只有主人，为了挽救主人可以牺牲自己的生命，这种精神值得人们崇敬，值得我们去爱护它们，珍惜它们的生命。通过这部影片更能说明了‘狗是人类最忠实的朋友’。


忠犬情缘迅雷下载

**详情查看**： [《忠犬情缘》详情介绍](/movie/13652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

