---
layout: default
title: '电影《让红包飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '让红包飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《让红包飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《让红包飞》在线观看和高清下载-25785

小诺被称为爱情世界里的哈利波特，是拥有至高魔法的“恋爱大师”专为情场失意者定制心目中的爱情。 绚丽、奇幻的爱情之旅，让人醉生梦死、欲罢不能，许小诺收获盛名的同时却遭到业内&hellip;


让红包飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《让红包飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《让红包飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《训练日》在线观看和高清下载-29324

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 大卫·阿耶 主演: 丹泽尔·华盛顿 伊桑·霍克 斯科特·格伦 汤姆·贝伦杰 哈里斯·于林 伊娃·门德斯 德瑞博士 史努比狗狗 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: trainingday.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 俄语 西班牙语 汉语普通话 上映日期: 2001-10-05(美国) 片长: 122分钟 又名: 震撼教育(台) 边缘特训

阿洛佐（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington饰）是美国毒品缉查部的黑人警探，经验丰富，查案出色，对毒品案件有着敏锐的嗅觉。人称“魔幻之眼”。这天阿洛佐的部门来了一个新同事杰克（伊桑•霍克 Ethan Hawke 饰），杰克跟随阿洛佐深入到街头的每一个阴暗角落，发现这个城市光怪陆离的同时，也慢慢见识了阿洛佐亦正亦邪的办案手法。 阿洛佐虽然身为警探，手段却游走在法律边缘。他秉持“以毒攻毒”的原则，先把自己武装起来：没收罪犯的毒品自己服下，用枪指着杰克命令他跟着照做，他与贩毒分子甚至有着某种不寻常关系。但另一方面，他却奋力保护杰克这个年轻人，复杂的性格让杰克对这个神探上司捉摸不透。


[训练日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《训练日》详情介绍](/movie/29324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

