---
layout: default
title: '电视剧《天龙八部[胡军版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38701/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天龙八部[胡军版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天龙八部[胡军版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天龙八部[胡军版]》在线观看和高清下载-38701

北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰（胡军）因拒绝副帮主妻康敏（钟丽缇）之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。峰为平反遂四出追查身世，期间熟悉了大理世子段誉（林志颖）及虚竹和尚（高虎），并结拜为兄弟。乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知已阿朱（刘涛），后为救朱妹阿紫（陈好）寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。段誉誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣（刘亦菲）一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复（修庆），令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。段誉、乔峰、虚竹竹在汉辽相争的时势下，竟在异域拥有举足轻重的地位，究竟三人会如何了断江湖及感情上的恩恩怨怨呢？


天龙八部[胡军版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙八部[胡军版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天龙八部[胡军版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天龙八部之天山童姥》在线观看和高清下载-24774

相传武林中，武功最高为天山派。天山派掌门人逍遥子不幸被逆徒星宿老仙丁春秋陷害所伤，避居飘渺峰，设下“珍珑棋局”等待有缘之士前来破棋，传予百年功力，替他清理门户。虚竹本性善良，佛性极深，终是有缘人，破解棋局，得逍遥子真传，武功俱增，后与丁春秋大战数回合，遂将其消灭。<br />　　根据金庸同名小说改编。北宋年间，武林纷争，各门派都想称雄天下。巫行云和李秋水同属同门师姐妹，李秋水爱上师兄逍遥子，而巫行云则爱上了李秋水的孪生妹妹李沧海，但是逍遥子却和李沧海情投意合。巫行云和李秋水因爱成怨，两人苦练邪功，相互攻击。逍遥子误中叛徒丁春秋的毒功，被逼归隐，伺机重振雄风。丁春秋大闹少林，欲夺少林二宝&ldquo;易筋经&rdquo;和大还丹，并说服李秋水与之联手。少林弟子虚竹得逍遥子传百年神功，独斗两大高手。危急之中，巫行云助虚竹打败丁春秋，又点化李秋水醒悟后皈依佛门，她自己则在落日的余晖中飘散白发走向远方。<br />


天龙八部之天山童姥迅雷下载

**详情查看**： [《天龙八部之天山童姥》详情介绍](/movie/24774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

