---
layout: default
title: '动作《王牌特工：特工学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20866/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '王牌特工：特工学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌特工：特工学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌特工：特工学院》在线观看和高清下载-20866

导演: 马修·沃恩 编剧: 简·古德曼 马修·沃恩 马克·米勒 戴夫·吉布森 主演: 塔伦·埃格顿 科林·费尔斯 塞缪尔·杰克逊 迈克尔·凯恩 马克·斯特朗 索菲·库克森 索菲亚·波多拉 马克·哈米尔 杰克·达文波特 萨曼塔·沃马克 汉娜·阿尔斯特伦 约诺·戴维斯 亚历克斯·尼科洛夫 维利贝·托皮奇 杰夫·贝尔 艾德里安·奎因顿 乔丹·朗 西奥·巴克利姆比格斯 摩根·华金斯 拉尔夫·尹爱森 爱德华·霍尔克罗夫特 尼古拉斯·班克斯 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 官方网站: www.kingsmanmovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 阿拉伯语 瑞典语 上映日期: 2015-03-27(中国大陆) 2015-01-29(英国) 片长: 125分钟(中国大陆) 129分钟(美国) 又名: 皇家特工：间谍密令(港) 金牌特务(台) 金牌特工 特勤局 王的男人之秘密服务(豆友译名) The Secret Service

17年前，英国秘密特工组织金士曼（Kingsman）的一位特工在任务中为保护同伴而牺牲，他的牺牲保护了所有同伴，金士曼成员之一的哈 利·哈特（科林·费尔斯 Colin Firth 饰）找到其家属并且赠予了其子一枚属于金士曼特有的项链徽章。 17年后 ，这个小男孩艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）长大成人，但因家庭境遇无选择地成为小混混。因为一次事件，哈利重遇艾格西，并意识到他有着过人却深藏不露胆量与智慧。艾格西的忠诚与聪慧打动了哈利，哈利决定改造埃格西成为下一任金士曼。此时，一位叫瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）的百万富翁正计划着自己的正义诡计去维护、规划世界。金士曼拯救地球的超级英雄之旅正式展开……


[王牌特工：特工学院][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.3GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌特工：特工学院》](https://www.btdx8.com/torrent/kingsman_the_secret_service_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌特工：特工学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌特工:特工学院》在线观看和高清下载-22443

剧情介绍：这部《Kingsman: The Secret Service》是由知名漫画改编而来，讲述一名王牌特工将自己的侄子带到特工学校，将他从一名街头混混培训成大英帝国王牌特工的故事。   《王牌特工：特工学院》讲述了一个资深间谍从街头找回了自己的侄子，此男是一个毫无修养的混子，但在男主角实施了一系列培训之后，侄子变成了一个像绅士一样的超级间谍。从某种层面上说，这是一部“007版的《窈窕淑女》”。   关于《王牌特工：特工学院》你应该知道的16件事   1这是马修·沃恩第二次执导改编自马克米勒漫画的电影作品。前一部是2010年的《海扁王》。   2在同类型的创新作品《海扁王》拍摄现场，导演沃恩与漫画小说家马克·米勒就开始有了这个构想，最后才有了《王牌特工：特工学院》的诞生。   3导演马修·沃恩为了本片放弃执导《X战警：逆转未来》。   4科林·费斯与迈克尔·凯恩都出演过经典的英国间谍片。其中费斯出演约翰·勒·卡雷的《锅匠、裁缝、士兵、间谍》，而凯恩在60年代出演过三部以Harry Palmer为主人公的间谍片系列。   5出演Gary Unwin的最终候选人还包括杰克·奥康纳尔和约翰·博耶塔。马修·沃恩选中塔伦·埃格顿的原因在于“他有一种独特的讨人喜欢的魅力”。   6″海扁王”与“快银”亚伦·泰勒·约翰逊被邀请出演Gary Unwin，但是他拒绝了。   7在2012年发表的同名漫画原著中，Gazelle是一个装着假肢的年轻男子，而电影把这个角色改编成了一名女性，一名装着假肢的杂技舞蹈演员。   8艾玛·沃森、贝拉·希思科特被考虑出演女主角罗苛西，但最终这个角色落在了新人索菲·库克森的手中。   9Valentine的角色曾经考虑过莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·克鲁斯以及伊德里斯·艾尔巴，但最终是由塞缪尔·杰克逊饰演。   10足球明星贝克汉姆、歌星埃尔顿·约翰以及阿黛尔都在影片中客串亮相。   11影片中，马克·哈米尔(《星球大战》)出演詹姆斯·阿诺德博士。而在漫画原著中，他是被阿诺德博士绑架的第一个名人。   12科林·费斯饰演的哈利代号加拉哈德，以阿瑟王时代武士命名。费斯曾表示“王牌特工就像是现代的圆桌武士”。   13试镜之前，埃格顿完全不知道与他对戏的将是科林·费斯。“五分钟后我又得知迈克尔·凯恩竟也有演出本片，我的心跳超快”，埃格顿回忆道。   14身为一个超级漫画迷，塞缪尔·杰克逊在得知马修·沃恩有意找他饰演范伦坦一角时，就已看完马克米勒与戴夫吉本斯的漫画了。   15片中菜鸟特工在接受训练课程时，穿着所谓的「siren suits」，灵感来自一种丘吉尔常穿的一件式服装。   16片中特工总部Savile Row裁缝师店的原型其实是世界知名的订制服店Huntsman。   台词金句   无礼，不足以立也。——哈利   牛津好过布洛克。——哈利   西装是现代绅士的盔甲。 ——哈利   西装必须是量身定制，绝不能是成衣。 ——哈利   如果你能拯救世界，我们可以做任何事情。——蒂尔德公主   我是个天主教男妓，最近和一个黑人犹太教男友享受婚外性行为，他在军方的堕胎诊所工作。所以撒旦万岁，祝你周末愉快，夫人。——哈利   《王牌特工》深度彩蛋解析   《王牌特工》深埋向各路老派间谍片的致敬彩蛋，本文也特意为中了“绅士特工毒”的观众们提供了一副弃疗良方：原来除了《王牌特工》还有这么多风情万种的英国特工片可以看！   Music   《王牌特工》配乐”混搭好声音”   《王牌特工》将经典歌曲和动感音乐运用到血腥场面，音画结合弱化惊悚指数增加”恶趣味”的创作手法堪称神来之笔。


王牌特工:特工学院 (2015)

**详情查看**： [《王牌特工:特工学院》详情介绍](/movie/22443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

