---
layout: default
title: '动作《致命快感》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /26035/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '致命快感,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命快感》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命快感》在线观看和高清下载-26035

导演: 山姆·雷米 编剧: 西蒙·摩尔 主演: 莎朗·斯通 罗素·克劳 吉恩·哈克曼 莱昂纳多·迪卡普里奥 类型: 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 1995-10-12 片长: 107 分钟 又名: 风舞狂沙 凤舞狂沙 / 致命的快感

在美国西部这个充满暴力的地方，赫罗德靠出色的枪法，成为远近闻名的魔王。他设立巨额奖金，在镇上举行枪击比赛，通过高手之间的互杀，使武艺高强的人越来越少，同时也趁机向居民收税。神枪手们蜂拥而至，其中有一个叫爱伦的神秘女郎。她父亲原是这个镇的警长，一次赫罗德袭击警署，把她父亲吊起来，说只要她能把绳子打断，就可放了他。她含泪用颤抖的手扣动扳机，不料子弹竟击中父亲的头部。枪击比赛越来越残酷，后来残忍的赫罗德居然亲手枪杀了自己的儿子基德。同时，在小镇弹药库爆炸的冲天火光中，爱伦出现在赫罗德面前。


[致命快感][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命快感》](https://www.btdx8.com/torrent/the_quick_and_the_dead_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命快感》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命快感/凤舞狂沙/致命的快感》在线观看和高清下载-24545

美艳的陌生女子突然闯进小镇，与一群陌生客打交道并参加射击比赛；跟市长的私生子及落迫枪手发生三段似有若无的感情，她内心里究竟隐藏着什么秘密呢？她横渡沙漠而来，只为了报一点血仇。但天意弄人，恨与爱很多时候是纠缠不清的，在最后关头的一刹那到底是杀还是赦呢？<br />　　在美国西部的一个小镇上，有一个名叫赫罗德恶霸。他杀人越货，无恶不作。为了巩固自己的势力，赫罗德举办了一个枪击比赛，企图以巨额奖金为诱饵，使各路豪杰互相残杀。同时还以此向镇民们征收大量的税金。 　　枪手们从四面八方云集而来。在他们中间有一位名叫爱伦的神秘女郎。同时，另一位名叫科特的枪手也引起了赫罗德的注意。科特曾经是个罪犯，现在他改行当了牧师。为了铲除赫罗德，他也赶来寻加了这个比赛。 　　被童年时的噩梦所困扰的爱伦一心想杀死赫罗德，然而却始终找不到合适的机会。赫罗德的儿子基德一向与父亲不和。为了向父亲证明自己的能力，他决定参加枪赛。他爱上了爱伦，这使父子之间的冲突变得更为激烈了。 　　枪击比赛十分残酷，赫罗德下令输者必死。爱伦为复仇而苦苦支撑，在此同时她与科特相爱了。 　　爱伦和科特在半决赛中相遇，爱伦假装败北。 　　而在另一场半决赛中，残忍的赫罗德亲手杀死了自己的儿子。终于，最后的决斗将在科特与赫罗德之间展开。<br />　　在科特危急之际，镇上突然发生了大爆炸。爱伦炸毁了赫罗德的弹药库。在雄雄烈火中，爱伦出现在赫罗德的面前。爱伦回忆起了童年时的遭遇。在赫罗德的逼迫下，她失手杀死了自己的父亲！怀着刻骨的仇恨，爱伦扣动了扳机。 　　在报了父仇以后，爱伦告别科特离开了小镇，策马奔向远方。<br />　　在美国西部这个充满暴力的地方，赫罗德靠出色的枪法，成为远近闻名的魔王。他设立巨额奖金，在镇上举行枪击比赛，通过高手之间的互杀，使武艺高强的人越来越少，同时也趁机向居民收税。神枪手们蜂拥而至，其中有一个叫爱伦的神秘女郎。她父亲原是这个镇的警长，一次赫罗德袭击警署，把她父亲吊起来，说只要她能把绳子打断，就可放了他。她含泪用颤抖的手扣动扳机，不料子弹竟击中父亲的头部。枪击比赛越来越残酷，后来残忍的赫罗德居然亲手枪杀了自己的儿子基德。同时，在小镇弹药库爆炸的冲天火光中，爱伦出现在赫罗德面前。


致命快感/凤舞狂沙/致命的快感迅雷下载

**详情查看**： [《致命快感/凤舞狂沙/致命的快感》详情介绍](/movie/24545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

