---
layout: default
title: '喜剧《浪漫搭档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23017/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '浪漫搭档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫搭档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪漫搭档》在线观看和高清下载-23017

导演: 刘夏同 主演: 陈国坤 徐冬梅 刘承俊 侯桐江 王海祥 王美英 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-06(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Romantic Warrior

二十世纪三十年代，最流行的娱乐靠戏班。在川渝大地上，戏班中最风光的就算给老佛爷唱堂会的莫家班了。 然而花无百日红，川剧大师莫大江（侯桐江 饰）七十大寿当天,军阀龙大胜（刘承俊 饰）的妹妹龙剑冰（王美英 饰）突然逼迫莫家班解散。除了关门弟子莫小河（陈国坤 饰）不肯离开，还有千里寻夫的娃娃亲梁梦梵（徐冬梅 饰）找上门，逼他圆房。 为了让莫小河学会责任和担当，不再逃避龙剑冰的肆意玩弄，梁梦梵逼着莫小河习琴练武，收效甚微；面对貌若天仙的未婚妻，莫小河视若无睹，为生计干着坑蒙拐骗的事。 身兼秘密任务的梁梦梵离开莫小河的那一天，他的生活失去了重心，一张没有烧尽的地图，让他反省自己的顽劣，才明白失去的恰是自己的最爱。 于是当梁梦梵执行刺杀任务，九死一生之际，莫小河决然登场，与梁梦梵共赴患难，血溅军阀…… 浪漫，随处可见。 真爱，一生难寻！


[浪漫搭档][HD-1080P-MP4][国语中字][2.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫搭档》](https://www.btdx8.com/torrent/romantic_warrior_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫搭档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫搭档》在线观看和高清下载-9132

剧情介绍：　　二十世纪三十年代，最流行的娱乐靠戏班。在川渝大地上，戏班中最风光的就算给老佛爷唱堂会的莫家班了。 　　然而花无百日红，川剧大师莫大江（侯桐江 饰）七十大寿当天,军阀龙大胜（刘承俊 饰）的妹妹龙剑冰（王美英 饰）突然逼迫莫家班解散。除了关门弟子莫小河（陈国坤 饰）不肯离开，还有千里寻夫的娃娃亲梁梦梵（徐冬梅 饰）找上门，逼他圆房。 　　为了让莫小河学会责任和担当，不再逃避龙剑冰的肆意玩弄，梁梦梵逼着莫小河习琴练武，收效甚微；面对貌若天仙的未婚妻，莫小河视若无睹，为生计干着坑蒙拐骗的事。 　　身兼秘密任务的梁梦梵离开莫小河的那一天，他的生活失去了重心，一张没有烧尽的地图，让他反省自己的顽劣，才明白失去的恰是自己的最爱。 　　于是当梁梦梵执行刺杀任务，九死一生之际，莫小河决然登场，与梁梦梵共赴患难，血溅军阀…… 　　浪漫，随处可见。 　　真爱，一生难寻！


浪漫搭档 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫搭档》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9894.html) 


## 《浪漫星星》在线观看和高清下载-2276

剧情介绍：DI集团理事丁炆孝为了实现对父亲的承诺，背起了企业上市的重担，按照父亲的设定一步步走向目标。而以DI首席设计师沐灵珊为名义的时装秀却是走近目标最关键一步，他们筹备了多年，这次的成败与否注定着DI未来的命运。然而就是这场时装秀改变了渔村里制衣铺小老板言夏的命运，同样也改变了DI集团丁炆孝以及在同一轨迹的其他年轻人命运。因为言夏的出现，围绕在丁炆孝身边的背叛、阴谋、恩怨、纠葛一个个都浮出水面，丁炆孝王子变乞丐，在自我放逐中言夏就像一米骄阳带着他走出了阴霾。重拾信心的丁炆孝不仅帮助DI集团成功上市，还将言夏家的制衣铺打造成DI集团旗下的高端定制店，丁炆孝、言夏和身边的朋友们，最终都找到属于自己的位置，并共同努力，实现梦想。


浪漫星星 (2018)

**详情查看**： [《浪漫星星》详情介绍](/movie/2276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

