---
layout: default
title: '动漫《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /47622/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》在线观看和高清下载-47622

卡洛琳是一个只有十几岁大的小女孩，正如这个年纪的其他孩子一样，卡洛琳对身边的一切都布满了童趣一般的好奇心。因为种种原因，她的父母决定举家搬迁到另外一个小镇居住，搬家对于大人来说是一份相当繁琐和累人的工作，但对于小小的卡洛琳却是相当有意思的一次经历。同样的，这个全新入住的小镇对于大人来说是相当的阴郁和诡异，但这一切在卡洛琳的眼中都是那样的有趣，不论是练习了一个老鼠马戏团的老爷爷，还是整天吵架的怪异姐妹都成了她探索的对象。</p>　　但最神奇的事情还不是这些，卡洛琳发现在这栋老房子里有一个惊天的大秘密！原先她曾经数过家里的门，数字停留在13这个最不吉利的数字上。而神奇的是，原来在客厅里还有一道谁也没发现的门。这道门后面通向哪里呢？卡洛琳绝对是个行动派，她充分地熟悉到“实践是检验真理唯一标准”这句话的正确性。所以她便走进了这扇大门……　　原来在这扇门的后面是一个与真实世界一模一样的“镜像世界”。这个世界虽然有点诡异，但却非常有趣，而且更重要的是，在这个世界里竟然还有一个&ldquo;妈妈”。这个&ldquo;妈妈”对卡洛琳也很和善，只不过她有着一双纽扣眼睛。当然，大家都知道天上只会掉下林妹妹不会掉下好妈妈，这个看上去很和蔼的妈妈才不是什么善种。她不但绑架了卡洛琳真正的父母，她更试图缝上卡洛琳的眼睛把她永远地留在这个世界中。不过卡洛琳才不会那么轻易束手就擒，就像爱丽丝有狮子、稻草人和铁皮人的帮助一样，卡洛琳的“亲友团&rdquo;也迅速出现，不过这次是一只高傲的黑猫和三个鬼魂，于是人魔大战又要开始了……


鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6060.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼妈妈/卡罗琳/第十四道门/怪诞随意门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼妻/幽魂娜娜》在线观看和高清下载-30540

泰国鬼片《Mae Nak》在中文翻译就是“鬼妻”的意思。《鬼妻》改编自泰国一个家喻户晓的民间传说“幽魂娜娜”，这故事搬上大银幕已经数十次。但导演也不怕观众看腻，再次翻拍再捞一次钱。<br />　　在恐怖片迷心中，泰国鬼片向来占有特殊的地位。近至东南亚远至整个亚洲，&ldquo;娜娜”不是一个陌生的名字。娜娜的故事，在泰国约莫被翻拍20次以上。而泰国人也深信，这则流传百年的传说是真人真事。<br />　　《Mae Nak》虽说是一个鬼片，但却更像是一部凄美的爱情故事。故事再度搬上大银幕，导演在狂热的3D风潮中，也&ldquo;随波逐流”采用3D拍摄方式！<br />　　但是，虽说影片在泰国是以3D版上映，但在大马却舍弃以3D版上映。不知道少了“立体的娜娜&rdquo;，惊悚感会不会随之减弱？　　曼谷的小巷底，有座供奉着鬼妻娜娜的庙，寺庙虽金碧辉煌，但仍有些许阴森，堂上满是金箔的娜娜透着一股诡异，那是她的不朽尸身，身旁则是难产而亡的婴偶。泰国民众相当敬畏娜娜，信徒甚至会为她戴上假发、涂上口红、眼影，而令人毛骨悚然的歌谣也传颂着。<br />　　鬼妻庙外有棵百年榕树，树下说书人正说着娜娜的故事：在战火纷飞的年代，娜娜牵挂着从军的丈夫麦可，天天痴守河边。然而当麦可凯旋归来，一家人看似快乐的生活，却藏着惊人的秘密。据说，娜娜早在麦可征战的时候就因难产而死...那么这个枕边人到底是谁？


鬼妻/幽魂娜娜迅雷下载

**详情查看**： [《鬼妻/幽魂娜娜》详情介绍](/movie/30540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

