---
layout: default
title: '电影《真相背后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /31244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真相背后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相背后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真相背后》在线观看和高清下载-31244

导演: 科特妮·亨特编剧: 尼古拉斯·卡赞主演: 基努·里维斯 / 蕾妮·齐薇格 / 古古·姆巴塔-劳 / 詹姆斯·贝鲁什 / 肯尼斯·崔 / 更多...类型: 剧情 / 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016片长: 93分钟IMDb链接: tt3503406真相背后的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Richard Ramsay（基努·李维斯）作为17岁的犯罪嫌疑人Mike Lassiter（Basso）的辩护律师，要为被控谋杀父亲的Mike进行无罪辩护，但眼下的证据都不利于Mike：一把有他指纹的刀和当事人近乎认罪的行为。更重要是，Mike自案子发生以后没有开口说过任何一句话。Ramsay无法从当事人得到任何信息。于是他找到年轻律师Janelle（Mabatha-Raw）协助他，决心要找出当天事情的确切经过。


真相背后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真相背后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相背后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相背后》在线观看和高清下载-12964

剧情介绍：　　Richard Ramsay（基努·李维斯）作为17岁的犯罪嫌疑人Mike Lassiter（Basso）的辩护律师，要为被控谋杀父亲的Mike进行无罪辩护，但眼下的证据都不利于Mike：一把有他指纹的刀和当事人近乎认罪的行为。更重要是，Mike自案子发生以后没有开口说过任何一句话。Ramsay无法从当事人得到任何信息。于是他找到年轻律师Janelle（Mabatha-Raw）协助他，决心要找出当天事情的确切经过。


真相背后 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相背后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6290.html) 


## 《真相背后第一季》在线观看和高清下载-43568

这是一部Jerry Bruckheimer作品。Jerry Bruckheimer的金字招牌（《犯罪现场调查》系列、《加勒比海盗》系列等）给该剧增加了不少人气。


真相背后第一季迅雷下载

**详情查看**： [《真相背后第一季》详情介绍](/movie/43568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

