---
layout: default
title: '动作《掠夺者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20884/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '掠夺者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《掠夺者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《掠夺者》在线观看和高清下载-20884

导演: 史蒂芬·C·米勒 编剧: Michael Cody 主演: 布鲁斯·威利斯 克里斯托弗·米洛尼 戴夫·巴蒂斯塔 艾德里安·格尼尔 特夏斯·巴特尔 塔拉·霍尔特 类型: 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 又名: Marauders IMDb链接: tt3963816

一家银行遭遇抢劫，所有的证据都指向银行的老板和其客户，但随着FBI探员的深入调查，他们发现抢劫的背后有着更大的阴谋。


[掠夺者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.2GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《掠夺者》](https://www.btdx8.com/torrent/marauders_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《掠夺者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掠夺者》在线观看和高清下载-14792

剧情介绍：一家银行遭遇抢劫，所有的证据都指向银行的老板和其客户，但随着FBI探员的深入调查，他们发现抢劫的背后有着更大的阴谋。


掠夺者 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《掠夺者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5032.html) 


## 《掠夺者/海岸大捕怪》在线观看和高清下载-21323

帅哥美女助阵，《美女与野兽》影集女星萝丝布莱德利变成女英雄，大战海底来的「变型保罗哥」，惊悚怪兽片也能玩出笑料！一个海岸小镇突然发现异种生物入侵，居民遭受攻击，多人受害，恐惧逐渐侵入人心。这时候打怪英雄候选人们出现：有酗酒问题的警察、菜鸟女警以及海洋科学家，三者之间到底谁才能够挺身而出保护小镇呢？本片裡的异种生物，血盆大口再加上灵活的触手，虽然舞牙弄爪看似十分骇人，但是却有个足以致命却又荒诞至极、令人莞尔的超级罩门！那就是：不胜酒力啊！镇上居民发现怪物弱点后，随即提出另类又令人喷饭的天才反抗策略，于是全镇团结一致，决定全体用力喝挂藉以对抗大怪物！</span>爱尔兰导演琼怀曾在2009年以超低成本拍下“Tormented”一片，却奇蹟似的创造出百万英镑的超高票房，并且共有230间英国电影院上映该片。最新作品《海岸大捕怪》可说是一部打怪、保家兼搞笑的热血喜剧电影，充满黑色幽默！而片中除了怪物、喜剧和浪漫情节之外，浓浓的爱尔兰风情、小镇酒吧、人与怪物的黏汁液体肉搏击，最后到底如何分出胜负？绝对值得你的期待！</span>


掠夺者/海岸大捕怪迅雷下载

**详情查看**： [《掠夺者/海岸大捕怪》详情介绍](/movie/21323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

