---
layout: default
title: '电视剧《明日传奇 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /42022/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '明日传奇 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明日传奇 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明日传奇 第一季》在线观看和高清下载-42022

这故事将讲述来自未来的时空猎人(Rip Hunter)，来到现代，企图连结各大英雄与恶役，以防止世界被时间崩塌所摧毁。<!---剧情end--->


明日传奇 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明日传奇 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明日传奇 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明日传奇 第一季》在线观看和高清下载-4519

剧情介绍：　　当单个英雄还不足时，这世界需要一支传奇队伍，穿越猎人Rip Hunter在未来看到了大危机，于是决定回到过去，从起源阻止事件；他组合了一支英雄及奸角合作的队伍，不过问题是，这支乌合之众真的能阻止危机吗？《绿箭侠 Arrow》及《闪电侠 The Flash》同时衍生的新剧，由两剧演员加入，暂定不像前两部以一角为主的模式。 Brandon Routh饰演的是原子侠﹑Victor Garber在《闪电侠》是火风暴的其中半身﹑Wentworth Miller及Dominic Purcell则是在《闪电侠》中饰演奸角冷冻队长及热浪﹑Caity Lotz原本在《绿箭侠》中饰演前代金丝雀/Sara Lance，角色已被杀，但已复活﹑Arthur Darvill将饰演穿越猎人（Rip Hunter）﹑Ciara Renée则饰演Kendra Saunders，同时也是鹰女侠（Hawkgirl）。﹑Franz Drameh加盟本剧，饰演Jay Jackson


明日传奇 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《明日传奇 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3478.html) 


## 《明日传奇 第三季》在线观看和高清下载-3083

剧情介绍：　　CW续订《明日传奇》第三季。 　　在3×01《Aruba-Con》中，传奇团队意识到他们破坏了时间线，Rip Hunter宣布解除他们的一切职权。Rip成立了一个新组织，名字叫做「时间局」。当传奇团队终于有机会重新组队时，他们欣喜若狂……但Rory发现凯撒大帝（Simon Merrells）竟然跑到加勒比海的阿鲁巴岛上去了，这是他们从未想过的新威胁。Sara、Nate和Ray打算从时间局盗回被扣押的波行者号飞船，进而阻止凯撒大帝征服现代世界。


明日传奇 第三季 (2017)

**详情查看**： [《明日传奇 第三季》详情介绍](/movie/3083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

