---
layout: default
title: '动作《六天七夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26122/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '六天七夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六天七夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《六天七夜》在线观看和高清下载-26122

导演: 伊万·雷特曼 编剧: 迈克尔·布朗宁 主演: 哈里森·福特 安·海切 大卫·休默 类型: 动作 爱情 冒险 官方网站: https://www.6days7nights.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1998-08-13 片长: 98 分钟 又名: 六日狂奔七夜情

奎因（哈里森·福特 Harrison Ford饰）是一个粗鲁乏味的货机驾驶员，洛宾（安·海切 Anne Heche饰）是一个唠叨的职场女强人，二人有着自己各自的生活。但是，所谓千里姻缘一线牵，自从洛宾和未婚夫一起前来夏威夷度假，她和奎因之间的故事便开始了。 洛宾在度假第二天便接到工作任务，需要尽快赶往大溪地拍摄明星广告。洛宾央求奎因用货机载她一程，不料飞行路上货机不幸遇上暴风雨，奎因只好紧急迫降在一个荒凉的小岛上。在这里，奎因和洛宾将面临着严峻的生存问题：如何寻找食物，如何寻找活路，以及如何逃过岛上凶险的海盗。奎因虽是个粗人，此时却强有力地保护着洛宾，二人情不自禁地互生情愫，然而身为他人未婚妻的洛宾，心中却有万分挣扎。这段感情，是否只能存活在这个现实世界之外的小岛…


[六天七夜][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][3.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六天七夜》](https://www.btdx8.com/torrent/six_days_seven_nights_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六天七夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六宅一生》在线观看和高清下载-27694

在破公寓独居、每晚听着楼上做徐爱声自慰的自由文字工作者；沉溺于性爱的素人AV主妇，却在拍片现场碰到自己的女儿；无法拒绝客人要求，只好让店崭里变成芜援交天粹堂的KTV店员；四处物色适合色情酒店的美女，却肯被欧巴桑硬上的AV星探；出版业不景气改行写情色文学，却迷上援交妹的落魄作家；偷拍自己和人做爱烧成偷拍光碟，意外大受好评的恐龙妹。这些社会的底层辛酸血泪，却有着令人捧腹大笑的魅力。


六宅一生迅雷下载

**详情查看**： [《六宅一生》详情介绍](/movie/27694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

