---
layout: default
title: '电视剧《玛赛拉 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /2884/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '玛赛拉 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛赛拉 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛赛拉 第一季》在线观看和高清下载-2884

剧情介绍：这是一部混合类型的八集罪案剧，由丹麦-瑞典著名剧集《Bron/Broen》的主创人Hans Rosenfeldt创作。《Bron/Broen》你可能不熟悉，但你一定熟悉它的美国改编版（及英国改编版，及全球10多个国家的改编版）——《界桥谜案》（The Bridge）。这是Hans Rosenfeldt首次专门为英国电视市场开发的一部新剧，秉承了他一贯的风格：剧中任何一个角色随时都可能成为受害人、目击者或者嫌疑人。  　　主人公Marcella Backland（Anna Friel）是一名年近40岁的女侦探，11年前因为结婚而离开了自己热爱的警察工作。Marcella的婚姻突然终结——她的丈夫Jason（Nicholas Pinnock）突然宣称自己不再爱她并快速离开了她——女儿又躲在寄宿学校里不肯见她，她只好回到既熟悉又陌生的大都会警署命案调查组重新探索自己的人生道路。上级立刻指派她调查一系列奇怪的谋杀案，这些新案件看起来与11年前发生的、始终未能侦破的多起谋杀案相似。Marcella早在2005年就曾调查过那些谋杀案，但因为当时她的第二个孩子不幸流产，悲伤的情绪严重影响了她的办案能力。或许是当年的凶手再次现身？或许是有人模仿作案？剧情将重点探索这名单身女侦探的心理世界，尤其是她处理一起有多名潜在嫌疑人和受害人的连环谋杀案时的心理世界。她的精神世界如此脆弱，她如何能很好地完成工作？她一心扑在工作上，就能找到她想要的答案吗？或者她的精神状态将把她引入更加危险的领域？另一方面，Marcella始终怀疑丈夫离开自己另有动机，于是在工作之余做了大量调查工作。糟糕的是，她的发现可能导致她更加心碎。


玛赛拉 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛赛拉 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛赛拉 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛赛拉/玛契拉 第一季》在线观看和高清下载-37305

这是一部混合类型的八集罪案剧，由丹麦-瑞典著名剧集《Bron/Broen》的主创人Hans Rosenfeldt创作。《Bron/Broen》你可能不熟悉，但你一定熟悉它的美国改编版（及英国改编版，及全球10多个国家的改编版）&mdash;—《界桥谜案》（The Bridge）。这是Hans Rosenfeldt首次专门为英国电视市场开发的一部新剧，秉承了他一贯的风格：剧中任何一个角色随时都可能成为受害人、目击者或者嫌疑人。 主人公Marcella Backland（Anna Friel）是一名年近40岁的女侦探，11年前因为结婚而离开了自己热爱的警察工作。Marcella的婚姻突然终结&mdash;—她的丈夫Jason（Nicholas Pinnock）突然宣称自己不再爱她并快速离开了她——女儿又躲在寄宿学校里不肯见她，她只好回到既熟悉又陌生的大都会警署命案调查组重新探索自己的人生道路。上级立刻指派她调查一系列奇怪的谋杀案，这些新案件看起来与11年前发生的、始终未能侦破的多起谋杀案相似。Marcella早在2005年就曾调查过那些谋杀案，但因为当时她的第二个孩子不幸流产，悲伤的情绪严重影响了她的办案能力。或许是当年的凶手再次现身？或许是有人模仿作案？剧情将重点探索这名单身女侦探的心理世界，尤其是她处理一起有多名潜在嫌疑人和受害人的连环谋杀案时的心理世界。她的精神世界如此脆弱，她如何能很好地完成工作？她一心扑在工作上，就能找到她想要的答案吗？或者她的精神状态将把她引入更加危险的领域？另一方面，Marcella始终怀疑丈夫离开自己另有动机，于是在工作之余做了大量调查工作。糟糕的是，她的发现可能导致她更加心碎。<!---剧情end--->


玛赛拉/玛契拉 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《玛赛拉/玛契拉 第一季》详情介绍](/movie/37305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

