---
layout: default
title: '电视剧《憨豆先生系列幽默短剧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /43167/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '憨豆先生系列幽默短剧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨豆先生系列幽默短剧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《憨豆先生系列幽默短剧》在线观看和高清下载-43167

憨豆先生是个“有一点笨拙、有一点幼稚、有一点单向思维（脑筋不转弯）、有一点腼腆、又有一点短路的家伙，他的喜剧感来自你我都有可能会发生的日常生活中”。他平日的穿着则是非常典型的英国保守中产阶级的装扮。剧中他的对白极少，几乎都是靠“丰富的肢体动作”和“变化多端的表情”来呈现给观众。讨厌他的人也许会觉得，这个故作低能智障的家伙实在令人作呕，但欣赏他的人会觉得他实在太了不起了，能够把英国式的幽默表现得淋漓尽致，可以算“用卓别林方式演戏的英国金凯瑞”。<br />　　《憨豆先生》(Mr. Bean)是英国的电视喜剧，以半小时剧集形式播放，第一季共计14集。罗温·艾金森担当剧中主角，并建立了其形象。第一集于1990年1月1日在英国首播，而大结局则于1995年10月31日播出。<br />　　01 Mr. Bean　　02 The Return of Mr. Bean　　03 The Curse of Mr. Bean　　04 Mr.Bean Goes to Town　　05 The Trouble with Mr. Bean　　06 Mr. Bean Rides Again　　07 Merry Christmas Mr. Bean　　08 Mr. Bean was in Room 426　　09 Mind the Baby, Mr. Bean　　10 Do-It-Yourself Mr. Bean　　11 Back to School Mr. Bean　　12 Tee off, Mr. Bean　　13 Goodnight Mr. Bean　　14 Hair by Mr. Bean of London　　15 Library & the But Stop


憨豆先生系列幽默短剧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆先生系列幽默短剧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨豆先生系列幽默短剧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨豆特工》在线观看和高清下载-21462

剧情介绍：　　英国皇室的珠宝被盗，引起了高度紧张。情报局随即派出了最顶尖的特工——“天字第一号”去追查珠宝案，然而，案件未查出半点头绪，“天字第一号”就被人谋杀了。在“天字第一号”的葬礼上，英国情报局的顶级特工遭到了炸弹袭击，全部牺牲了。  　　不久，情报局收到消息，这伙坏蛋准备打英国皇冠的主意。但是情报局的顶级特工都牺牲了，无奈之下，只好派出菜鸟特工——强尼•英格利（罗温•艾金森 Rowan Atkinson 饰），绰号“特务憨J”。  　　强尼智勇皆无，不过他有先进武器、“八卦”的本领，强尼最后能否捍卫英国皇室的尊严？


憨豆特工 (2003)

**详情查看**： [《憨豆特工》详情介绍](/movie/21462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

