---
layout: default
title: '电影《榫卯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5102/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '榫卯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《榫卯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《榫卯》在线观看和高清下载-5102

剧情介绍：　　影片讲述了古建复建工程师陈文远，对城市化、现代化产生了怀疑和抵触，决定辞职，返回家乡生活。妻子是房地产设计师，坚决反对陈文远的返乡计划。此时，陈文远在工地遇到了自己的父亲，原是他千里之外的家祠亦被买来此地。父子异地重建家祠。然而，作为家祠灵魂的匾额，却一直不知所踪，讳莫如深的父亲不辞而别。直到文远一家三口在文远母亲祭日返乡，他才终于明白了父亲对母亲的感情，以及父亲不愿碰触的内心伤痛。最后，陈家祠完美重建，而那个他记忆中的乡土中国，已经一去不返。


榫卯 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《榫卯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《榫卯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《榫卯》在线观看和高清下载-10693

影片讲述了古建复建工程师陈文远，对城市化、现代化产生了怀疑和抵触，决定辞职，返回家乡生活。妻子是房地产设计师，坚决反对陈文远的返乡计划。此时，陈文远在工地遇到了自己的父亲，原是他千里之外的家祠亦被买来此地。父子异地重建家祠。然而，作为家祠灵魂的匾额，却一直不知所踪，讳莫如深的父亲不辞而别。直到文远一家三口在文远母亲祭日返乡，他才终于明白了父亲对母亲的感情，以及父亲不愿碰触的内心伤痛。最后，陈家祠完美重建，而那个他记忆中的乡土中国，已经一去不返。80s高清电影网编辑整理


榫卯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《榫卯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35944.html) 


## 《榴莲飘飘》在线观看和高清下载-34310

导演: 陈果 编剧: 陈果 主演: 秦海璐 麦惠芬 麦雪雯 杨美金 黄明 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 法国 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2000-11-16 片长: 116分钟 又名: Durian Durian 榴梿飘飘 / 榴槤飄飄 IMDb链接: tt0255327

学了九年京剧却在内地没有出路的阿燕（秦海璐）不得已来到旺角理智地化为妓女挣快钱，并给自己定下（做到双程护照到期的）期限，在所住小巷结识同样来自大陆但是非法入境的少女阿芬（麦惠芬）后，她被阿芬在逆境中的乐观与单纯打动，两人在异乡成为朋友。 返回牡丹江小镇换作另一种身份决定好好生活时，阿燕发现周围世界已与她所理解的大不相同，见识到现实中另外的（不同于在港时的）残酷与无情，心生失落，而当收到阿芬寄来的榴莲时，各种复杂滋味涌上她心头。


[榴莲飘飘][DVD-RMVB][国粤语中字][豆瓣7.6分][774MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《榴莲飘飘》详情介绍](/movie/34310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

