---
layout: default
title: '电影《特种兵归来2：黑色罂粟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特种兵归来2：黑色罂粟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种兵归来2：黑色罂粟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特种兵归来2：黑色罂粟》在线观看和高清下载-6864

剧情介绍：龙卫、陆大山、马跃突然接到雅塔的紧急呼叫，她告诉龙卫，已经得知了黑色罂粟计划的内容！龙卫等人与雅塔汇合，她将一个名叫“露娜”的女孩儿带来与龙卫见面。 　　从女孩儿口中龙卫得知，她是一名生物学博士研究生，刚从藤国北部的一所私人医学实验中心逃出来的，实验室内，一个叫海亚博士的人正是黑色罂粟的研制者，他研制的黑色元素，加入到毒品中，会使人对毒品的渴望增加数百倍，进而变得疯狂。黑色元素是基于第16号染色体中部的ABCC11基因上第538位碱基突变的原理研制的基因毒素，这种基因突变也是狐臭的病源，中国人中，这类基因突变的人占比为95%，华北等中原地带占比为99%。 换句话说，这种毒素是专门针对中国人的基因武器！几天以前，两个神秘人（蝰蛇和麋鹿）来到了医学实验中心，他们向博士说黑狐要提前启动黑色罂粟计划，要求博士在数天之内生产2000毫升黑色元素，并提出愿意用高价购买黑色元素的配方图谱，海亚博士同意出售黑色元素，却拒绝出售配方图谱，他们悻悻而去，约定好几天内交货。 　　龙卫不禁倒吸一口凉气。雅塔表明态度，她愿意继续为龙卫提供帮助，和他们一起行动抓捕海亚博士，从他那里截获黑色元素成品和配方数据。 　　海亚博士的私人医学实验中心雇有大批雇佣兵把守，戒备森严。龙卫几人冒充雇佣兵，混入医学中心，占领实验中心的监控室，他们根据露娜提供的实验室位置，层层闯关，攻入实验室。海亚博士提着装有2000毫升黑色元素原液和配方数据的箱子从暗道仓皇逃离，正好被龙卫等众人截住。 　　这一仗本来大获全胜，没想到雅塔忽然调转了枪口！她将龙卫三人拷住，并在黑狐的监控下，枪杀了龙卫三人。随后将海亚博士、黑色元素箱子带上车，原来，她与黑狐有一个约定：用三个血狼的性命和海亚博士、元素、配方数据，换取她父亲——藤国前总统的自由身。雅塔对龙卫充满歉意，但她为了父亲，别无选择。 　　雅塔见到了前来交接的蝰蛇和麋鹿，但她失望了，蝰蛇和麋鹿并没有带来他的父亲，而是将梅姐等人全都击毙，抢走了海亚博士和箱子，雅塔多亏了梅姐的保护，躲过追杀！ 　　秘密地点，龙卫三人集结，等待雅塔出现。原来，雅塔从一开始就根本不相信黑狐会释放她的父亲，她早就将黑狐与她的谈判内容告知了龙卫，龙卫决定将计就计，目的是通过演这场戏，确定黑狐的藏身老巢，消灭黑狐，救出父亲。 　　龙卫命令马跃用电脑追踪着信号，他们早在抓捕海亚博士的瞬间，就将一个微型的卫星追踪器射入了海亚博士的体内。卫星信号不断移动，最终停在一个位于深山中的秘密基地，那里就应该是黑狐的老巢！ 　　秘密基地，黑狐终于现身（蒙面），他先从海亚博士手中拿到了2000毫升黑色元素原液和载有配方图谱的电脑，随即原形毕露，逼迫海亚博士打开电脑文件密码，将黑色元素配方图谱交给他，海亚博士宁死也不说出文件密码，毒发身亡。黑狐鸡飞蛋打，十分恼怒，责成麋鹿立刻全力破解海亚博士的文件密码！为了赶在文件破译前消灭对手，龙卫等人只有十二小时的时间。 　　黑狐基地，激战再次展开，龙卫三人作战小组快速突入，直奔秘密基地的主建筑，最终，龙卫小组突破了防线，击毙蝰蛇和麋鹿，闯入到建筑中，此时电脑已显示密码破解，龙卫在文件即将发送的前一刻终止了程序。 　　剧烈的爆炸响起，整个秘密基地化为灰烬，龙卫、陆大山、马跃、雅塔劫后余生，但没有人惊喜，他们失去了抓捕黑狐的机会。——猴子传输来的侦查卫星图片显示，一艘快艇从秘密基地驶出，已经远去了。 　　快艇上，黑狐将手里的电话扔进大海中，他缓缓摘下面具，居然是雅塔的父亲，藤国前总统坤恩！


特种兵归来2：黑色罂粟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《特种兵归来2：黑色罂粟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种兵归来2：黑色罂粟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种兵归来2：黑色罂粟》在线观看和高清下载-15522

龙卫、陆大山、马跃突然接到雅塔的紧急呼叫，她告诉龙卫，已经得知了黑色罂粟计划的内容！龙卫等人与雅塔汇合，她将一个名叫“露娜”的女孩儿带来与龙卫见面。从女孩儿口中龙卫得知，她是一名生物学博士研究生，刚从藤国北部的一所私人医学实验中心逃出来的，实验室内，一个叫海亚博士的人正是黑色罂粟的研制者，他研制的黑色元素，加入到毒品中，会使人对毒品的渴望增加数百倍，进而变得疯狂。黑色元素是基于第16号染色体中部的ABCC11基因上第538位碱基突变的原理研制的基因毒素，这种基因突变也是狐臭的病源，中国人中，这类基因突变的人占比为95%，华北等中原地带占比为99%。 换句话说，这种毒素是专门针对中国人的基因武器！几天以前，两个神秘人（蝰蛇和麋鹿）来到了医学实验中心，他们向博士说黑狐要提前启动黑色罂粟计划，要求博士在数天之内生产2000毫升黑色元素，并提出愿意用高价购买黑色元素的配方图谱，海亚博士同意出售黑色元素，却拒绝出售配方图谱，他们悻悻而去，约定好几天内交货。龙卫不禁倒吸一口凉气。雅塔表明态度，她愿意继续为龙卫提供帮助，和他们一起行动抓捕海亚博士，从他那里截获黑色元素成品和配方数据。海亚博士的私人医学实验中心雇有大批雇佣兵把守，戒备森严。龙卫几人冒充雇佣兵，混入医学中心，占领实验中心的监控室，他们根据露娜提供的实验室位置，层层闯关，攻入实验室。海亚博士提着装有2000毫升黑色元素原液和配方数据的箱子从暗道仓皇逃离，正好被龙卫等众人截住。这一仗本来大获全胜，没想到雅塔忽然调转了枪口！她将龙卫三人拷住，并在黑狐的监控下，枪杀了龙卫三人。随后将海亚博士、黑色元素箱子带上车，原来，她与黑狐有一个约定：用三个血狼的性命和海亚博士、元素、配方数据，换取她父亲——藤国前总统的自由身。雅塔对龙卫充满歉意，但她为了父亲，别无选择。雅塔见到了前来交接的蝰蛇和麋鹿，但她失望了，蝰蛇和麋鹿并没有带来他的父亲，而是将梅姐等人全都击毙，抢走了海亚博士和箱子，雅塔多亏了梅姐的保护，躲过追杀！秘密地点，龙卫三人集结，等待雅塔出现。原来，雅塔从一开始就根本不相信黑狐会释放她的父亲，她早就将黑狐与她的谈判内容告知了龙卫，龙卫决定将计就计，目的是通过演这场戏，确定黑狐的藏身老巢，消灭黑狐，救出父亲。龙卫命令马跃用电脑追踪着信号，他们早在抓捕海亚博士的瞬间，就将一个微型的卫星追踪器射入了海亚博士的体内。卫星信号不断移动，最终停在一个位于深山中的秘密基地，那里就应该是黑狐的老巢！秘密基地，黑狐终于现身（蒙面），他先从海亚博士手中拿到了2000毫升黑色元素原液和载有配方图谱的电脑，随即原形毕露，逼迫海亚博士打开电脑文件密码，将黑色元素配方图谱交给他，海亚博士宁死也不说出文件密码，毒发身亡。黑狐鸡飞蛋打，十分恼怒，责成麋鹿立刻全力破解海亚博士的文件密码！为了赶在文件破译前消灭对手，龙卫等人只有十二小时的时间。黑狐基地，激战再次展开，龙卫三人作战小组快速突入，直奔秘密基地的主建筑，最终，龙卫小组突破了防线，击毙蝰蛇和麋鹿，闯入到建筑中，此时电脑已显示密码破解，龙卫在文件即将发送的前一刻终止了程序。剧烈的爆炸响起，整个秘密基地化为灰烬，龙卫、陆大山、马跃、雅塔劫后余生，但没有人惊喜，他们失去了抓捕黑狐的机会。——猴子传输来的侦查卫星图片显示，一艘快艇从秘密基地驶出，已经远去了。快艇上，黑狐将手里的电话扔进大海中，他缓缓摘下面具，居然是雅塔的父亲，藤国前总统坤恩！


特种兵归来2：黑色罂粟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特种兵归来2：黑色罂粟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33967.html) 


## 《特种兵归来3：绝密战场》在线观看和高清下载-6863

剧情介绍：马跃的妻子莉莉挺着大肚子，准备产检。就在这个时候，一伙儿匪徒悄然绑架了莉莉，她给马跃的电话打到一半就断了，聪明的莉莉在匪徒动手控制她之前，将马跃送给她的定位手表摘下来，塞进衣服里。马跃意识到莉莉发生不测，赶紧通知了龙卫和陆大山。他们通过莉莉的手表追踪到匪徒的路线，紧急尾随。没想到追踪到一处民房，却遭遇陷进。原来莉莉的手表被匪首刘飞龙发现，他们已转移莉莉，并对血狼张网以待。 　　境外，黑狐与代号为GM国际恐怖组织派来的特使亨特秘密会面，原来他早就是该组织的一员。此时，大屏幕上播放着藤国发生大规模民众示威游行的视频画面，藤国民众对现任政府各项政策深恶痛绝，同时纷纷表示怀念前任总统多达坤恩。雅塔也适时地发表电视讲话，呼吁民众联合起来反抗暴政，更加推波助澜，藤国政权已经到了岌岌可危的地步。 　　亨特表达了本组织与黑狐的合作内容：现在的藤国总统早有不臣之心，越来越难以合作，他希望黑狐能够力挽狂澜，成为藤国新的领导者。摘下面具的黑狐俨然就是藤国前总统多达坤恩。原来，真正的坤恩总统早在下台之前就已经被亨特的组织秘密逮捕并软禁，当年的下野声明就是黑狐冒充坤恩所发。如今故技重施，一旦黑狐“重夺政权”，可以立刻安抚民众，而藤国政权就会被国际恐怖组织彻底把控，而黑狐也将拥有巨大的权力和财富。亨特将一支精干的武装力量带给了黑狐，头目叫獠牙和水蛇，其中獠牙还有另外一个身份：前任总统多达坤恩的侍卫长。 　　藤国，雅塔已经公开行动，她又一次召开记者发布会，代表民众痛斥现政府的种种劣迹。人群中，獠牙假扮的记者引起雅塔注意，并私下告诉雅塔：坤恩先生已经被他救了出来，现在要立刻见她。雅塔不知是计，匆匆跟着獠牙踏上行程。雅塔终于见到了朝思暮想的父亲坤恩（实际上是黑狐），黑狐变造了一套谎言取得了雅塔的信任，他告诉雅塔，自己决定重掌政权，要雅塔以他的名义召集藤国国内支持他的几个军政要员秘密开会。雅塔深信不疑，立刻开始联络这些前总统坤恩的秘密支持者们，黑狐的阴谋顺利展开！ 　　龙卫三人继续追踪莉莉，来到了一个小渔村。水蛇以莉莉的性命要挟三人放下武器，束手投降。痛苦惊惧的莉莉哭着让马跃不要管她，但马跃咬着牙放下了武器，他不能扔下自己怀孕的爱人不管，哪怕是和她一起死！他请求龙卫和陆大山赶紧离开，但龙卫却和他一起放下了武器。陆大山也跟着放下武器，被龙卫一脚踹进水里。陆大山明白了狼王的意图，看着两人，含泪而去。 　　獠牙将抓获龙卫二人的消息告知黑狐，黑狐大为兴奋，他指示水蛇，在杀死龙卫二人之前，要获得一个重要的政治资本，以便于当权后作为与某大国取得合作的“献礼”。 　　在雅塔和支持坤恩总统的军政要员与“父亲”的一次会面宴会上，雅塔对“父亲”吃蘑菇的举动已产生怀疑，因为真正的坤恩总统蘑菇过敏，突然意识到假冒的父亲有可能就是黑狐，于是雅塔偷偷取出黑狐用过的餐具，去医院检查DNA。 　　龙卫被审问的时候，什么也不交代，并说出水蛇的身世。原来水蛇一家都是被黑狐暗中迫害，然而水蛇却认贼作父，并且趁机制服了水蛇，逃出关押的房间。这时雅塔在医院接到陆大川的电话，与陆大山顺利汇合。两个人整齐武器装备，奔赴龙卫和马跃被关押之地，将两人和莉莉解救了出来。獠牙追踪雅塔也来到渔村，双方展开激战，水蛇被獠牙开枪灭口，临死前说出真正的前总统被关押在藤国秘密监狱。 　　龙卫三人和雅塔根据水蛇临死前提供的线索潜入藤国秘密监狱，经过一番激战，救出了真正的坤恩总统，在黑狐即将发表政变宣言之际现身。面对阴谋败露，恼羞成怒的黑狐指使獠牙掏出手枪，欲枪杀真正的坤恩总统，却确击中了保护父亲的雅塔。黑狐趁着众人慌乱，企图逃离电视台大厦。然而由于黑狐身份暴露，GM组织为了掩盖罪行，派来杀手准备除掉黑狐，双方激战中獠牙被击毙，但黑狐侥幸跳脱。 　　惊慌失措的黑狐跑向一个十字路口时， 追踪而来的GM组织汽车向他撞来，却阴差阳错发生了车祸，劫后余生的黑狐趴在地上还在庆幸，抬头却看到龙卫、马跃和陆大山来到眼前，一枪爆头。 　　病房中，真正的坤恩总统坐在床头看着电视，新闻中他正在揭露了三年前的政治阴谋，并宣布会重返政坛，支持者的欢呼声。病床上雅塔昏迷不醒，旁边的桌子上有一束鲜花，鲜花中一张卡片上印着一个狼头。


特种兵归来3：绝密战场 (2018)

**详情查看**： [《特种兵归来3：绝密战场》详情介绍](/movie/6863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

