---
layout: default
title: '动作《新少林寺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23529/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新少林寺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新少林寺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新少林寺》在线观看和高清下载-23529

导演: 陈木胜 编剧: 袁锦麟 张志光 王秋雨 陈锦昌 张炭 主演: 刘德华 谢霆锋 范冰冰 成龙 吴京 余少群 熊欣欣 于海 释行宇 白冰 梁镜珂 岛田瑠那 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-01-19(中国大陆) 片长: 132分钟 又名: Shaolin

20世纪20年代，时局动荡，天下大乱，华夏大地无有一片宁静之所。时群雄并起，军阀混战。军阀少帅侯杰（刘德华 饰）纵横捭阖，骄横跋扈，视平民如草芥，却难逃自身劫数。正所谓城头变换大王旗，侯杰转眼间辉煌不在，副官曹蛮（谢霆锋 饰）伺机上位、妻子颜夕（范冰冰 饰）离去、女儿身亡，种种打击令这个昔日的乱世修罗万念俱灰。落魄至少林寺期间，侯杰先后结识悟道（成龙 饰）、净能（吴京 饰）、净海（余少群 饰）、净空（释延能 饰）等僧众，并慢慢领悟了宿世的罪障因果，遂放下贪嗔痴慢疑之心，诚心向佛。与此同时，更大的磨难正向少林袭来…… 少林寺住持释永信担任该片监制。


[新少林寺][BD-RMVB-720P][国粤双语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新少林寺》](https://www.btdx8.com/torrent/shaolin_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新少林寺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新尸骨无存》在线观看和高清下载-29879

导演: Travis Zariwny 编剧: Randy Pearlstein 伊莱·罗斯 主演: 伊莱·罗斯 马修·达达里奥 盖琦·格莱特利 达斯汀·英格拉姆 Louise Linton Samuel Davis 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-12(美国) 片长: 99分钟 又名: 尸骨无存 / Cabin Fever IMDb链接: tt3832096

《人皮客栈》系列电影导演伊莱·罗斯，将为新版《尸骨无存》电影担任监制。《少狼》女星Gage Golightly将与《灵动：鬼影实录3》男星达斯汀·英格拉姆等一同主演。 担任该片导演的是曾为《惊叫大电影》等片担任艺术指导的Travis Zariwny。电影已经于本周在美国奥勒冈州的波特兰市开机，并将于2015年上映。故事和伊莱·罗斯执导的原版《尸骨无存》相似，一群大学生相聚来到山林中的小屋度假，并开始成为致命病毒的牺牲者。


[新尸骨无存][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][2.0GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新尸骨无存》详情介绍](/movie/29879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

