---
layout: default
title: '动漫《魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49991/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹》在线观看和高清下载-49991

导演: 锦织博 编剧: 吉野弘幸 镰池和马(原作) 主演: 阿部敦 井口裕香 佐藤利奈 伊藤静 谷山纪章 能登麻美子 胜杏里 川原庆久 古山贵实子 新井里美 豊崎爱生 类型: 剧情 动画 官方网站: www.project-index.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-02-23(日本) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3163844

三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻（阿部敦 配音）和茵蒂克丝（井口裕香 配音）揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。心怀梦想的亚丽莎经过不断的修业和努力，终于得到了试镜的机会，并有可能在恩底弥翁落成的庆祝活动中演唱。这一晚，当麻、茵蒂克丝和亚丽莎在夜归途中遭到史提尔率领的魔法师们的攻击。而学园都市秩序维持部队的介入，无疑标志着魔法侧和科学侧全面战争即将爆发。亚丽莎的体内究竟隐藏着怎样的力量和秘密…… 本片根据镰池和马（创作）、灰村清孝（插画）的轻小说改编。


[魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.13GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/mfjsmljcb_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法禁书目录 剧场版 恩底弥翁的奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法禁书目录 第一季》在线观看和高清下载-1435

剧情介绍：自己的阳台栏杆上出现了像被单一样挂在上面的少女，这种非现实的情节出现在了上条当麻的眼前。虽然在这个城市——最先进科学引导的学院都市中，超能力已经可以通过科学技术创造出来，但是眼前这位自称“茵蒂克丝”的少女还是把上条当麻吓了一条。茵蒂克丝自称因拥有十万三千本魔导书而被魔法师追杀，而上条当麻靠自己的超能力也认定了少女的魔法。少女以危险为由离开上条家，上条如往日一般去学校学习，但放学回家，却发现茵蒂克丝倒在血泊之中。在科学与魔术交叉的世界中，上条当麻与茵蒂克丝的故事开始了。


魔法禁书目录 第一季 (2008)

**详情查看**： [《魔法禁书目录 第一季》详情介绍](/movie/1435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

