---
layout: default
title: '电影《人间色相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /27302/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人间色相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人间色相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人间色相》在线观看和高清下载-27302

蔡少芬饰演一个女同性恋,心态刻画淋漓尽致.激情戏时候火候自然,演出相当受好评,得到当年的金像影后的提名,可惜遇到强敌《甜蜜蜜》中张曼玉,不幸落败.　　故事讲述一个出租车司机（黄子华），他一直很喜欢江希文,甚至是经常对她性幻想,而江希文则是在做伴唱,他们就是司机与乘客的关系,不过关系逐渐发展成朋友.在一次意外,他变成性无能.而医生叫他找个地方静养一下.于是,他来到南丫岛,是江希文住的地方.然后就遇到一个酒吧老板娘蔡少芬,因为在打游戏机输给蔡,就留在蔡的酒吧打工.遇到了另外一个女警孙佳君.孙佳君的叔父患绝症,而她知道他是性无能以后,就想帮助他恢复能力,或者是她自己无能力去救她的叔父,所以想帮助一个自己可以帮助的人吧.就这样,他们产生一段感情.不过因为再次意外,他又恢复了能力.最终在一起.张达明是江希文的老公,江希文就是为了他来香港才去找蔡少芬借钱,而为还钱就去做伴唱,还做舞女.而他是一个艺术家,来到香港他察觉出了黄子华对他老婆的暧昧感情,而也发现了蔡少芬原来和他老婆是同性恋的关系.但是,这个男人一口一个的人民公社制度,想和蔡少芬,江希文三人组成一个家庭,可惜是蔡不同意.最后,江希文觉得纠缠在蔡少芬和张达明之间很累,于是离开他们两个.


人间色相迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人间色相》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人间色相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人间蒸发》在线观看和高清下载-17437

剧情介绍：2011年，日本发生了9级强烈地震，福岛发生核泄漏，核辐射笼罩日本。  　　加嘉（柳岩 饰）冒险跟未婚夫赴日见其家人。刚到富士山下赤石温泉，就被当地村民囚禁，过着禁室培欲的非人生活，懦弱的宏泰只知道借酒浇愁。加嘉的好姐妹卫凌（钟丽缇 饰）毅然赴日寻找加嘉。在探员木下（李灿森 饰）的帮助下，调查逐渐深入，但周围的环境也越来越险恶。宏泰被人勒死在温泉池中，美智子因极度恐惧陷入疯狂，节子遇袭虽神智清醒却无法表达，忠男经常通过门缝偷窥卫凌，核辐射阴影下的居民逐渐失去人性，像鬣狗一样时刻准备咬碎卫凌这个外人……   　　周围的人逐一死亡，恐怖事件逐渐升级。这一切背后还隐藏着更大的秘密……


人间蒸发 (2013)

**详情查看**： [《人间蒸发》详情介绍](/movie/17437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

