---
layout: default
title: '恐怖《极度深寒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29655/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '极度深寒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极度深寒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极度深寒》在线观看和高清下载-29655

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 主演: 特里特·威廉斯 法米克·詹森 安东尼·希尔德 凯文·J·奥康纳 韦斯·斯塔迪 伍娜·戴蒙 类型: 动作 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 1998-01-30 片长: 106 分钟 Germany: 97 分钟 又名: 怪从深海来 深海拦截：大海怪 大海怪 深海浮出 IMDb链接: tt0118956

一艘豪华的邮轮“阿尔戈号”航行在茫茫的大海之上，穿上搭载的除了身价万千的贵妇和富豪外，还有价值无可估量的珍贵货物，然而，在这纸醉金迷的海上生活背后，却隐藏了一个邪恶的阴谋，一群穷凶极恶之徒受到委托，要将这艘邮轮洗劫一空。但是，一种外表可怖的神秘海怪却提前一步袭击了邮轮，富丽堂皇的装潢在霎时间被鲜血淹没。 姗姗来迟的强盗们眼前展现的是一副人间地狱的惨状，幸存者崔莉安（法米克·詹森 Famke Janssen 饰）和西蒙（安东尼·希尔德 Anthony Heald 饰）向他们诉说了事情的经过。现在的情况是，阿尔戈号孤立无援，又有嗜血的怪兽潜伏在黑暗之中，本来敌对的双方现在唯有联起手来，共同杀出一条逃生之路。


[极度深寒][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.3分][2.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极度深寒》](https://www.btdx8.com/torrent/deep_rising_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极度深寒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极度狂热》在线观看和高清下载-13476

剧情介绍：这是一个关于高中老师与成功职业女性的罗曼恋爱史。  　　他们一见钟情，沉溺其中。Lindsey（Drew Barrymore饰）对Ben（Jimmy Fallon饰）的唯一疑惑是，这么优秀的男人，怎么会从来没有恋爱？随着棒球赛季的到来，谜底揭晓了。Ben继承了舅舅每个赛季的棒球票，从7岁开始他每年夏天都与红袜子队度过，在赛场的观众席上，他有一大群志同道合的朋友。Lindsey开始为了Ben迁就生活脚步，直到她意外怀孕，她认真考虑这个男人是否是婚嫁的好对象；而Ben，为了球赛忽略了Lindsey导致二人暂时分开的局面也令他重新衡量女友的重要性。  　　你会选择球赛还是女友？但是真正爱你的人是不会让你二选一的。


极度狂热 (2005)

**详情查看**： [《极度狂热》详情介绍](/movie/13476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

