---
layout: default
title: '动漫《鸡仔总动员/四眼天鸡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48917/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鸡仔总动员/四眼天鸡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡仔总动员/四眼天鸡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸡仔总动员/四眼天鸡》在线观看和高清下载-48917

天真要塌下来了&hellip;… 　　曾经，有一个家喻户晓的寓言：一只总是神经兮兮的小鸡老是担心天会塌下来，终于有一天，一颗橡实从天而降，小鸡被吓得失魂落魄，以为自己的幻想成真，到处警告说天要塌下来了，引起了小镇上无数的惊恐。　　对了，寓言不总是虚构，咱们的小主角&mdash;—小鸡“小小”就是这传说中的总是杞人忧天的小鸡，因为老是过度的神经质，万分担心天会塌下来，小小除了给同伴们造成一堆意外灾难，还差点引起小镇恐慌。在那次谎报事故之后，如今的小小已经成为镇上的笑柄、被排斥的可怜虫。　　为了自己危危可及的名声，也为了向父亲证实自己不是胆小鬼，小小决定参加学校棒球队&mdash;—虽然从他的体形来看，这无疑是自己找死。不过，出乎每个人，包括小小的父亲（一个曾经的棒球明星）的意外，小小居然成功打出全垒打，成为了他梦想中的英雄。然而，就在比赛胜利的第二天晚上，小小惊恐地发现真的有一片天掉在了他头上，而这次，这片天可不只是一颗橡实，而是外星人入侵的信号。小小和他的朋友必须克服心理的障碍，证实自己不是杞&ldquo;鸡&rdquo;忧天或者神经故障，鼓起勇气的小小将试图拯救世界，同时不让小镇陷入全新的恐慌。</p>


鸡仔总动员/四眼天鸡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡仔总动员/四眼天鸡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡仔总动员/四眼天鸡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡冠蒙面》在线观看和高清下载-31205

导演: 門馬直人 编剧: 一雫ライオン 主演: ファンキー加藤 小池徹平 平愛梨 温水洋一 斉木しげる いとうあさこ 小林龍二 武藤敬司 大和田伸也 泉谷しげる 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.dle.jp/jp/property/sabuibomask.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(日本) 片长: 114分钟 又名: Sabuibo Mask IMDb链接: tt4907196

由FUNKY加藤小池彻平主演，门马直人导演，即将于今年6月11日在日上映的电影《Sabuibo Mask》，最新公开了宣传海报，并宣布将推出迷你电视动画。 《Sabuibo Mask》是一部讲述一腔热血的主人公春雄戴上神秘的公鸡面具在村里惩恶扬善的喜剧片。由FUNKY加藤领衔主演，这也是他第一次主演电影。此次最新公开的海报中心，就是手握话筒脸戴公鸡面具的主人公，然后是纯真的春雄的搭档权助（小池彻平 饰）、单亲妈妈阿雪（平爱梨 饰）、喜欢八种假发的时装店老板虎二（温水洋一 饰）、内心温柔的村长大藏（泉谷茂 饰）、暴走族佐吉（小林隆二 饰）等。 与此同时，片方更宣布了另一个好消息，本片还将附加推出相关动画片《那就上吧！Sabuibo Mask》，这部迷你电视动画由《秘密结社 鹰之爪》的DLE制作，总共八集，讲述主人公戴上面具在田舍之间解决各种问题的故事。将于5月6日在东京电视台开播。


[鸡冠蒙面][DVD-MP4][日语中字][668MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鸡冠蒙面》详情介绍](/movie/31205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

