---
layout: default
title: '电影《精武门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16700/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精武门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精武门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精武门》在线观看和高清下载-16700

剧情介绍：一代武术宗师、精武门创始人霍元甲突然逝世，霍师傅生前最喜爱的五徒弟陈真（李小龙 饰）匆匆赶回奔丧，在师傅的棺椁前，陈真悲痛欲绝，暂时终止了和小师妹（苗可秀 饰）完婚的计划，并且不相信师傅死于胃病和感冒的结论。日本虹口道场馆主铃木宽在霍师傅头七之日，派人送上写有“东亚病夫”的牌匾，并且出言大肆侮辱精武门，被激怒的陈真随后赶到虹口道场，大败众日本武人，并踢碎了租界公园门口“华人与狗不得入内”的招牌。虹口道场马上派人至精武馆报复，陈真为避免连累师门只得暂离精武门。机缘巧合，陈真发现了日本人害死师傅的证据，他怒不可遏，连弊数名凶手，成为日本人的眼中钉，为了保全精武门，陈真选择独立承担，他在租界外国势力的枪口前纵身跃起……


精武门 (1972)

**下载地址**： [在线观看下载 《精武门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3915.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精武门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精武门》在线观看和高清下载-23279

导演: 罗维 编剧: 罗维 倪匡 主演: 李小龙 苗可秀 田俊 田丰 类型: 剧情 动作 爱情 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1972-03-22 片长: Argentina: 108 分钟 Germany: 99 分钟 UK: 102 分钟 USA: 107 分钟 Hong Kong: 102 分钟 France: 95 分钟 又名: Fist of Fury

一代武术宗师、精武门创始人霍元甲突然逝世，霍师傅生前最喜爱的五徒弟陈真（李小龙 饰）匆匆赶回奔丧，在师傅的棺椁前，陈真悲痛欲绝，暂时终止了和小师妹（苗可秀 饰）完婚的计划，并且不相信师傅死于胃病和感冒的结论。日本虹口道场馆主铃木宽在霍师傅头七之日，派人送上写有“东亚病夫”的牌匾，并且出言大肆侮辱精武门，被激怒的陈真随后赶到虹口道场，大败众日本武人，并踢碎了租界公园门口“华人与狗不得入内”的招牌。虹口道场马上派人至精武馆报复，陈真为避免连累师门只得暂离精武门。机缘巧合，陈真发现了日本人害死师傅的证据，他怒不可遏，连弊数名凶手，成为日本人的眼中钉，为了保全精武门，陈真选择独立承担，他在租界外国势力的枪口前纵身跃起……


[精武门][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.4分][1.3GB][1972][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精武门》](https://www.btdx8.com/torrent/fist_of_fury_1972.html) 


## 《精武陈真》在线观看和高清下载-5524

剧情介绍：　　在家国飘摇的无情现实时，唤醒了陈真的大无畏精神。悟出“侠之大者，为国为民”的深意。锤筋锻骨的历炼成就了英雄陈真。最后他用生命保卫了精武精神，枪声响过，豪气干云的陈真，是真的汉子。他面对日本人的枪口没有屈服，他宁死也不愿意向敌人低头。他是我心中的英雄，也是我们中华民族的英雄。虽然陈真是死了，他用他的血激励起在每个中国人心中的精武精神。证明中国人并不是东亚病夫！让我们永记：生为中国人，死为中国魂，扬我中华傲气，树我精武精神。


精武陈真 (2019)

**详情查看**： [《精武陈真》详情介绍](/movie/5524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

