---
layout: default
title: '电影《SPEC 零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'SPEC 零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SPEC 零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SPEC 零》在线观看和高清下载-32550

本SP约等于TV版的前传。警视厅二系的近藤警官（德井优饰）找到了在空难中失去双亲和弟弟的女高中生当麻纱绫（户田惠梨香饰），并告诉她&ldquo;你的家人很有可能是被SPEC持有者杀害的”。这是当麻第一次听到SPEC这个词。</span>五年后，时刻铭记那句话的当麻毅然决然选择了警察这个职业。结束FBI研修活动回国的当麻，被分配到公安部公安第五课未详时间特别对策系，成为了野野村的手下&middot;·····另一方面，一（神木隆之介饰）被地居（城田优饰）设计，将当麻当成弑亲的凶手，想要亲手报仇。被地居篡改记忆的当麻和一完全不记得两人曾是姐弟，并反目成仇&middot;·····真相大白的一天就要到来了······


SPEC 零迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC 零》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SPEC 零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC：天》在线观看和高清下载-15728

剧情介绍：掌控日本国家未来的御前会议上，众要员商议着以猎杀SPEC持有者为目标的“SIMPLE PLAN”，神秘的法蒂玛第三预言亦被提及。数天后，暗中执行猎杀计划的政府成员突然于游艇上全员木乃伊化死亡。案件交由未详系的当麻纱绫（户田惠梨香 饰）和濑文焚流（加濑亮 饰）负责。调查途中两人接到志村美玲（福田沙纪 饰）的求救电话，赶赴救援时与濑文的前同僚兼前恋人青池里子（栗山千明 饰）不期而遇。当麻将美玲带回未详系，原本已经死去的阳太/一十一（神木隆之介 饰）竟从容现身于她们面前。竭力压制着蠢蠢欲动的左手，当麻无力的目睹美玲匆忙留下“一定要阻止法蒂玛第三预言”的信息后被阳太带走。  　　在阳太的恶意煽动下，普通人类与SPEC持有者间的矛盾日益激化。身处两者夹缝之中，当麻对法蒂玛第三预言和人类未来的走向充满了迷惑。玛利亚、白衣教皇、左手持火之剑的天使……预言中的关键人物们若隐若现，黑暗降临的未来是否终将无法避免？ ----- 日系头牌科幻剧，等了半年终于等来了熟肉。暗黑包装下，实则粉嫩小清新。纵是有三头六臂上天入地的功夫，也抵不住爱的侵蚀。事后，央视记者采访当麻纱绫时，问她幸福是是什么。当麻吃着饺子说：是爱与羁绊，它们能让人明白，世上有比生命更值得保护的东西。加濑亮则表示：今年白色男士雪地靴会流行。


SPEC：天 (2012)

**详情查看**： [《SPEC：天》详情介绍](/movie/15728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

