---
layout: default
title: '剧情《别叫我儿子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21244/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '别叫我儿子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别叫我儿子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别叫我儿子》在线观看和高清下载-21244

导演: 安娜•穆拉尔特 编剧: 安娜•穆拉尔特 主演: Naomi Nero Daniel Botelho Daniela Nefussi 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2016-02-12(柏林电影节) 片长: 82分钟 又名: Don’t Call Me Son IMDb链接: tt5452964

他的人生被偷走两次，一次刚出生，一次十七岁。 皮耶和妹妹由单亲妈妈独力扶养，生活虽不富有，却是一家和乐。突然有一天，“妈妈”被警察带走，这才知道她其实是当年从医院抱走他的小偷，真正的父母找了他十七年。皮耶正处于探索身体与认同的年纪，亲热对象不分男女，私下还会偷偷端详镜子里口红眼影、性感女装的妖冶自我。敏感躁动、排斥定型的压抑心灵，如何面对晴天霹雳般的身世巨变，以及亲生父母对“儿子”的殷切关爱与期待？


[别叫我儿子][HD-720P-MKV][葡萄牙语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别叫我儿子》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_call_me_son_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别叫我儿子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别叫我兄弟/光阴的故事》在线观看和高清下载-39367

韩子辉和佟海涛情同手足，两人都爱上了同一个女孩叶晓晓，他们都想和叶晓晓考上同一所大学，然而高考时，两个人却纷纷落榜。韩子辉家里遭遇变故，父亲车祸去世，养家的重担全都压在他的肩上。佟海涛父母希望儿子有出息，不喜欢他跟韩子辉在一块天天瞎折腾、耽误前途。利用一次机会，佟家设局将佟海涛强行带往香港，这在佟海涛和叶晓晓之间造成了很深的误会。韩子辉赢得了叶晓晓的爱情，却让暗恋他的罗雪娟很伤心。罗雪娟在韩子辉和叶晓晓之间制造矛盾，使得叶晓晓伤心离开，罗雪娟趁虚而入。就在韩子辉和罗雪娟即将结婚的时候，韩子辉发现了事情的真实情况。韩子辉找到叶晓晓，两人尽释前嫌，一对有情人终成眷属。<!---剧情end--->


别叫我兄弟/光阴的故事迅雷下载

**详情查看**： [《别叫我兄弟/光阴的故事》详情介绍](/movie/39367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

