---
layout: default
title: '电影《禁猎区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /34443/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '禁猎区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禁猎区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禁猎区》在线观看和高清下载-34443

为了能在摄影比赛中拿出与众不同的作品，女大学生应佳说服同是摄影爱好者的弟弟小山和同学刘林来到准葛尔盆地徒步旅游，伺机拍摄理想的作品。出乎应佳三人意料的是，拍摄过程中竟无意间拍下盗猎团伙围杀马鹿的场面，并因此而遭到盗猎份子的追杀。摆脱盗猎者时，应佳三人分头逃跑，约定晚上在营地汇合。结果，小山和刘林落入盗猎分子之手，应佳滚下悬崖时被树枝挂住，幸免一死。<br />　　准葛尔盆地自然保护区反盗猎大队刘队长，和青年志愿者马强在巡山过程中发现精神恍惚的应佳后，将其救回保护站。刘队长安排马强照看应佳，自己和小李一起去寻找小山和刘林。受到惊吓的应佳不愿意相信任何人，乘马强睡着的机会偷偷离开保护站，去营地寻找弟弟和刘林，却被半路追上的马强强行拉回。应佳向马强叙述了自己的遭遇。在应佳的哀求下，马强决定陪同应佳一同外出寻找。<br />　　刘队长和小李在荒漠中遭遇盗猎者，并与之发生火拼。因寡不敌众，刘队长从火拼中撤回保护站，请求支援。马强在应佳的坚持下，顺着盗猎者留下的痕迹一路追踪，在盗猎份子的窝点却遭到暗算，汽车被炸毁，应佳被前来收货的老梁子抓获。老梁子与盗猎者交易时，应佳差一点被扔进矿井。千钧一发之际，马强赶到，救出应佳，并告诉应佳小山和刘林的下落。无意间，马强发现盗猎团伙内部矛盾重重，乘机偷出盗猎者的 　　羚羊绒，在应佳的帮助下，救出小山和腿部受伤的刘林。<br />　　果然，盗猎团伙在交易中发生内讧，老梁子被打死，应佳等人乘乱带着羚羊绒和装有一百万人民币的密码箱开车逃走。狡猾的盗猎者一枪打穿汽车油箱，率领众匪一路穷追不舍。此时，刘队长组织的救援队已经出发。沿着马强留下的路标，刘队长向盗猎者的匪窝追来。茫茫盐碱地里，马强一行四人丢下汽油漏尽的汽车，在死亡谷中艰难地前行。<br />　　盗猎份子最终还是追了上来。在与盗猎分子的较量中，马强、应佳急中生智，由被动转为主动。就在盗猎份子企图做最后一搏时，刘队长率领的援救队伍远远地开来。一个月后，马强重返准葛尔盆地自然保护区反盗猎大队，应佳报名加入“青年志愿者环境保护行动&rdquo;计划，成为准葛尔盆地反盗猎大队志愿者中的一员。


禁猎区迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《禁猎区》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禁猎区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《禁运品》在线观看和高清下载-24171

导演: 巴塔萨·科马库 编剧: 亚伦·格兹考斯基 主演: 马克·沃尔伯格 凯特·贝金赛尔 本·福斯特 乔瓦尼·瑞比西 J·K·西蒙斯 卡赖伯·兰德里·琼斯 迭戈·鲁纳 卢卡斯·哈斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2012-01-13(美国) 片长: 110分钟 又名: 黑金速递(港) 走私 Contrebande IMDb链接: tt1524137

克里斯·法拉德（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）曾是无所不能的走私高手，如今已金盆洗手，与妻子凯特（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）和两个儿子过着隐世生活。直到有一天，凯特的弟弟安迪搞砸了一单毒品交易，凶残无情的老板蒂姆·布里格斯（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi 饰）威胁要让他们付出惨痛代价。为了帮安迪还清债款，克里斯只好重出江湖，召集了老搭档塞巴斯蒂安·艾比尼（本·福斯特 Ben Foster 饰）和丹尼·雷默（卢卡斯·哈斯 Lukas Haas 饰），决定前往巴拿马偷运假钞。途中却不巧遇到了克里斯父亲的冤家船长（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰），后者更是收了老板的好处要监视克里斯完成任务。而与此同时，在家中的凯特和儿子们也受到了来自杀手的威胁，甚至是艾比尼的冒犯。面对着计划变故，老板紧逼，警察追踪还有家中妻儿的一线安危，克里斯能否生出三头六臂，最终挽救局面呢？ 本片翻拍自2008年冰岛犯罪片《雷克雅未克-鹿特丹》。


[禁运品][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.5分][3.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《禁运品》详情介绍](/movie/24171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

