---
layout: default
title: '犯罪《双套结杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10881/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '双套结杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双套结杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双套结杀手》在线观看和高清下载-10881

导演: Duncan Skiles 编剧: 克里斯托弗·D·福特 主演: 查理·普拉默 迪伦·麦克德莫特 萨曼莎·玛西丝 麦迪逊·贝蒂 Brenna Sherman Lance Chantiles-Wertz Lea Hutton Beasmore Collin Grubbs 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-16(美国) 片长: 109分钟 又名: Clovehitch IMDb链接: tt6269368

泰瑞是个善良的好童子军，虽然家境贫穷，但他有个温暖的小家庭。他意外发现爸爸收藏着一些不堪入目的色情照，这让他开始怀疑爸爸可能会是从未被逮到的「双套结杀人魔」。泰勒与热衷双套结杀人魔事迹的好友凯西，决定找出他父亲身上的真相以保护他的家庭。


[双套结杀手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][3.11GBB/8.04GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双套结杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/stjss_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双套结杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双姝怨》在线观看和高清下载-31960

赫本和麦克莱恩两人为一所私立女校的正副校长，两人合作无间。校内有一学生玛丽，自幼被富孀祖母溺爱，因而说谎成癖，因为被处罚愤而胡说看到正副校长接吻。其祖母不明是非，联合镇上家长指责两人有不正当关系，尤其怀疑麦克莱恩有同性恋倾向，因赫本已有未婚夫，两人控诉遭人毁谤，但麦克莱恩之姑母畏于人言，拒绝为其作证，终将麦克莱恩逼上死路，留下赫本一人黯然神伤。<!---剧情end--->


双姝怨迅雷下载

**详情查看**： [《双姝怨》详情介绍](/movie/31960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

