---
layout: default
title: '电影《猥琐传说：大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猥琐传说：大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猥琐传说：大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猥琐传说：大电影》在线观看和高清下载-19369

剧情介绍：　　Youtube 超人气网络动画 Dick figures（猥琐传说），是一个极具恶趣味、劲爆搞笑系列动画短剧。该剧有英式的无耻，无厘头，也有 Rage Comic （暴走漫画）的乱入，以极其简约、朴素的画风，讲述主角Blue和Red的各种匪夷所思的搞笑故事。


猥琐传说：大电影 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《猥琐传说：大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猥琐传说：大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猥琐传说：大电影》在线观看和高清下载-48330

Youtube 超人气网络动画 Dickfigures（猥琐传说），是一个极具恶趣味、劲爆搞笑系列动画短剧。该剧有英式的无耻，无厘头，也有Rage Comic（暴走漫画）的乱入，以极其简约、朴素的画风，讲述主角Blue和Red的各种匪夷所思的搞笑故事。&nbsp;


猥琐传说：大电影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猥琐传说：大电影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5299.html) 


## 《猩猩王》在线观看和高清下载-23897

导演: 何梦华 编剧: 倪匡 主演: 李修贤 艾弗琳·克拉夫特 萧瑶 谷峰 袁和平 类型: 动作 科幻 恐怖 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1977 片长: Japan: 87 分钟 USA: 90 分钟 Hong Kong: 86 分钟 又名: The Mighty Peking Man IMDb链接: tt0076164

探险家正风 (李修贤) 到森林探险，遇到大猩猩及女泰山阿维。惜正风误堕娱乐商人鲁天圈套，猩猩王被带往香港表演。阿维不忍心大猩猩被凌辱，伤心不已。鲁意图污辱阿维，猩猩王大怒，大肆捣乱…


[猩猩王][BD-720P-MP4][国语无字][豆瓣5.3分][1.2GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猩猩王》详情介绍](/movie/23897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

