---
layout: default
title: '电影《开始邮政》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14189/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '开始邮政,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开始邮政》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开始邮政》在线观看和高清下载-14189

剧情介绍：在名为Ankh-Morpork的城市里，现代科技取得了极大的进步。人们渐渐忘却传统的邮政系统，转而倾向于更加便利快捷的互联网络Clarks。但是Clarks并不稳定，由于系统经常崩溃，导致网络传输的速度越来越慢。Ankh-Morpork的领主维提奈瑞（Charles Dance 饰）无法继续忍受Clarks的专横和缓慢，他决定服刑业已崩溃的传统邮政系统。维提奈瑞将复兴邮政的最佳人选锁定在莫瑞斯特·范·李维格（Richard Coyle 饰）的身上。这是一个头脑精明、狡猾非常的小骗子。维提奈瑞在即要关头就下了即将被绞死的莫瑞斯特，并委命他为邮局的局长。莫瑞斯特逃跑不能，不得已带领一帮老弱残兵与Clarks展开了对抗……  　　本片根据Terry Pratchett的同名小说改编。


开始邮政 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《开始邮政》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开始邮政》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开始邮政》在线观看和高清下载-27419

该剧是第三部改编自Terry Pratchett的《碟形世界》系列同名小说，前两部分别为《圣猪老爹》和《魔法的颜色》。同时也是Sky1电视台耗资1000万英镑，将三部小说改编成高清剧集的一部分，另外两部是已经播出的《Skellig》和《反击》，影片取景于匈牙利的布达佩斯。该剧讲述「江湖骗子」Moist von Lipwig被迫当上「Ankh-Morpork城」邮局局长后，逐步改善已遭废弃的落后邮局，与现代的网络通信系统「Clarks」做斗争的故事。其中夹杂着爱情、复仇、搞笑、科幻的元素原著　　1948年出生的Terry Pratchett是英国最著名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（Orange Clockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震惊。《魔法光芒》（The Colour Of Magic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年


开始邮政迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开始邮政》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20981.html) 


## 《开学悸》在线观看和高清下载-15397

《开学悸》由《伤疤》、《相见》和《自习室》三个故事组成，以风靡一时的真实校园怪谈为题材，使这些古老的传说在不同的时空中重现活力。影片以女生桃子独自在自习室等待男友的场景展开，男友在电话中给桃子讲了两个校园中的恐怖传说，直到两个故事结束，男友都没有出现，而与此同时，一个黑影正从桃子的身后慢慢接近她，就此展开了影片的第三个故事。


开学悸迅雷下载

**详情查看**： [《开学悸》详情介绍](/movie/15397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

