---
layout: default
title: '剧情《我是马布里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13604/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我是马布里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是马布里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是马布里》在线观看和高清下载-13604

导演: 杨子 编剧: 杨子 主演: 斯蒂芬·马布里 吴尊 何冰 郑秀妍 王庆祥 巴朗·戴维斯 洛雷塔·迪瓦恩 弗兰基·费森 余皑磊 锦荣 高以翔 王阳明 阿伦·艾弗森 高云翔 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-08-04(中国大陆) 2017-06-18(上海电影节) 片长: 107分钟 又名: 纽约人在北京 My Other Home IMDb链接: tt4662708

影片根据真实故事改编。被称为“独狼”的NBA球星马布里事业陷入低谷，黯然隐退。在王牌经纪人李楠（吴尊 饰）的邀请和家人的鼓励下，马布里做出了人生中关键的决定——前往中国追寻自己的“篮球梦”。当坐在飞往中国的飞机上，背后却是他在NBA留下的辉煌和遗憾…重新焕发激情和热血的马布里，却没预想辗转到一支没落的球队，遭遇性格各异、士气低落的队友。在去留抉择间，他对意气相投的教练郑亚雷（何冰 饰）说出了唯一可以使自己留下来的条件——冠军。迎着所有人的质疑和不屑，带领着这支残兵野将的球队，两个拥有共同梦想的男人带领球队踏上了成功概率几乎为零的巅峰征程……


[我是马布里][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][1.49GB/2.21GB/4.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是马布里》](https://www.btdx8.com/torrent/wsmbl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是马布里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是高宫茄乃!》在线观看和高清下载-48018

奇葩搞笑泡面番《女高网球部》宣布第四期之后，以居中角色白富美高宫茄乃为主役的外传漫画《我是高宫茄乃！》也同时宣布TV动画化，并与正传第四季一同播出。故事以《女高网球部》女主角押本百合的弟弟押本阳太进入高宫茄乃的豪宅做管家开始，讲述高宫家豪宅的搞笑日常。 与正传的制作公司MAPPA不同，《我是高宫茄乃！》由millepensee制作。制作的监督、脚本、人设则与本篇一样都是板垣伸，所以其无厘头搞笑程度一定不会输于本篇。除了本篇CV之外，押本阳太的声优定为逢坂良太。<!---剧情end--->


我是高宫茄乃!迅雷下载

**详情查看**： [《我是高宫茄乃!》详情介绍](/movie/48018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

