---
layout: default
title: '动漫《攻壳机动队：崛起3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50219/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '攻壳机动队：崛起3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队：崛起3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《攻壳机动队：崛起3》在线观看和高清下载-50219

导演: 黄瀬和哉 编剧: 冲方丁 主演: 坂本真綾 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 中國卓郎 上田燿司 中井和哉 沢城みゆき 类型: 剧情 动作 科幻 动画 悬疑 战争 犯罪 冒险 官方网站: kokaku-a.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-28(日本) 片长: 58分钟

正享受短暂假期的公安九课少校草薙素子（坂本真绫 配音）突然接到巴特（松田健一郎 配音）的报告，西之内某处大厦遭受恐怖分子袭击，政府高官和商业巨擎被人杀害。在草薙的指挥下，九课的石川、波玛、帕兹、巴特等人通力合作，将恐怖分子彻底制服，但草薙在行动中意外受到神秘病毒感染。在西之内恐怖袭击的同时，远郊的水坝发生爆炸案。新滨县刑警陀古萨（新垣樽助 配音）传唤水坝管理企业负责人沙特博士，对方是来自饱经战火的卡森共和国的卡尔迪斯人。受警方高层施压，陀古萨没有得到任何有用信息。另一方面，草薙一方得知恐怖分子的真实身份，正是卡尔迪斯的游击队组织。两起案件意外联系在一起，其背后隐藏怎样的真相？ 本片根据士郎正宗的原作改编，为攻壳机动队前传“ARISE”的第三部。


[攻壳机动队：崛起3][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.3分][629MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队：崛起3》](https://www.btdx8.com/torrent/arise_border_3_ghost_tears_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队：崛起3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队：崛起3》在线观看和高清下载-21236

剧情介绍：正享受短暂假期的公安九课少校草薙素子（坂本真绫 配音）突然接到巴特（松田健一郎 配音）的报告，西之内某处大厦遭受恐怖分子袭击，政府高官和商业巨擎被人杀害。在草薙的指挥下，九课的石川、波玛、帕兹、巴特等人通力合作，将恐怖分子彻底制服，但草薙在行动中意外受到神秘病毒感染。在西之内恐怖袭击的同时，远郊的水坝发生爆炸案。新滨县刑警陀古萨（新垣樽助 配音）传唤水坝管理企业负责人沙特博士，对方是来自饱经战火的卡森共和国的卡尔迪斯人。受警方高层施压，陀古萨没有得到任何有用信息。另一方面，草薙一方得知恐怖分子的真实身份，正是卡尔迪斯的游击队组织。两起案件意外联系在一起，其背后隐藏怎样的真相？ 　　本片根据士郎正宗的原作改编，为攻壳机动队前传“ARISE”的第三部。


攻壳机动队：崛起3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队：崛起3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1393.html) 


## 《攻壳机动队：崛起4》在线观看和高清下载-50220

导演: 黄瀬和哉 工藤進 编剧: 冲方丁 主演: 坂本真綾 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 咲野俊介 中國卓郎 上田燿司 中井和哉 沢城みゆき 茅野愛衣 小野賢章 浅野まゆみ 慶長佑香 久川綾 类型: 剧情 动作 动画 犯罪 官方网站: kokaku-a.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-06(日本) 片长: 59分钟 又名: 攻壳机动队ARISE 4 Ghost in the Shell Arise border:4 Ghost Stands Alone Ghost in the Shell Arise: Border 4 – Ghost Stands Alone

圣诞之夜，卡森共和国水企业和哈里曼达拉公司签订协议的大厦门外，无数群众声讨抗议。而就在此时，担任护卫的警察机动部队突然掏枪对示威群众展开无差别屠杀。血腥恐怖的事件背后，神秘病毒“火种”若隐若现。在与不明敌人对决过程中，草薙素子（坂本真绫 配音）和独立机动部队的同伴们救下了全身义体的少女津田艾玛（茅野爱衣 配音），其身上似乎隐藏着利用虚拟记忆进行恐怖活动的事实。公安9课课长荒卷大辅（塾一久 配音）拒绝将其交给陆军情报部穗积上校（庆长佑香 配音），而是命令草薙将艾玛护送至501机关接受调查。草薙在少女身上不仅发现两个灵魂的存在，更触摸到了被官方、军方可以隐藏的悲惨真相……


[攻壳机动队：崛起4][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.0分][668MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攻壳机动队：崛起4》详情介绍](/movie/50220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

