---
layout: default
title: '动漫《小叮当与精灵杯大赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50209/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小叮当与精灵杯大赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小叮当与精灵杯大赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小叮当与精灵杯大赛》在线观看和高清下载-50209

导演: 布拉德利·雷蒙德 编剧: 杰弗里·M·霍华德 主演: 梅·惠特曼 刘玉玲 帕梅拉·阿德龙 安杰丽卡·休斯顿 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-09 片长: 30分钟 又名: 奇妙仙子与精灵杯大赛 Tinker Bell Pixie Hollow Games

迪士尼于2008年开始推出【奇妙仙子】系列作品，首先计画推出的四部作品刚好分别就是春夏秋冬四季的故事，后来迪士尼决定继续延续此一系列，第五部作品的计画就此展开。后来迪士尼甚至决定将这部【奇妙仙子】系列作品首度尝试以ＴＶ电影首播的方式推出，因此本片推出问世的时间甚至还早于较早计画的冬天故事【Secret of the Wings】。而且，据说本片也会製作成３Ｄ立体版本，于发行蓝光影音产品时推出。在本片的故事中，四年一度的闰年到来，小精灵谷的仙子们每逢闰年会举办一场跨越季节的大竞赛，Tinker Bell 所属的修补仙子也都会参赛，不过一向合作无间的双人拍挡 Clank 和 Bobble ，却因为比赛的压力太大而吵架闹翻了，Tinker Bell 要如何化解内部的危机呢？且看小精灵谷的仙子们使出浑身解数，为了争取最高的荣耀而一较高下！


[小叮当与精灵杯大赛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][347MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小叮当与精灵杯大赛》](https://www.btdx8.com/torrent/pixie_hollow_games_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小叮当与精灵杯大赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小可爱》在线观看和高清下载-50868

导演: 艾文·温克勒 编剧: 杰伊·考克斯 主演: 凯文·克莱恩 艾什莉·贾德 乔纳森·普雷斯 詹姆斯·维尔拜 阿兰·柯德勒 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: https://www.delovelymovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-07-02 片长: 125分钟 又名: 谱出爱恋曲 潇洒舞一回 爱的畅想曲 摇摆情事：爵士大师科尔波特传 IMDb链接: tt0352277

电影改编自美国作曲家科尔·波特的生平。 故事发生在法国巴黎，美国人波特（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）带着对未来的憧憬和远大梦想来到了这个处处充满了艺术气息的都市，在这里，波特结识了名叫琳达（艾什莉·贾德 Ashley Judd 饰）的美丽女子，琳达的出现重新唤起了波特对于女人的渴望，两人之间的关系迅速热络了起来，之后走入了婚姻的殿堂。 对于波特的事业，琳达十分关注，她将波特的作品推荐给了著名作曲家欧文（基思·艾伦 Keith Allen 饰），以此为契机，波特逐渐在业内站稳了脚跟。随着波特的逐渐出名，他和琳达之间的关系开始产生了裂缝，相爱但无法相守的两人沉浸在痛苦之中，一个家庭眼看就要破碎。


[小可爱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小可爱》详情介绍](/movie/50868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

