---
layout: default
title: '综艺《金星秀[2016]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45893/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '金星秀[2016],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金星秀[2016]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金星秀[2016]》在线观看和高清下载-45893

《金星脱口秀》由金星制作，大型时尚文化脱口秀节目强势来袭！这是一档关于文化碰撞、文化交流的节目，是一档由女性主持的脱口秀。由著名舞蹈家金星担纲主持，节目直击文娱热点，关注民生等问题。由灿星制作，金星主持的《金星秀》于1月28日晚10点华丽登陆东方卫视，此后的每周三21点23分，金星都会以脱口秀主持人的身份亮相东方卫视。金星，中国杰出的舞蹈艺术家。而她的传奇经历曾经也引起广泛的热议。这个勇于面对自己内心的女人，这个敢于改变命运的女人，这个绰约雍容且带有浓郁东方气息的女人，如今在生活、事业、爱情、亲情等方面都取得了令人欣羡的成就和丰厚的收获。而在最近这两年，通过担任《舞林大会》《中国好舞蹈》等综艺节目的评委，金星犀利毒舌的一面又带给观众新鲜有趣的体验。如今，金星升任主持人的位置，撑起一档由自己名字命名的访谈类节目《金星秀》。节目中她将和周迅、蔡健雅、何洁、罗中旭、任贤齐、黄豆豆等来宾无所禁忌地畅谈，她们共同探讨生活、人生、娱乐圈的种种怪现状，精彩不容错过！


金星秀[2016]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金星秀[2016]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3910.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金星秀[2016]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金曲捞[2017]》在线观看和高清下载-47010

今年开年，江苏卫视诚意打造的季播版音乐节目《金曲捞》，将致力打捞茫茫星河中蒙尘的星星，助其焕发新生。伴随着节目播出的日益临近，《金曲捞》逐步揭开面纱。昨日，江苏卫视发布了《金曲捞》的三位唤醒师，他们分别是薛之谦、何洁、金志文。 据悉，在新的《金曲捞》规则中，唤醒师的压力更加巨大。现场将设置500人的评审团，唤醒师对歌曲的演绎，要超过300人认可方可成功。而一旦唤醒失败，“藏在”幕后的原唱如果选择由自己“唤醒”歌曲时，要得到500票中的450票方可成功。面对二度唤醒的严苛条件，歌手将承受更多的压力存在和风险。当然，如果唤醒不成功，原唱也可以选择自行离开并不现身。


金曲捞[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《金曲捞[2017]》详情介绍](/movie/47010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

