---
layout: default
title: '电影《黑暗物质：黄金罗盘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗物质：黄金罗盘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗物质：黄金罗盘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗物质：黄金罗盘》在线观看和高清下载-29550

所有的故事都发生在与一个我们的世界平行运转的宇宙空间里，这是一个由巫师统领北部的天空的时代，北极熊才是最勇敢的战士。至于人类，他们每一个人都拥有一个由自己的灵魂幻化成的灵兽，其重要性堪比心脏。<br />　　把握 着北极命脉的是一个叫“主教法庭”的神秘组织，近期，他们信心膨胀到想要控制所有的人类，摆在他们面前的惟一障碍，就是一个从上古时代流传至今的神物--金罗盘，这个时代的孩子里，有一个将会注定拥有它。<br />　　对于年仅12岁的莉拉·贝拉奎亚来说，她似乎还没有感觉到翻天覆地的变化和自己与生俱来的使命，她的叔叔阿斯里尔伯爵将她托付给约旦大学的校长抚养和保护，这个活泼可爱却也世故早熟的小女孩，将校园当成了游乐场，无人看管也颇为逍遥自得，因为她不但拥有一位能够一起闯祸的忠诚好友罗杰，身边还有守护灵“潘特莱蒙”的陪伴--它是一个很小、可以根据四面情况改变外形的灵兽。<br />　　然而莉拉的世界在悄无声息地慢慢改变着……<br />　　阿斯里尔伯爵正着手预备着一场北极之旅，不仅仅为了研究一种名叫“尘”的神秘物质，他还怀疑位于北极圈的另一边，有一个和自己世界平行的另一个空间，显然，他的研究终将威胁到“主教法庭”，而他们势必会采取一切措施，包括关闭约旦大学，让阿斯里尔伯爵知难而退。<br />　　这时，忽然发生了多起绑架儿童的神秘事件，传闻他们都被到到了北极……对于莉拉看来，流言就等于事实，因为她的好友罗杰也失踪了。正当莉拉发誓要去世界的尽头拯救罗杰时，一个新面孔出现在学校里，玛丽莎·卡尔特夫人是个极具欺骗性的科学家，同时也是一名周游世界的旅者--不过看起来，她似乎更像是一只伺机而动的母豹。<br />　　聪明的莉拉很快就发现自己已经成了一个设计好的陷阱的猎物，似乎有人对她的“金罗盘”觊觎许久，“主教法庭”也在不惜一切代价找到它。“金罗盘”是约旦学校的校长作为礼物赠予 给莉拉的，它是一个神秘且强大的装置，能够还原事实，说出一切别人想要隐藏或躲在阴影之下的真相，甚至可以改变未来。<br />　　莉拉察觉到了卡尔特夫人身上的危险气息，她知道是离开的时候了，因为她不仅要营救罗杰，还要阻止“主教法庭”的恶行。然而命运注定莉拉此行不会孤独，她受到了喜欢在海上讨生活的部落--杰普顿人的保护，他们的族长是法尔、摩·考斯特和法德·科拉姆。<br />　　然而作为同盟，杰普顿人可能不是那么值得信赖，但好在莉拉还有女巫塞拉菲娜·帕可拉和德州空军李·斯格斯比的帮助……就这样，莉拉以一种紧急的姿态投身到一个让她飞向天空、横越海洋的历险当中，来到最北边的冰天雪地的狂野之地，在那里，她得到了另一个强大的盟友，一只穿着盔甲的熊，埃欧雷克·伯尔尼松，他发誓要在战斗中帮助她到底，直到她成功。<br />　　一场大战迫在眉睫，经历改变的不仅仅是莉拉所在的世界，也包括其他与之平行的空间，在好友和盟友的帮助下，还有“金罗盘”的威力，莉拉必须鼓足十二分勇气，将生平所学全部出来，才有可能阻止那股邪恶的力量。</p>


黑暗物质：黄金罗盘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗物质：黄金罗盘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗物质：黄金罗盘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗物质第三季》在线观看和高清下载-36512

前不久Syfy宣布跳过试映环节直接预订该剧，并定于2015年播出。该剧根据资深科幻编剧Joseph Mallozzi和Paul Mullie（《星际之门》系列剧集的创作人）的同名图画小说改编，故事描述一艘被遗弃的太空飞船的船员从冬眠状态中苏醒，他们不记得自己是谁，也不知道自己在这艘船上要干什么。他们在旅行途中面临重重风险，唯有团结一致才能生存下去。这是一趟艰难的旅程，伴随着复仇、背叛与隐藏的黑暗秘密。Melissa O’neil、Marc Bendavid、Anthony Lemke、Alex Mallari Jr.、Jodelle Ferland、Roger Cross和Zoie Palmer将共同主演该剧。


黑暗物质第三季迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗物质第三季》详情介绍](/movie/36512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

