---
layout: default
title: '电影《野生狼性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /7472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野生狼性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野生狼性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野生狼性》在线观看和高清下载-7472

剧情介绍：青少女安娜自出生以来就被父亲隔离起来抚养，他尽一切可能隐瞒她的身世。当一位女警官艾伦介入她的生活中，对她的生活背景展开调查后，安娜愈加发现自己对于森林的向往，同时挣扎着抵抗她体内不断增长的嗜血欲望。


野生狼性 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《野生狼性》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野生狼性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野生狼性》在线观看和高清下载-18455

导演: Friedrich Böhm 编剧: Friedrich Böhm Florian Eder 主演: 丽芙·泰勒 布拉德·道里夫 蓓尔·波利 詹姆斯·勒格罗 巴威石·帕特尔 弗兰克·迪尔 夏洛特·阿本 帕特里克·M·沃尔什 基南·乔利夫 Mike Faist Troy Ruptash Kelly Lamor Wilson Brian Donahue Julia Rusatsky Collin Kelly-Sordelet 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-13(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5085924

青少女安娜自出生以来就被父亲隔离起来抚养，他尽一切可能隐瞒她的身世。当一位女警官艾伦介入她的生活中，对她的生活背景展开调查后，安娜愈加发现自己对于森林的向往，同时挣扎着抵抗她体内不断增长的嗜血欲望。


[野生狼性][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.55GB/4.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野生狼性》](https://www.btdx8.com/torrent/yslx_2018.html) 


## 《野生蓝》在线观看和高清下载-22349

剧情介绍：While filming his sadistic relationship with women, a killer’s infatuation with a potential victim forces him to confront his past.   在拍摄他的暴虐与女性的关系,一个杀手的迷恋一个潜在的受害者迫使他面对自己的过去。


野生蓝 (2014)

**详情查看**： [《野生蓝》详情介绍](/movie/22349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

