---
layout: default
title: '电影《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /16513/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢之炼金术师：香巴拉的征服者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》在线观看和高清下载-16513

剧情介绍：分隔在两个世界的爱力克兄弟二人，使用各自的手段尝试着兄弟再会。  　　哥哥爱德华穿过“门”来到真实世界。公元1923年的德国慕尼黑，一场世界大战即将到来。无法在这个世界使用炼金术的爱德华，与长相酷似弟弟的青年爱尔凡斯一起研究火箭的科技，希望借助火箭回到原来的世界。另一边的炼金术世界，弟弟阿尔冯斯修行炼金术，打扮宛若曾经的爱德华，与国家炼金术士们一起寻找找回哥哥的方法。  　　而暗地中，慕尼黑的一个神秘组织开始了寻找理想国“香巴拉”的仪式，连接炼金术世界与现实世界的“门”被打开了。  　　兄弟二人的命运与两个世界的危机交织在一起，爱力克兄弟要面对前所未有的挑战。 ----- 比起《死神》《火影》每年一部不动脑子用来骗钱的产物，这个的剧场版显然还是下了一点功夫了的。


钢之炼金术师：香巴拉的征服者 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》在线观看和高清下载-19528

《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》（日文：钢の錬金术师シャンバラを征く者），是2003年的TV动画《钢之炼金术师》的剧场版作品，故事延续TV动画剧情，故事背景为1923年的德国慕尼黑。与漫画原作剧情没有任何关联。分隔在两个世界的爱力克兄弟二人，使用各自的手段尝试着兄弟再会。哥哥爱德华穿过“门”来到真实世界。公元1923年的德国慕尼黑，一场世界大战即将到来。无法在这个世界使用炼金术的爱德华，与长相酷似弟弟的青年爱尔凡斯一起研究火箭的科技，希望借助火箭回到原来的世界。另一边的炼金术世界，弟弟阿尔冯斯修行炼金术，打扮宛若曾经的爱德华，与国家炼金术士们一起寻找找回哥哥的方法。而暗地中，慕尼黑的一个神秘组织开始了寻找理想国“香巴拉”的仪式，连接炼金术世界与现实世界的“门”被打开了。兄弟二人的命运与两个世界的危机交织在一起，爱力克兄弟要面对前所未有的挑战。


钢之炼金术师：香巴拉的征服者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钢之炼金术师：香巴拉的征服者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29545.html) 


## 《钢之炼金术师FA》在线观看和高清下载-47145

《钢之炼金术师 FULLMETAL ALCHEMIST》以爱德华和艾尔冯斯兄弟之间的羁绊为中心展开，故事中还将涉及各种各样的炼金术，军事帝国扩展谋略（这一点也是推测将采用漫画原作剧情的根据），以及对剧中众多登场人物感情的细腻描述。《钢之炼金术师》将尽可能的从各个方面表现他的独特魅力！


钢之炼金术师FA迅雷下载

**详情查看**： [《钢之炼金术师FA》详情介绍](/movie/47145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

