---
layout: default
title: '电影《皮帕李的私生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /12817/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皮帕李的私生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皮帕李的私生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《皮帕李的私生活》在线观看和高清下载-12817

剧情介绍：　　有的时候，光鲜亮丽的表相之下往往隐藏的是更加深邃的黑暗……以正常人的眼光去看，皮帕·李（罗宾·怀特·潘饰）过的绝对是受到了上天的眷顾和祝福的完美生活，她虽然和她的出版商丈夫赫伯（艾伦·阿金饰）相差整整30岁，但他们之间的深情却填补了年纪所制造出来的代沟。另外，皮帕还有两个聪明活泼的孩子，看着他们成长，让她心中盈满了母亲的骄傲。除了至爱的家人，围绕在皮帕身边的是一大堆值得信赖的知己，代表的是她生活中一段又一段重要的机遇。然而，当皮帕跟随着她的丈夫搬到康涅狄格州的一处安静、沉闷的退休社区居住时，她之前所建立起来的那个理想的世界和人际关系，包括她的婚姻，也都将经历最终的考验。 　　事实上，所有美好的事物都是具有欺骗性的，比如说皮帕这种经营着有如画卷般美好的生活的女人，其实在年轻那会儿也曾经历过太多的骚乱与动荡不安，所以她比谁都渴望稳定的婚姻和家庭……也许正是因为抵达了一个完全陌生的环境中，皮帕开始了一场苦乐参半的自我发现之旅，在一位完全陌生、难以理解但情感细腻的邻居克里斯（基努·李维斯饰）的陪伴下，她很快就意识到，自己需要同时面对极不稳定的过去和隐藏在看起来非常完美的生活表相下的怨恨以及愤怒，因为她不得不重新找回那个真正的自我。 　　在五十岁的时候，皮帕·李已经和一名很有才气的出版商人结婚了30年，有两个事业成功的双胞胎儿子，还有一个她很敬重的朋友兼邻居。但是，丈夫决定退休后要离开纽约到郊区生活，而且皮帕·李发现丈夫还与一个比她年轻得多的女人有染，在生活遭到打击的情况下，皮帕·李发现了自身的真正需求，重新找到了自己的人生方向。


皮帕李的私生活 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《皮帕李的私生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皮帕李的私生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皮帕李的私生活》在线观看和高清下载-35315

导演: 丽贝卡·米勒 编剧: 丽贝卡·米勒 主演: 基努·里维斯 布蕾克·莱弗利 玛丽亚·贝罗 薇诺娜·瑞德 莫妮卡·贝鲁奇 罗宾·怀特 朱丽安·摩尔 艾伦·阿金 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-10 片长: 98分钟 又名: 皮帕·李的私生活 李太的秘密生活(港) 更年私生活 她的私密日记 / The Private Lives of Pippa Lee IMDb链接: tt1134629

本片根据丽贝卡·米勒的小说改编。 布蕾克·莱弗利饰演少女时期的皮帕·李。 丽贝卡的丈夫影帝丹尼尔·戴-刘易斯以布景师的身份参与了这部影片的拍摄。 在五十岁的时候，皮帕·李（罗宾·莱特·潘 Robin Wright Penn 饰）已经和一名很有才气的出版商人结婚了30年，有两个事业成功的双胞胎儿子，还有一个她很敬重的朋友兼邻居。但是，丈夫决定退休后要离开纽约搬到郊区过田园生活，而且皮帕·李发现丈夫还与一个比她年轻得多的女人有染，在生活遭到打击的情况下，她回忆起自己的过往，发现了自身的真正需求，以相当大胆方式揭露了丈夫的另一面，也给自己找到了生活的另一条出路……


[皮帕李的私生活][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《皮帕李的私生活》](https://www.btdx8.com/torrent/the_private_lives_of_pippa_lee_2009.html) 


## 《皮条客》在线观看和高清下载-10768

剧情介绍：　　A week in the life of Woody; a Soho pimp, as seen through the eyes of concealed documentary cameras: A week which spirals brutally out of control.


皮条客 (2010)

**详情查看**： [《皮条客》详情介绍](/movie/10768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

