---
layout: default
title: '电影《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /24341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪盲/ 雪海追凶/冰天血地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》在线观看和高清下载-24341

南极洲一望无际的冰原地带，仅有的人工建筑就是各个国家设立在这里的研究工作站，之间相隔的也有几英里远，几乎完全处在不可见的状态下，更增添了这里的孤离感&hellip;…作为惟一一个来自于美国的女执行官，驻扎在南极洲的卡丽&middot;斯坦特科（凯特&middot;贝金赛尔饰）两年的任期很快就要到了，她也收拾好行囊，预备离开这个异常艰苦荒凉的生活环境，回到美国风和日丽的家中。<br />还有3天，南极洲的太阳将不再升起，彻底陷入完全的黑暗之中，阿蒙林-斯科特研究工作站也会因为即将到来的漫长的冬季而关闭。然而就在这样一个归心似箭的当口上，美国管辖的区域里却发现了一具尸体，卡丽则责无旁贷地开始调查这起发生在南极洲的第一桩谋杀案&hellip;…随即，她跟随着一些蛛丝马迹，渐渐发现原来凶杀的背后竟然隐藏着一个如此令人震动的秘密，已经被尘封在冰层之下很多年了。对于卡丽来说，她只有一次机会，那就是在杀人犯将自己杀人灭口之前找到他--冬天的脚步越来越近了，因为南极洲那过于恶劣的环境而引起的暂时性的"雪盲症"，使得卡丽陷入了无边的白茫茫的世界当中，最最危险的是，即使凶手站在她面前，她也有可能根本就看不见他。<br />


雪盲/ 雪海追凶/冰天血地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪耻女孩》在线观看和高清下载-7171

剧情介绍：桐谷美玲时隔两年主演电影[雪耻女孩]。影片讲诉才色兼备的Miss东大，以失恋为契机，而立志成为第一位女性内阁总理大臣。本片由三木康一郎([植物图鉴])执导，12月23日日本上映。


雪耻女孩 (2017)

**详情查看**： [《雪耻女孩》详情介绍](/movie/7171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

