---
layout: default
title: '电视剧《歌舞伎华之恋/梦舞飞扬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /44811/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '歌舞伎华之恋/梦舞飞扬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《歌舞伎华之恋/梦舞飞扬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《歌舞伎华之恋/梦舞飞扬》在线观看和高清下载-44811

TBS七月开播的木九！！史上第一次将拥有400年历史的歌舞伎舞台搬上荧幕！原作少女漫画累计销售超100万部！！继《流星花园》（日版）、《原来是美男》（日版）之后，又一部美男力作&ldquo;美型歌舞伎&rdquo;！！ 其中，Kis-My-Ft2的玉森裕太，将出演生于歌舞伎名门木岛屋的帅气公子哥&mdash;—河村恭之助。无论是声线还是外形都堪称佼佼者的他被喻作歌舞伎界的王子，但他却对歌舞伎兴致缺缺；与之相对的，中山优马将出演一个生于与歌舞伎毫无渊源的家庭，却通过不断努力，最终登上歌舞伎巅峰的泽山一弥。 此外，川岛海荷饰演的是一个喜欢歌舞伎的女高中生千叶文目；松村北斗将出演与一弥出身相似，对一弥怀有强烈嫉妒之心的泽山梢平；而山本耕史、夏木孝明、江波杏子、岸谷五朗等实力派演员也纷纷加盟！！ 在重视门第的歌舞伎界，背负家族使命的公子哥恭之助，以及不断与命运抗争、力求在歌断与命运抗争、力求在歌舞伎界崭露头角的一弥，两位帅哥不仅为观众呈现了歌舞伎的精妙之处，也将围绕一个女人（千叶文目）碰撞出爱的火花！！让我们拭目以待吧！！


歌舞伎华之恋/梦舞飞扬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《歌舞伎华之恋/梦舞飞扬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《歌舞伎华之恋/梦舞飞扬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《歌舞青春》在线观看和高清下载-14861

剧情介绍：特洛伊（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰）和盖布利拉（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens饰）本是分属两个世界的年轻人。特洛伊从小就作为篮球种子来培养，而盖布利拉则是个高智商的学习优秀学生。新年晚会两人被推上舞台，合唱了一首美妙的歌，彼此的内心都燃起了火花。  　　碰巧的是，两人竟成为了高中同班同学。艺术老师打算挑选合适的人选参演一部音乐剧，特洛伊和盖布利拉凭着优美默契的歌声打动了老师。要获得最终的演出资格，他们还得在第二轮面试中打败对手，然而，事情却起了波折。  　　这边篮球队正为了一场重要的比赛而加紧训练，队员纷纷要求特洛伊专心练球；那边学术比赛即将开始，众人反对队员盖布利拉为音乐剧的事情分心。更糟糕的是，他们的竞争对手从中作梗，把篮球赛、学术比赛和音乐剧面试排在了同一天。鱼与熊掌该怎样取舍，两个年轻人当机立断，妙计横生。 ----- 《歌舞青春》在十年前大获成功，并拍出第二、三部，赢在够青春活力，歌曲好听、舞蹈好看，演员养眼。           去年看过《华丽上班族》，当时看的时候总觉得在电影中穿插唱歌，总有种奇怪的感觉。觉得特别突兀，对歌曲也并不十分喜欢。但是对于《歌舞青春》的制片方迪士尼而言，这个问题处理得非常厉害，不愧是百老汇文化滋养下的艺术土壤，不愧是在各种动画电影中推出成功的载歌载舞形式的迪士尼。          《歌舞青春》里面所有的歌舞，都非常贴合当下的环境，或是喧闹处的集体群舞，或是僻静处的内心独白，或是男女感情升华中极具推动力的深情对唱。歌和舞，对于气氛的烘托、情节的推动、情绪的渲染、个性的塑造都起到了极好的作用。女主角是个典型的学霸，第一次被推上台的时候是忸怩不安的。男主角是风云校园的灌篮高手，对歌舞表演亦是非常陌生。然而当两人开始对唱时，突然就开启了内心那部分的渴望，突然就觉得跟对方如此投缘如此心意相通，于是越唱越释放，越唱越开朗，越唱越动人，感染了所有听众，也感染了他们自己。           情节的确是简单的，故事的确是理想化的，然而亮点已经足够突出了。男女主角虽然都是初出茅庐，但青涩中对情感的表达都非常到位，在小小误会后的和解，相互间眼里闪烁的泪光熠熠动人。配角们也各自出彩，不论是咆哮的教练，还是夸张的戏剧老太太，还是尖刻嫉妒的女二号，黑人篮球小子、天才科学社社长，都性格鲜明，颇有看点。于是这样就足够了。于是这部电视电影获得了艾美奖，于是三部《歌舞青春》成为了一代青春片的代表力作。           据说十年之后，迪士尼将重启这个IP，在美国继续大范围海选新人，筹拍歌舞青春4。那就一边回顾这首经典的片尾曲，一边期待又一批新鲜热辣的歌舞青春少男少女们吧。


歌舞青春 (2006)

**详情查看**： [《歌舞青春》详情介绍](/movie/14861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

