---
layout: default
title: '电影《危狱惊情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危狱惊情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危狱惊情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危狱惊情》在线观看和高清下载-11394

剧情介绍：　　深谙谋略的智慧型罪犯“石头”（爱德华·诺顿 饰），唆使他美丽诱人的妻子（米拉·乔沃维奇 饰）向假释官杰克（罗伯特·德尼罗 饰）布下桃色陷阱，合力威胁他以换得自己提早获释，但熟悉罪犯心理的杰克也不是省油的灯，两个顶尖高手对决，不到最后胜负绝不见分晓。 　　假释官杰克·马布里(罗伯特·德尼罗 饰)只有几个星期就要退休了，他希望把自己手上最后的案子都处理好。其中一个案子涉及一个名叫杰拉德·斯通（“石头”）·科里森（爱德华·诺顿 饰）的纵火犯，他试图申请假释。杰克最初并不满意 “石头”粗鲁的态度，对他申请提前释放的请求也没有太大同情。眼看着假释希望渺茫，"石头"安排让他的妻子鲁斯塔（米拉·乔沃维奇 饰）去诱惑杰克，但是这样的动机和意图渐渐在激情与堕落中迷失，而渐渐的，这场关于假释的博弈也成为了一场死亡的游戏。 　　罗伯特·德尼罗的角色是一位假释官，被爱德华诺顿饰演的纵火犯的妻子米拉·乔沃维奇所引诱，此举的目的就是使这位纵火犯得到假释。为此，德尼罗陷入了致命的心理游戏中。 　　“石头”（爱德华·诺顿 饰）是个纵火犯，他正在假释官杰克·梅伯里（罗伯特·德尼罗 饰）面前积极努力，希望能早日重获自由。如预告片所说，杰克是个受人尊敬的官员，现在还有几周就要退休，他正努力处理手头上的案件，希望自己的职业生涯能圆满的结束。而言行嚣张的“石头”，显然不具备假释资格。于是，他指使自己的妻子（米拉·乔沃维奇 饰）前去勾引杰克，以此胁迫。一场致命的心理游戏就此展开……


危狱惊情 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《危狱惊情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危狱惊情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危狱惊情》在线观看和高清下载-28751

导演: 约翰·卡兰 编剧: Angus MacLachlan 主演: 爱德华·诺顿 罗伯特·德尼罗 米拉·乔沃维奇 弗兰西丝·康罗伊 安维尔·乔卡亚 Liam Ferguson Pepper Binkley 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-08 片长: USA: 105 分钟 又名: 色狱心机(台) 叛狱攻略 顽石 石头 / Stone IMDb链接: tt1423995

谨慎恭敬的杰克·马尔比（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）在某政府部门供职，每天的工作便是对那些申请假释的犯人进行审核。他年复一年干着这份枯燥无味的工作，与妻子麦迪琳（Frances Conroy 饰）的关系也分外冷淡。他的心中隐藏着蓬勃的欲望，却又不得不用端正的表象去掩饰。 在杰克即将退休的时刻，已经蹲了八年大牢的纵火犯乔治·“石头”·克里森（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）来到他的桌前。乔治希望早日走出大墙，为此巧言令色试图博取杰克的信任，甚至不惜让美艳的妻子卢赛塔（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）色诱这个看似一本正经的君子。杰克心中的欲望渐渐失控，而企图通过宗教包装自己的乔治也仿佛听到来自上帝的福音……


[危狱惊情][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.8分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危狱惊情》](https://www.btdx8.com/torrent/stone_2010.html) 


## 《危狱惊情/叛狱攻略/石头》在线观看和高清下载-34208

假释官杰克&middot;马布里(罗伯特&middot;德尼罗 饰)只有几个星期就要退休了，他希望把自己手上最后的案子都处理好。其中一个案子涉及一个名叫杰拉德·斯通（"石头"）&middot;科里森（爱德华&middot;诺顿 饰）的纵火犯，他试图申请假释。杰克最初并不满意 "石头"粗鲁的态度，对他申请提前释放的请求也没有太大同情。眼看着假释希望渺茫，"石头"安排让他的妻子鲁斯塔（米拉&middot;乔沃维奇 饰）去诱惑杰克，但是这样的动机和意图渐渐在激情与堕落中迷失，而渐渐的，这场关于假释的博弈也成为了一场死亡的游戏。


危狱惊情/叛狱攻略/石头迅雷下载

**详情查看**： [《危狱惊情/叛狱攻略/石头》详情介绍](/movie/34208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

