---
layout: default
title: '电影《飓风/捍卫正义/黑罪风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飓风/捍卫正义/黑罪风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风/捍卫正义/黑罪风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飓风/捍卫正义/黑罪风云》在线观看和高清下载-23766

本故事源于一个冠军的真实经历，他一生最伟大的比赛是为正义而战！金奖影帝丹素华盛顿饰演拳击手&ldquo;飓风”卡特，他的梦想是赢得中量级拳王的称号，但是当他被捕后他的愿望破灭了，他被指控在新泽西的一间酒吧里杀了人。不公平的审判使卡特被判入狱，而他那漫长的刑期让卡特就算再活三次也无法重见天日。在狱中，挫折和绝望的卡特决定把自己的故事写成一本书并广泛传播出去。 尽管卡特的自传被出版发行并引起轰动，但他仍生活在铁窗之中，尽管此时他的案子吸引了举国上下的关注，但是远离外面喧嚣世界后的他却发现了内心的平静。 　　几年后，一名生活在加拿大的美国年轻人莱斯拉马汀（威斯劳斯瑞昂沙农饰）阅读了卡特的书后，觉得这本书使自己第一次发现了生命的方向和意义，他同时也相信卡特是无辜的，于是他开始与卡特通信。他又用自己纯真的信念说服了他的伙伴和监护人：泰瑞斯文顿（约翰哈南饰）、丽萨彼得斯（德博拉卡拉安格饰）和森姆查顿（利夫斯奇瑞贝饰），他们发起了一项让卡特重获自由的运动。 最初，卡特不愿意接受这群善良的陌生人对他的帮助，可是当他看到这些人为了他的案子投入的非凡热情和无私的付出时，他被征服了。卡特宣布：“憎恨让我进了监狱，而爱最终将让我从这儿出去！”带着重建的信心和决心，卡特继续着他的正义之战，最后终于重新成为一个自由的人。


飓风/捍卫正义/黑罪风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风/捍卫正义/黑罪风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风/捍卫正义/黑罪风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风季节》在线观看和高清下载-34315

故事设定在卡特里娜飓风发生过后，艾尔·柯林斯是奥尔良一所高中的篮球老师。因为飓风使其他许多学校遭到破坏，无法进行再教学，因此很多学生转入了他所在的高中继续学习。艾尔要带领着来自不同学校的篮球队员们，向州篮球锦标赛发起冲击。但是除了刻苦的训练，艾尔还要处理好学生间的矛盾，一大堆困难等待着他去解决……


飓风季节迅雷下载

**详情查看**： [《飓风季节》详情介绍](/movie/34315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

