---
layout: default
title: '动作《机关枪少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26022/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '机关枪少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机关枪少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机关枪少女》在线观看和高清下载-26022

导演: 井口升 编剧: 井口升 主演: 亚纱美 八代兼美 岸建太朗 穗花 川村亮介 石川夕夜 类型: 喜剧 动作 惊悚 恐怖 犯罪 官方网站: www.spopro.net/machinegirl 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 日语 上映日期: 2008-08-02(日本) 片长: 96分钟 又名: 日系机器女孩 独臂枪少女 The Machine Girl

剧情讲述的是与女主角亚美相依为命的弟弟裕与同学武被黑帮少爷逼死后，亚美自己复仇，却被黑帮残忍断肢。武的父母好心收留亚美，并为她制作了机关枪手臂，黑帮闻讯赶来，杀死了武的父亲，亚美与武的母亲一路杀到黑帮巢穴，展开血腥复仇，最终粉碎黑帮。片中充斥着大量的暴力和血浆场面，属于CULT片。


[机关枪少女][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣4.9分][1.9GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机关枪少女》](https://www.btdx8.com/torrent/the_machine_girl_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机关枪少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机关枪牧师》在线观看和高清下载-10017

剧情介绍：　　萨姆（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）曾经是一名游手好闲的毒贩，他的妻子琳（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）在皈依上帝之后，拒绝再当薪资丰厚的脱衣舞娘而找了一份普通工作，这更是另萨姆感到烦躁。然而在每次被迫陪同妻子去教堂的过程中，他的态度似乎在渐渐转变。直到一天，他突然向家人提出他将跟随一名传教士远赴苏丹。家人愕然但也唯有放行，然而这一行却彻底改变了萨姆的人生轨迹。在苏丹的夜，萨姆总是被嘈杂声吵醒，村庄老小都往一个反向涌去，此时他才得知这是因为父母要将孩子送到安全的地方睡觉，因为也许明天村庄将不复存在。内心受到极大震颤的萨姆决定，要在此地建立一个孤儿院，然而在动荡不安的环境下以及敌方无情的杀戮中，孤儿院的守护远比建成更艰难，萨姆的路才刚刚开始…… 　　本片根据一位名叫萨姆·奇尔德斯（Sam Childers）的真实故事改编。 影评：片子起伏不大，平平淡淡，但很发人深省，非洲确实就有这么一片国度，本片也属于真人真事改编，所以总体感觉还不错


机关枪牧师 (2011)

**详情查看**： [《机关枪牧师》详情介绍](/movie/10017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

