---
layout: default
title: '电影《决胜21点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14845/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '决胜21点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决胜21点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决胜21点》在线观看和高清下载-14845

剧情介绍：Ben Campbell（吉姆·斯特加斯 Jim Sturgess 饰）有着惊人的才华，身为麻省理工高材生的他学业无懈可击，他亦毫无意外地赢得了哈佛医学院的录取通知书。然而30万的高昂学费和生活费令他的大学梦摇摇欲坠。在争取奖学金的面试中，教授对他说胜出者必须要有过人的经历而不是像本这种一张白纸的学生。  　　Ben在一服装店打工，挣取每小时8美元的薪酬。同时和两个好友准备竞赛2.09以期获得认同和奖金。数学课上本的天才头脑被教授Mickey Rosa（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）发现，Mickey 希望本加入自己的21算法团队，专门去赌场依靠算牌赢得大钱。Ben并不同意，但Ben一直暗恋的女孩Jill Taylor（#凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）也出面诱惑时，Ben开始动摇。  　　Ben开始了严密的训练，出师的成功让Ben尝到了金钱、虚荣、欲望的权力。同时他和旧友开始疏远，渐渐迷失在赌场的漩涡里。 ----- 佳构作品。情节的起承转合都太在意料之中，甚至最后的报复翻身都可想而知。女主角有点娜塔莉的影子，金黄头发十分好看。男主角性格欠妥，心智易摆。实非良配。


决胜21点 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《决胜21点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决胜21点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决胜21点》在线观看和高清下载-29428

这是一个将聪明奉为美德的故事，围绕着6名来自于麻省理工学院的高材生展开，改编自一个真实的事件：这6位学生在一位数学教授的指导下，跑到拉斯维加斯的赌场，通过21点牌技卷走了接近于天文数字的数百万美金，从而也让自己身陷在了危机当中。 　　作为麻省理工学院的高年级学生，本·坎贝尔自然想去更高的学府继续进修，而他也真的考上了哈佛大学的医学院&hellip;…然而高达30万美元的昂贵学费却让他望尘莫及，因为现在他只能在周末的时候去男装店打打工，每小时只有8美元的薪水可拿。至于他那寡居的母亲，也提供不了什么实质性的帮助，本想要继续上学的愿望，只能依靠赢得奖学金来实现了，可是要知道对于这种一流的学校来说，其他竞争者也不是什么省油的灯啊，本一时陷入了进退两难的愁苦当中。 　　这时候，数学教授米基·罗沙看中了本那过人的聪明头脑，决定拉本入伙，加入他组织的那个高度机密、风险也极高的赌博小组，里面除了本，还有其他5位同样来自于麻省理工的学生，其中包括了一个高智商的美女以及两名亚裔学生&hellip;…米基设计了一个非常简单的玩牌方案，可以通过“记牌”在21点的赌局中无往不利，很快，本的周末就都耗在了拉斯维加斯的赌场当中，如此有效又快速的赢钱方式，让他沉迷于其中不能自拔。而他们这些人，也迅速成了赌场的眼中钉，同时还委派备受压力的安全顾问科尔·威廉斯向米基发起了反击。


决胜21点迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决胜21点》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15192.html) 


## 《决胜巅峰》在线观看和高清下载-51115

导演: 托马斯·卡特 编剧: 斯科特·马歇尔·史密斯 大卫·泽洛 尼尔·海斯 主演: 吉姆·卡维泽 亚历山大·路德韦格 迈克尔·切克利斯 劳拉·邓恩 克兰西·布朗 瑟达吕斯·布兰 史蒂芬·詹姆士 马修·达达里奥 乔·马辛吉尔 杰西·厄舍 马修·弗里亚斯 拉杰西·史密斯 加文·卡萨莱尼奥 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-22(美国) 片长: 115分钟(美国) 又名: 比赛制高点(台) / When the Game Stands Tall IMDb链接: tt2247476

本片根据传奇教练 Bob Ladouceur 的传记 When the Game Stands Tall 改编，讲述讲诉这位年轻教练是如何带领De La Salle高中的橄榄球队伍，在取得美国体育史上最长的连胜纪录：12年，151场连胜之后，面对接踵而至的失败打击，如何重拾信心，走出困境的故事。


[决胜巅峰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《决胜巅峰》详情介绍](/movie/51115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

