---
layout: default
title: '电影《匹诺曹964号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匹诺曹964号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匹诺曹964号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匹诺曹964号》在线观看和高清下载-30773

影片讲述了一个堕落破败的未来世界的故事。匹诺曹964号是一个未来工业生产线上生产出来的半机械人类，专门用来为那些孤独女人或女同性恋者提供性服务。在辗转多人之手后，被它最后一个所有者，一个肮脏的女同性恋无情地丢弃在路边，因为其内部的机械故障而不能勃起。后来被一个无家可归的流浪少女收留，但由于其自身的故障越来越严重导致其生理基因逐渐发生着变异，而那个少女在与其接触之后基因也逐渐在错乱异化。另一方面，其同样变态的创造者也在想尽方法寻找并铲除它这个失败产品。终于有一天，少女带匹诺曹964来到一处工业垃圾场，用偷来的电焊枪把他用锁链和一块巨大的岩石锁在一起，然后少女把消息告诉了创造者。最后，已经极度变异面目狰狞的匹诺曹964拖着庞大的白岩石，跑过东京的大街小巷，来到创造者面前，无情地杀死了他，拽下已基因变异的少女巨大膨胀的头颅，猛地套在了自己的头上，他们终于又在一起了……


匹诺曹964号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《匹诺曹964号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匹诺曹964号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匹配男友》在线观看和高清下载-9976

剧情介绍：　　When an idealistic romantic gets fired from his day job, he is offered a "one-time gig" to break up a girl's relationship for her disapproving parents. This "one-time" gig spreads through word-of-mouth and he ends up becoming a professional match-breaker. However, he ends up falling for one of his clients and must figure out how to balance his secret job with his love-life.


匹配男友 (2015)

**详情查看**： [《匹配男友》详情介绍](/movie/9976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

