---
layout: default
title: '喜剧《鸡飞狗跳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22293/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '鸡飞狗跳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡飞狗跳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸡飞狗跳》在线观看和高清下载-22293

导演: 罗棋 编剧: 罗棋 主演: 狄威 陈观泰 鲁芬 张溯哲 闫露娢 童伟 孟妍 白金泊 王宁 朱纹希 安德鲁·达兹 类型: 喜剧 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: A Idiot Lost In Xiangxi 康胡黄白之鸡飞狗跳

富家二少爷张之恒（张溯哲 饰）的父亲由于公司破产而割腕自杀，为了挽救家族危机，他决定前往张家界寻找祖传宝藏。经过世代守护宝藏的四大家族对他的重重考验后，他和女友白卉（闫露娢 饰）及其师兄弟胡小棋（童伟 饰）、黄夏儿（孟妍）、康小胖（白金铂 饰）组成寻宝小分队，在白妈妈（鲁芬 饰）、功夫王（狄威 饰）和酒爷（陈观泰 饰）等人的帮助下，与外国大盗詹姆斯（安吉鲁Andrew Dasz 饰）、琳达（朱纹希 饰）、李勇军（王宁 饰）等盗贼上演了一出惊险刺激，令人捧腹大笑的夺宝行动。


[鸡飞狗跳][HD-1080P-MP4][国语中字][1.7GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡飞狗跳》](https://www.btdx8.com/torrent/jfgt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡飞狗跳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡鸡博物馆》在线观看和高清下载-14863

剧情介绍：aris has the Louvre. London has the Tate Modern, and New York the Metropolitan Museum. But Husavik, Iceland—a diminutive village on the fringe of the Arctic Circle—boasts the world’s only museum devoted exclusively to painstakingly preserved male genitalia.  　　Founded and curated by Sigurður “Siggi” Hjartarson, the Icelandic Phallological Museum houses four decades worth of mammalian members, from a petite field mouse to the colossal sperm whale, and every “thing” in between. But, lamentably, Siggi’s collection lacks the holy grail of phallic phantasmagoria: a human specimen. No, this is not the synopsis to the latest Christopher Guest film, but rather it is the subject of Jonah Bekhor and Zach Math's new documentary, THE FINAL MEMBER, a film festival favorite which is slated for a 2014 release by Drafthouse Films (the company behind the acclaimed and controversial film THE ACT OF KILLING).  　　THE FINAL MEMBER centers on Siggi, whose world changes dramatically when he receives generous offers from an elderly Icelandic Casanova and an eccentric American. However, as the competition for eternal penile preservation heats up between the two men, Siggi soon discovers that this process is more complicated than it initially appeared. In their debut feature film, Jonah Bekhor and Zach Math follow Siggi on his dogged, often emotional quest to complete his exhibition in a peculiar, yet startlingly relatable, story of self-fulfillment and the value of personal legacies (both big and small).  　　THE FINAL MEMBER captures the uniquely bizarre Icelandic Phallogical Museum, whose quest for the human specimen leaves an indelible stamp on the lives of a few... to the intrigue of many. We would love to send you a screener for consideration so you can plunge into this strange world yourself. ----- 冰岛一哥们收集丁丁,除了人的就齐活了.有俩人愿意捐赠自己的丁丁给他,一个是95岁冰岛名人,一个是一美国哥们.美国哥们太喜欢自己丁丁了,给它起了名字叫Elmo,天天发自己丁丁照给馆主,想各种点子如何展出它.馆主不胜其烦不想理他,又担心有生之年找不到合适的丁丁.最后名人爷爷去世,人类丁丁终于入驻博物馆


鸡鸡博物馆 (2012)

**详情查看**： [《鸡鸡博物馆》详情介绍](/movie/14863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

