---
layout: default
title: '电影《影子舞者/影舞者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30510/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '影子舞者/影舞者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子舞者/影舞者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影子舞者/影舞者》在线观看和高清下载-30510

影片根据前电影记者汤姆-布莱迪的原著小说改编而来。故事的起源发生在1973年，一个名叫克洛特的小女孩，因为护送弟弟时失误而让弟弟惨遭杀害。20年之后，成年的克洛特为了复仇，成了一名非常激进的爱尔兰共和军，并和另外两个兄弟格里和科尼尔联手接下了组织安排的一个棘手任务——在伦敦地铁制造一场惊天爆炸。但在这次行动中，克洛特被英国军情五处的高级官员麦克截获，麦克给了克洛特两条路选择：一是去坐25年牢，永远别再想见到自己的儿子；二是背叛兄弟，成为军情五处的绝密线人。克洛特显然被迫选择了后者。但在一次次行动中，双方都发现了有内鬼在作怪，于是克洛特首当其冲地被当作了牺牲品。本片最开始选定的男女主角分别是盖-皮尔斯和丽贝卡-霍尔，但是由于种种原因，男女主角最终换成了克里夫-欧文和安德丽亚-瑞斯波罗格。</p>


影子舞者/影舞者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《影子舞者/影舞者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子舞者/影舞者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子部队》在线观看和高清下载-34695

《影子军队》（L‘ARMEE DES OMBRES）是1969年法国著名警匪片导演梅尔维尔的经典作品之一，他是首开电影独立制作之人。导演已一种记实的风格完成了整部电影。没有突兀的情节没有惊险的桥段，剪接处理也和主要角色一样直接而简洁。画面质朴，配乐大气凝重。《影子军队》真实地描写了当时法国反抗军的生活，这些法国青年投入战争，清楚地知道自己可能必须为保卫国家付出庞大的代价，甚至是牺牲性命；但是在战争之下，他们别无选择。导演梅尔维尔一向擅长处理讽刺现实的题材，但本片中梅尔维尔则是直截了当、赤裸裸地描述法国反抗军的寂寞、恐惧和残忍；他们无法回想过往，只能挣扎地想办法存活下去。他们仍旧有感觉、有感情，但是战争是残酷的，他们只能*迫自己面对那些不人性的、残酷的现实，编剧乔瑟夫及导演梅尔维尔在二次大战期间均曾属于这个“影子军队”。本片中的人物与浪漫主义作品中的英雄人物不同，他们虽是为了集体和民族的利益而战，但也会因情感的软弱和个人的动机而屈服。影片格调深沉、色彩凝重，相当写实地还原了二战期间法国地下游击队的艰苦而冷酷的战斗生活，以低调朴实的纪实片风格塑造出几个英雄人物，把他们身处的孤立无援、危机四伏的困境都鲜明地表现出来。影片还运用了多种艺术方法，生动有力地表现了作者对抵抗运动及其时代的反思。我国内地曾正式上映，男女主角的演出相当抢眼，影片被评为影史上描写法国反抗军最真实、冲击性最强的一部电影。<!---剧情end--->


影子部队迅雷下载

**详情查看**： [《影子部队》详情介绍](/movie/34695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

