---
layout: default
title: '电视剧《史密私》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /2476/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '史密私,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史密私》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史密私》在线观看和高清下载-2476

剧情介绍：在浩瀚的历史中，有很多不为世人所熟知的趣闻轶事。正是因为这些故事，历史才有了颜色，变得生、动鲜活。这些“私密”的历史，将在《史密私》这部系列剧中欢乐呈现。


史密私 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《史密私》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13696.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史密私》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史崔特先生的故事》在线观看和高清下载-32535

导演: 大卫·林奇 编剧: John Roach 玛丽·斯威尼 主演: 理查德·法恩斯沃斯 茜茜·斯派塞克 Donald Wiegert 类型: 剧情 传记 冒险 官方网站: https://disney.go.com/DisneyPictures/straightstory/index.html 制片国家/地区: 法国 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-10-15 片长: 112 分钟 又名: 斯特雷德的故事 路直路弯

阿尔文史崔特先生（理查德·法恩斯沃斯 Richard Farnsworth 饰）已经七十多岁了，他不仅个性孤僻古怪，视力状况也每况愈下。史崔特先生和女儿罗斯（茜茜·斯派塞克 Sissy Spacek 饰）相依为命，父女两人的日子虽然过得清贫，但也不失宁静和乐趣。 哥哥莱尔（哈利·戴恩·斯坦通 Harry Dean Stanton 饰）病重的消息打破了史崔特先生家中的平静气氛。虽然由于曾经的矛盾，兄弟两人已经将近十年没有见过面了，但如今史崔特先生已然步入了老年，经历过生命力的种种变幻和无常，史崔特先生决定，是时修补一下兄弟之间的裂痕了。就这样，史崔特先生驾驶着自己的割草机上路了，目的地是300英里之外的威斯康辛州。


[史崔特先生的故事][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][3.0GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《史崔特先生的故事》详情介绍](/movie/32535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

