---
layout: default
title: '电影《了不起的盖茨比/大亨小传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '了不起的盖茨比/大亨小传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的盖茨比/大亨小传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《了不起的盖茨比/大亨小传》在线观看和高清下载-28256

尼克从中西部故乡来到纽约，在他住所旁边正是本书主人公盖茨比的豪华宅第。这里每晚都在举行盛大的宴会。尼克和盖茨比相识，故事就这样开始了。 尼克对盖茨比充满探究的兴趣。探究的结果是：尼克了解到盖茨比内心深处有一段不了之情。 　　年轻时的盖茨比并不富有，他是一个少尉军官。他爱上了一位叫黛茜的姑娘，黛茜对他也情有所钟。后来第一次世界大战爆发，盖茨比被调往欧洲。似是偶然却也是必然，黛茜因此和他分手，转而与一个出身于富豪家庭的纨绔子弟汤姆结了婚。黛茜婚后的生活并不幸福，因为汤姆另有情妇。物欲的满足并不能填补黛西精神上的空虚。盖茨比痛苦万分，他坚信是金钱让黛茜背叛了心灵的贞洁，于是立志要成为富翁。几年以后，盖茨比终于成功了。他在黛茜府邸的对面建造起了一幢大厦。盖茨比挥金如土，彻夜笙箫，一心想引起黛茜的注意，以挽回失去的爱情。 　　尼克为盖茨比的痴情所感动，便去拜访久不联系的远房表妹黛茜，并向她转达盖茨比的心意。黛茜在与盖茨比相会中时时有意挑逗。盖茨比昏昏然听她随意摆布，并且天真地以为那段不了情有了如愿的结局。然而真正的悲剧却在此时悄悄启幕。黛茜早已不是旧日的黛茜。黛茜不过将她俩目前的暖昧关系，当做一种刺激。尼克终于有所察觉，但为时已晚。一次黛茜在心绪烦乱的状态下开车，偏偏轧死了丈夫的情妇。盖茨比为保护黛茜，承担了开车责任，但黛茜已打定主意抛弃盖茨比。在汤姆的挑拨下，致使其情妇的丈夫开枪打死了盖茨比。盖茨比最终彻底成为了牺牲品。盖茨比至死都没有发现黛茜脸上嘲弄的微笑。盖茨比的悲剧在于他把一切都献给了自己编织的美丽梦想，而黛茜作为他理想的化身，却只徒有美丽的躯壳。尽管黛西早已移情别恋,尽管他清楚地听出“她的声音充满了金钱&rdquo;,却仍不改初衷,固执地追求重温旧梦。人们在为盖茨比举行葬礼，黛茜和她丈夫此时却早已在欧洲旅行的路上。不了情终于有了了结。尼克目睹了人类现实的虚情寡义，深感厌恶，于是怀着一种悲剧的心情，远离喧嚣、冷漠、空洞、虚假的大都市，黯然回到故乡。


了不起的盖茨比/大亨小传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的盖茨比/大亨小传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的盖茨比/大亨小传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的菲丽西》在线观看和高清下载-22541

导演: 艾瑞克·莎莫 艾瑞克·韦林 编剧: 卡罗尔·诺布尔 艾瑞克·莎莫 洛朗·日东 主演: 艾丽·范宁 戴恩·德哈恩 麦迪·齐格勒 卡莉·蕾·杰普森 伊拉娜·盖尔 Shoshana Sperling 类型: 喜剧 动画 歌舞 冒险 制片国家/地区: 法国 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2017-02-01(中国大陆) 2016-12-14(法国) 片长: 89分钟 又名: 芭蕾女舞者 天使爱芭蕾 LEAP! IMDb链接: tt2261287

故事发生在充满古典风情的法国。自小生活在孤儿院中的菲丽西（艾丽·范宁 Elle Fanning 配音）一直有一个梦想，就是成为真正的芭蕾舞者。为了追梦，她和发明家小伙伴维克托（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 配音）进行了一场“逃跑计划”，费尽周折，终于来到了浪漫之都巴黎。在这里，菲丽西和维克托经历了一场场瑰丽惊奇的冒险。不过，第一次来到大城市的菲丽西并没有怯懦，她勇敢地冲破套路，不惧奇葩刁难，闹出了很多笑话却不失可爱率真。梦想忽远忽近，她和维克托的冒险也仍在继续……


[了不起的菲丽西][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.7分][1.41GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《了不起的菲丽西》详情介绍](/movie/22541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

