---
layout: default
title: '电影《不良女警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /18336/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不良女警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不良女警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不良女警》在线观看和高清下载-18336

剧情介绍：“不良女警”杨杨刁蛮刚烈，行事从不循规蹈矩。为调查三位少女失踪案被派驻新加坡联合学院卧底，暗中保护控方证人吴邪。吴邪，性格耿直，与杨杨的刁蛮作风格格不入，两人矛盾不断。但在一次杀手来袭实践中，吴邪舍身相救，从此杨杨对他暗生情愫。可是未料一波未完一波又起，校内发生再次少女失踪事件，并且杨杨也牵涉其中，同时杨杨与吴邪的感情已经升温为情侣关系。可是让杨杨没想到的是，他察觉到少女失踪事件的幕后主使竟另有其人……


不良女警 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《不良女警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不良女警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不良教育》在线观看和高清下载-16677

导演: 佩德罗·阿莫多瓦 编剧: 佩德罗·阿莫多瓦 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 费雷·马丁内兹 丹尼尔·吉梅内斯·卡乔 路易斯·奥马 Francisco Maestre 弗郎西斯科·博伊拉 类型: 剧情 悬疑 惊悚 同性 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 拉丁语 上映日期: 2004-09-16 片长: 106 分钟 又名: 圣·教·欲(港) 毁灭性教育 坏教欲 Bad Education / La mala educación IMDb链接: tt0275491

恩里克（费雷•马丁内兹 饰）和伊格莱西奥（弗朗西斯科•拜奥拉 饰）是教会学校的同学，更是一对同性恋人。学校的莫雷神父以留下恩里克为诱饵占有了伊格莱西奥，但最终恩里克还是离开了教会学校。这对同性恋人也就劳燕分飞。 成年后的恩里克已是一名大有前途的导演。一天，伊格莱西奥带着名为《旅途》的剧本找到了恩里克，希望自己能出演男主角。剧本描写的就是他们的成长经历加上想象的成年经历，恩里克对剧本十分感兴趣，但却不同意由伊格莱西奥出演。 当恩里克来到伊格莱西奥的家乡时，秘密一幕幕揭开……


[不良教育][BD-720P-MKV][西班牙语中字][豆瓣8.2分][4.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不良教育》详情介绍](/movie/16677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

