---
layout: default
title: '爱情《蓝白红三部曲合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34245/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蓝白红三部曲合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝白红三部曲合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝白红三部曲合集》在线观看和高清下载-34245

导演: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 编剧: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 克日什托夫·皮耶谢维茨 阿格涅丝卡·霍兰 Slawomir Idziak Edward Zebrowski 主演: 朱丽叶·比诺什 贝努特·里格恩特 弗罗伦斯·派梅尔 夏洛特·韦里 海伦·文森特 菲利普·沃特 休格·奎斯特 埃玛妞·丽娃 Florence Vignon Yann Trégouët Alain Ollivier 朱莉·德尔佩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 波兰 瑞士 语言: 法语 波兰语 罗马尼亚语 上映日期: 1993-09-08(法国) 1994 片长: 98 分钟 又名: 蓝 蓝色情挑 三色之蓝色篇 三色：蓝 蓝色 Three Colors: Blue IMDb链接: tt0108394

这么多年来，朱莉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche饰）一直默默支持丈夫的创作事业，照顾5岁的孩子，平静的生活由一场车祸打破。丈夫和女儿的过世，令刚刚在病床上醒来的朱莉大为悲痛。她曾经想一死了之，出院后又生归隐之心，她把丈夫的曲谱付之一炬，以明隔离过往的决心。人间生活对于万念俱灰的朱莉来说，已经无关紧要。 然而，现实却防不胜防地进入她的生活，让她开始思考自己对待生活的态度。同时，丈夫的朋友把丈夫留下的残稿发表在媒体上，声称要为这首曲续完。这件事意外地让朱莉得知，曲子原来跟一个女人有关。这个女人，肚中已怀有丈夫的骨肉。 朱莉终于获得了心灵的自由，有勇气迎接新的生活和新的感情，她的人生开始转变。


[蓝白红三部曲合集][BD-720P-MP4][法语中字][1993-1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝白红三部曲合集》](https://www.btdx8.com/torrent/trois_couleurs_1993_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝白红三部曲合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝百合》在线观看和高清下载-39919

林贤原是一位优秀的花剑运动员,曾荣获城运会三连冠。退役后后在一家俱乐部作王牌教练,一年后因一起银行劫案又成为见义勇为的英雄,并与所救周漪结为夫妻。正当二人为美好的生活尽力打拼,周漪又怀孕在身的关键时刻,林贤突感身体极度不适&hellip;… 蓝百合又叫爱情花Agapanthus名字源于希腊文爱神agapé和花神anthos，但实际上，之所以该花被称为“爱之花&rdquo;的原因是一个久远的被遗忘的谜。 1788年，L"Heritier确立了非洲百合属。它曾经被归入百合科，随后又被归入石蒜科，再后被归入葱科。后来又被归回到石蒜科，直到现在，它索性被单列为非洲百合科。 1679年在欧洲第一次发布的名字叫非洲水仙，Linnaeus开始提出非洲百合叫法，直到现在欧美仍沿用此名。在南非它称为Agapanthus或蓝百合。爱情花通常分为两大类：长绿型和落叶型。落叶型爱情花从春天的第一场雨开始生长，接着迅速生长，并到仲夏开花。长绿型爱情花每年有部分老的外部的叶子脱落，长出新叶。长绿型花期很长，在晚春或初夏便开花，仲夏是主要开花季节。到秋季开始结种。在夏季为雨季的地区，这些种子会在第一场春雨后开始发育生长。爱情花通常生长在夏天或全年为雨季的地区，那里生长土壤含有丰富的腐殖质，是阳光充足并有遮阴的地带。)夏季宜疏荫清爽湿润环境。对土壤要求不严，但在富含腐殖质、疏松肥沃、通透性强的土壤中分蘖多，生长迅速茁壮。品种喜肥喜水，但怕积水。挺拔直立，高出叶丛，顶生伞形花序，着花20朵至50朵，外被两个大苞片，花开时苞片脱落。花冠漏斗形，艳蓝色，花期6月至8月。有白、紫、大花、小花、金边叶、银边叶以及重瓣和多花等品种。蓝百合因其花型优雅、花色迷人，是很受欢迎的切花、盆花及庭院美化花卉，其叶丛浓绿光亮，花期夏季，花色篮紫色或白色，花朵浪漫诱人，细细的筒状花向四周绽放，如兰花般清新高雅。蓝百合盆花极易养护，其花语是恋爱的造访和通讯，不妨选购几盆种在庭院中或置于家中，感受爱情女神的造访。


蓝百合迅雷下载

**详情查看**： [《蓝百合》详情介绍](/movie/39919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

