---
layout: default
title: '剧情《盂兰盆节的弟弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50575/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '盂兰盆节的弟弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盂兰盆节的弟弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盂兰盆节的弟弟》在线观看和高清下载-50575

导演: 大崎章 编剧: 足立绅 主演: 涩川清彦 光石研 冈田浩晖 河井青叶 渡边真起子 田中要次 柳田衣里佳 后藤由美 梶原阿貴 川島夕空 三浦景虎 稻川实代子 伊藤毅 类型: 剧情 官方网站: obonbrothers.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-25(日本) 片长: 107分钟 IMDb链接: tt4600370

正在与妻子闹分居的阿孝眼看就要步入不惑之年，因为制作的剧本无人赏识而回到老家与哥哥阿胜一起生活。阿孝通过损友藤村结识了凉子，本想把凉子介绍给哥哥而频繁约她见面，谁知凉子却对阿孝动了感情。另一方面，妻子最终还是提出离婚，虽然想拼命挽回，但是电影的企划案也并不顺利…


[盂兰盆节的弟弟][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][792MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盂兰盆节的弟弟》](https://www.btdx8.com/torrent/obon_no_ototo_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盂兰盆节的弟弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盂兰神功》在线观看和高清下载-30141

电影《盂兰神功》，是张家辉从影首次执导电影。女主角刘心悠以及吴家丽出演。<br />农历七月为中国的盂兰鬼节，传说在这个月份，阴间中门大开，游魂野鬼会到阳间&ldquo;游玩”，为了令“它们”无暇四出寻找替身，戏班会在农历的七月十五至十七，於空地上搭起竹棚戏台上演神功戏，娱乐四方鬼神。<br />彩排室内，二帮花旦阿敏和武生贵哥正为快将开锣的神功戏彩排，老班主啸天 （林威 饰） 聚精会神地看着大戏，忽然在二胡声中，彩排室的大门被推开，走进来的是啸天出走多年的儿子宗华 （张家辉 饰）。啸天重见儿子喜不自胜，但宗华离家拼搏多年，最後落得生意失败的下场无奈回家，非常失意，加上同母异父的妹妹晶晶不断奚落，令宗华更加难受。<br />开戏前夕，啸天突然心脏病发入院，危急间只能将剧团交给宗华带领，剧团的花旦小燕 （刘心悠 饰）感激班主多年来知遇之恩，故落力协助宗华这个外行人接管剧团，演出神功戏，双方更互有好感。自宗华加入剧团，除了要面对各团员的冷淡对待及单打外，更感到剧团的气氛诡异，怪事连连。医院内，宗华遇上负责运送屍体的女工，对方警告宗华要在这个农历七月份外小心&hellip;…其後宗华渐渐在家里、戏棚甚至走在街上，都不断看到不可思议的景像，有几次更差点令宗华吓破胆及有生命危险。愈是接近开锣日期，晶晶、小燕及其他团员都不时做出怪异及无法解释的行为，宗华不明所以，为保众人安全唯有提出取消演出。然而锣鼓声中，无论宗华愿不愿意，一场恐怖的戏码其实已一早在暗中上演……


盂兰神功迅雷下载

**详情查看**： [《盂兰神功》详情介绍](/movie/30141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

