---
layout: default
title: '电影《双面玛莎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面玛莎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面玛莎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双面玛莎》在线观看和高清下载-11480

剧情介绍：　　时隔两年，逃脱邪教控制的玛莎终于重新联系上了姐姐露西。露西和丈夫泰德将玛莎接回湖边的度假别墅居住。在这里，心灵受创伤的玛莎努力想摆脱邪教给她带来痛苦记忆，并重拾亲情…… 　　凌晨时分，一个疾奔的身影出现在乡间的农场边……她是玛莎（伊丽莎白·奥尔森饰），离开家里已经很久很久，终于有一日，心急如焚的姐姐露西（莎拉·保罗森饰）接到了她的电话，玛莎告诉了她在哪里，希望她能接她回家。又惊又喜的露西带着姐姐回到家里，但她却一直一言不发，随后才在平淡瑟静的家庭生活中慢慢的讲述了自己的经历。原来她误入邪教，被教主帕里克（约翰·哈克斯饰）洗脑，最后好不容易才逃脱邪教控制，得以脱身。 　　在日复一日的正常生活里，玛莎逐渐忘记了不堪回首的过去，然而她能彻底忘记么…… 影评：Martha是女主的名字，Marcy May是那个CULT农场老大给她的名字，Marlene是农场中所有女人接电话用的名字。导演很聪明，玛莎的逃亡竟然没有付出任何代价，但最后依旧让观众失去安全感；电影也没有告诉我们玛莎过去生活经历，我们只看到了她的病态和缺乏安全感。Elizabeth Olsen的表演很像小米！★★★★


双面玛莎 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《双面玛莎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7678.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面玛莎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面玛莎》在线观看和高清下载-11809

导演: 肖恩·德金 编剧: 肖恩·德金 主演: 伊丽莎白·奥尔森 约翰·浩克斯 莎拉·保罗森 休·丹西 克里斯托弗·阿波特 布拉迪·科贝特 玛丽亚·迪齐亚 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-10(美国) 片长: 110分钟 又名: 迷懵梦寐(台) 玛莲邪教离魂曲(港) 玛莎·玛西·梅·玛琳 / Martha Marcy May Marlene IMDb链接: tt1441326

《双面玛莎》根据真实事件改编，曾入围2011年圣丹斯电影节和戛纳电影节一种关注单元，影片在圣丹斯公映后备受好评，被认为是2011年的《冬天的骨头》。 年轻女孩玛莎（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）曾误入邪教，被教主帕里克（约翰·哈克斯 John Hawkes 饰）洗脑，并以宗教仪式的名义“被强奸”，好不容易才逃脱邪教控制得以脱身。随后她找到姐姐露西（莎拉·保罗森 Sarah Paulson 饰），和姐姐与姐夫泰德（休·丹西 Hugh Dancy 饰）开始了新的生活，并对过去失踪时发生的事闭口不提。在日复一日的看似正常与平静的生活里，玛莎努力忘记不堪回首的过去。但邪教组织的生活如噩梦般在玛莎脑海里挥之不去，她感到恐惧和不安，甚至开始分不清什么是真实，什么是幻觉……


[双面玛莎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双面玛莎》](https://www.btdx8.com/torrent/martha_marcy_may_marlene_2011.html) 


## 《双面玛莎/玛莎·玛西·梅·玛琳/迷懵梦寐》在线观看和高清下载-33602

凌晨时分,一个疾奔的身影出现在乡间的农场边&hellip;…她是玛莎(伊丽莎白·奥尔森饰),离开家里已经很久很久,终于有一日,心急如焚的姐姐露西(莎拉·保罗森饰)接到了她的电话,玛莎告诉了她在哪里,希望她能接她回家。又惊又喜的露西带着姐姐回到家里,但她却一直一言不发,随后才在平淡瑟静的家庭生活中慢慢的讲述了自己的经历。原来她误入邪教,被教主帕里克(约翰·哈克斯饰)洗脑,最后好不容易才逃脱邪教控制,得以脱身。


双面玛莎/玛莎·玛西·梅·玛琳/迷懵梦寐迅雷下载

**详情查看**： [《双面玛莎/玛莎·玛西·梅·玛琳/迷懵梦寐》详情介绍](/movie/33602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

