---
layout: default
title: '电视剧《名不虚传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /3522/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '名不虚传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名不虚传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名不虚传》在线观看和高清下载-3522

剧情介绍：　　金南佶将在剧中饰演医术高明的朝鲜男人许林（音译），个高、帅气，对任何事都悠悠哉哉很随性。金雅中将出演外表冷酷、内心带着伤痕和秘密的首尔女性崔延京（音译），是某医院胸外科医生，外貌靓丽、妆容精致，有着像模特一样的身材，但说话豪放、表情冷酷。是在医学院就读期间连续6年拿第一的“行走的医学书”。 　　该片讲述公认的朝鲜第一针灸师许林因为出生贫贱而四处碰壁，因此失去初心。之后，他来到400年后的未来，即2017年的首尔，遇到了现代医学的信奉者、性格豪放的崔延京后发生的故事。这是一部融合了现代医学和传统韩医学，在魅力的历史长流中以实际存在的人物为主人公的首部男女主往返双穿越剧（男主穿去现代，女主穿去古代）。


名不虚传 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《名不虚传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名不虚传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名不虚传》在线观看和高清下载-38165

金南佶将在剧中饰演医术高明的朝鲜男人许林（音译），个高、帅气，对任何事都悠悠哉哉很随性。金雅中将出演外表冷酷、内心带着伤痕和秘密的首尔女性崔延京（音译），是某医院胸外科医生，外貌靓丽、妆容精致，有着像模特一样的身材，但说话豪放、表情冷酷。是在医学院就读期间连续6年拿第一的“行走的医学书”。该片讲述公认的朝鲜第一针灸师许林因为出生贫贱而四处碰壁，因此失去初心。之后，他来到400年后的未来，即2017年的首尔，遇到了现代医学的信奉者、性格豪放的崔延京后发生的故事。这是一部融合了现代医学和传统韩医学，在魅力的历史长流中以实际存在的人物为主人公的首部男女主往返双穿越剧（男主穿去现代，女主穿去古代）。


名不虚传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名不虚传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27151.html) 


## 《名人学徒第九季》在线观看和高清下载-46735

美国广播公司(NBC)播出《学徒》(The Apprentice)节目，以对抗哥伦比亚广播公司(CBS)的热门节目《生还者》(Survivor)。<br />据路透社报道，与《生还者》中节目参与者吞下令人作呕的虫子和猎取野生动物不同的是，《学徒》参与者将是十六名雄心勃勃、拥有高学位、已经小有成就的年轻人，这些人希望在特朗普的地产王国中得到一份年薪二十五万美元的工作。特朗普将这一竞争称为世界上最激烈的纽约街头生存术竞赛，他将在全国电视观众面前，辞掉其中的十五名参与者。


名人学徒第九季迅雷下载

**详情查看**： [《名人学徒第九季》详情介绍](/movie/46735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

