---
layout: default
title: '电影《养鬼吃人7：死魂灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19049/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养鬼吃人7：死魂灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养鬼吃人7：死魂灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《养鬼吃人7：死魂灵》在线观看和高清下载-19049

《伦敦地下城市》一个女记者被派遣到罗马尼亚首都布加勒斯特调查一个地下自杀邪教“死魂灵”。她很快就陷入了他们的黑暗世界，无法找到回头路，从而被迫加入他们，迎接一项极为恐怖的事情... ...


养鬼吃人7：死魂灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人7：死魂灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养鬼吃人7：死魂灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养鬼吃人7：死魂灵》在线观看和高清下载-8187

剧情介绍：　　《伦敦地下城市》一个女记者被派遣到罗马尼亚首都布加勒斯特调查一个地下自杀邪教“死魂灵”。她很快就陷入了他们的黑暗世界，无法找到回头路，从而被迫加入他们，迎接一项极为恐怖的事情... ...


养鬼吃人7：死魂灵 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人7：死魂灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11437.html) 


## 《养鬼吃人8：地狱世界》在线观看和高清下载-19043

《养鬼吃人8：地狱世界》是由Rick Bota执导的影片，兰斯·亨利克森等参加演出，这部最新续集故事从五个年青的互联网游戏者，接到一个神秘的邀请开始，去参加一个名叫《地狱互联网》站点的特殊聚会，不过他们没有想到，那是一个恐怖的难以用言语表达的夜晚。这部最新续集故事从五个年青的互联网游戏者，接到一个神秘的邀请开始，去参加一个名叫《地狱互联网》站点的特殊聚会，不过他们没有想到，那是一个恐怖的难以用言语表达的夜晚。。。全新特技、视觉效果，一个恐怖电影迷不能放过的片子。这是一部全新而独特的Hellraiser系列最新篇，大部分原班人员继续上阵。和其它几集比较来说，表面看只是一出跟其它B级片没两样，同样洒狗血的电影，但Rick Bota在血和核突以外，还加上深入一点的人性探讨。前几集的故事主要跟家庭、人的欲望和恶行有关，结果令他们惨受地狱使者的骚扰，充满冷色调的美术设计，令Clive Barker所营造的世界，更见冷酷。


养鬼吃人8：地狱世界迅雷下载

**详情查看**： [《养鬼吃人8：地狱世界》详情介绍](/movie/19043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

