---
layout: default
title: '电视剧《私家侦探 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36007/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '私家侦探 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私家侦探 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私家侦探 第一季》在线观看和高清下载-36007

最初的私家侦探破案系列是一个10-episode程序性戏剧,前职业曲棍球球员马特阴影(杰森·普里斯特利)不可逆转地改变了他的生活,当他决定与激烈的pi安吉埃弗雷特(辛迪·桑普森)形成一个不太可能的调查强国。通过他们的新伙伴,树荫下被迫检查他已经成为和他想成为谁。<!---剧情end--->


私家侦探 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《私家侦探 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私家侦探 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私家侦探 第二季》在线观看和高清下载-1816

剧情介绍： 　　在2×01《The Extra Mile》中，某赛车队的老板雇用了Shade和Angie，他们开始适应新的角色。 　　第二季的新演员包括Samantha Wan、Sharon Lewis、Bree Williamson和Mark Ghanimé。William Shatner、Sangita Patel、Anthony Lemke、赛车手James “Hinch” Hinchcliffe、媒体大亨Jeanne Beker和顶级时装设计师Stephan Caras客座演出。第二季订数为18集。 　　前职业冰球运动员Matt Shade决定成为私家侦探Angie Everett的正式合伙人，他的人生从此发生巨变。如今这两人之间已有相当程度的默契，一切看似都进入了正轨。无论在工作中还是在生活中，两人都很「合拍」，而且学会了欣赏和使用彼此的力量来实现共同目标……但问题还是有的，至少他们看待这个世界的态度和视角就迥然不同。Shade在当运动员时培养了强烈的团队意识，而Angie习惯了做一头独狼。更何况……他们之间有着不可否认的化学反应，公与私的界线似乎开始模糊。他们的私家侦探业务越来越好，涉及的案件遍布赛车、房地产、高级时装、私立贵族学校等多个领域，仅有两个人显然不够，于是他们雇用了性格古怪的助理Zoe Chow（Samantha Wan）。当Shade和Angie不由自主地重走老路（并发生激烈争吵）时，Zoe总是起和事老、调停员的作用。或者说，当两人观点难以统一时，Zoe给他们充当「翻译」和「传声筒」。Jordyn Negri扮演Shade的女儿Jules（过分聪明），Nicole de Boer扮演Shade的前妻Becca（难以预测），Barry Flatman扮演Shade的父亲Don（尖酸刻薄）。William Shatner扮演一名私家侦探，是Angie的老对手。


私家侦探 第二季 (2017)

**详情查看**： [《私家侦探 第二季》详情介绍](/movie/1816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

