---
layout: default
title: '电影《针孔旅馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '针孔旅馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《针孔旅馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《针孔旅馆》在线观看和高清下载-15167

剧情介绍：大卫（Luke Wilson 饰）与艾米（Kate Beckinsale 饰）是一对刚经历了丧子之痛的夫妻，为了纪念他们即将分解的婚姻，两人驾车行驶在茫茫夜色中，进行他们最后的分手旅行。为抄近路，大卫拐入了一条荒僻小路，然而行驶不久车子即宣告故障，一位子夜时分仍未眠去的年轻人出现帮助了他们，但问题仍未解决。大卫与艾米不得不步行到一家汽车旅馆休息。  　　旅馆内空无一人，值班室内传出令人毛骨悚然的尖叫声，值班员大咧咧的关闭了电视录像，将两人安排在一间拐角的房间，房间设施陈旧肮脏，大卫在翻看电视柜内遗留的录像带时发现内容尽是极其写实的血腥电影，然而更令人震惊的是电影内的场景分明就是他们入住的房间！这家旅馆无疑是杀害旅客制作录像带的变态乐园。于是清冷的夜里，夫妻俩唯一要面对的是自己的生存问题。 ----- 一部布局精巧、紧凑有致、牢牢把观众固定在椅子上的电影。虽然剧本俗套到极点，但是好在连一句废话、一个多余的镜头也没有，演员的表演也很到位，小成本见大智慧～


针孔旅馆 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《针孔旅馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《针孔旅馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《针脚》在线观看和高清下载-40424

导演: Conor McMahon 编剧: Conor McMahon David O’Brien 主演: Ross Noble Tommy Knight Eoghan McQuinn 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2012-10-26 片长: 86分钟 又名: 缝合 史迪仔 Stitch

小男孩汤姆（瑞恩·博克 Ryan Burke 饰）过生日，小伙伴们齐来祝贺，妈妈还特意请来一个蹩脚的小丑演员理查德·格林多（罗斯·诺贝尔 Ross Noble 饰）为大家表演。但是这个绰号“针（Stitches）”的小丑表演太糟糕了，接连遭到小伙伴们的嘲弄和笑话，更因孩子们的恶作剧惨死现场。6年后，至今依旧为当年的噩梦所困扰的汤姆（汤米·奈特 Tommy Knight 饰）迎来新的生日。派对当天，新朋旧友齐齐到来，当然小丑理查德也不会缺席。 传说一个小丑没完成表演就死去的话，他的灵魂永远也得不到安息。夜幕降临，汤姆再次经历了一个充满血浆和死亡的生日……


[针脚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][880MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《针脚》详情介绍](/movie/40424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

