---
layout: default
title: '动作《武侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /24773/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '武侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武侠》在线观看和高清下载-24773

导演: 陈可辛 编剧: 林爱华 主演: 甄子丹 金城武 汤唯 王羽 惠英红 李小冉 姜武 类型: 剧情 动作 悬疑 武侠 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 四川话 上映日期: 2011-07-04(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: 同谋者 Swordsmen Dragon

1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。 在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……


[武侠][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《武侠》](https://www.btdx8.com/torrent/swordsmen_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武侠》在线观看和高清下载-10183

剧情介绍：　　1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。 　　在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……


武侠 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《武侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8532.html) 


## 《武僧传奇之决战程子沟》在线观看和高清下载-23703

导演: 韩万峰 编剧: 罗娟 主演: 刘一江 阴海龙 康帆 薛江涛 刘紫鸣 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-02-28(中国大陆) 片长: 93分钟

隋朝末年，中原大旱。唯有洛河附近的程子沟村因水得福，秋庄稼长势喜人。正当村民们暗自高兴之时，不料，山贼黄鼠放言，要在秋收之时洗劫程子沟。 八月十五前夕，眼看着地里的玉米一天天熟了起来，程子沟的老少爷们却没有想到对付山贼黄鼠的办法，个个只能哀声叹气。 黑娃、春生几个年轻人不甘心等死，他们向长老花贵爷提议，请附近陟岵寺的武僧来帮助他们对抗山贼。然而，灾荒之年，陟岵寺的武僧因饥荒化缘而走，只剩下守寺的七个僧人—— 为了保住村民的救命粮食，武僧决定与山贼一战，由此展开了一场秋收保卫战。


[武僧传奇之决战程子沟][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《武僧传奇之决战程子沟》详情介绍](/movie/23703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

