---
layout: default
title: '电影《狂龙伏妖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂龙伏妖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂龙伏妖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂龙伏妖》在线观看和高清下载-7207

剧情介绍：赤屠龙师兄三人得知祖师爷被将要化成蛟龙的蛟妖所伤，于是自告奋勇去降妖。师兄来到升平镇，遇到何府抢婴，得知从骷髅精追回婴儿的妖人可儿，是年轻时与“梅花鹿精”素素之女。可儿告知母亲被蛟妖控制在阴风洞。升平镇内也是怪事连连，许家儿女行为异常，无忧和常乐布下天罗地网捉拿蝙蝠精；另一边荒郊大宅赤屠龙救下少爷荣华。蛟妖获悉得知强敌当前，双方展开激斗，因蛟妖法力强大，赤屠龙身受重伤；他取出祖师爷所赠的锦囊，悟出真谛，入蛟妖体内将其歼灭。素素吐出修练的仙珠救下奄奄一息的赤屠龙，重返深山望有朝一日能得道成仙。


狂龙伏妖 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂龙伏妖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂龙伏妖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狄仁杰之四大天王》在线观看和高清下载-16185

导演: 徐克 编剧: 张家鲁 徐克 陈国富 主演: 赵又廷 冯绍峰 林更新 阮经天 马思纯 刘嘉玲 盛鉴 杨一威 唐古特·宝日夫 张傲月 孙蛟龙 汪汐潮 铁男 李炳雷 许明虎 类型: 动作 悬疑 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-07-27(中国大陆) 2018-09-13(香港) 片长: 132分钟 又名: 狄仁杰3 Detective Dee: The Four Heavenly Kings IMDb链接: tt6869538

狄仁杰（赵又廷 饰）大破神都龙王案后，高宗（盛鉴 饰）御赐神器亢龙锏，遭天后武则天（刘嘉玲 饰）嫉妒，天后为盗取亢龙锏陷害狄仁杰，召集了一帮会方术的“异人组”图谋不轨，并命令尉迟真金（冯绍峰 饰）带队。狄仁杰在医官沙陀忠（林更新 饰）的帮助下成功摆脱“异人组”迫害，并和尉迟真金商议和解，与此同时“异人组”刺客水月（马思纯 饰）却发现都城出现不明势力，在狄仁杰周旋于武则天的埋伏时，大唐陷入更深的危机，“封魔族”携异术登场，一场“屠魔”大战即将爆发……


[狄仁杰之四大天王][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][4.17GB/9.55GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狄仁杰之四大天王》详情介绍](/movie/16185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

