---
layout: default
title: '爱情《布吉舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /28885/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '布吉舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布吉舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布吉舞》在线观看和高清下载-28885

导演: Valeriy Todorovskiy 编剧: Yuriy Korotkov 瓦列里·托多罗夫斯基 主演: Oksana Akinshina Sergei Garmash Aleksei Gorbunov 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2008-12-25 片长: Russia: 130 分钟(Director’s Cut) 115 分钟(theatrical version) 又名: Hipster IMDb链接: tt1239426

讲述在莫斯科50年代一群年轻人为了听另类的音乐、穿另类的服饰、坚持独特的方式而寻找自我和与社会抗争的故事。 影片开头讲诉的是50年代的前苏联一群叛逆的青年想要自由，和别人不一样，在大环境下显示出鲜明的对比，画面色彩部分尤为强烈，随着剧情的深入，这种封闭的社会和开放的意识形成强烈的冲突。男主角的改变到对女主角的爱加上朋友之间的感情，父亲对孩子的支持理解，让影片有一种浓浓的人文关怀，导演在优美的歌舞中传达着对那个年代的自我封闭一种反抗，不过不失，不卑不亢，彰显功力，镜头的运用，剪切的手法均属一流，歌舞桥段也保留着俄罗斯的风格，对爵士音乐的渲染也体现了追求自由的深度。 俄罗斯一直盛产美女，影片中的女主角们都十分养眼，Oksana Akinshina和永远的莉莉亚那个时候比只是成熟了许多，并没有太大的改变。 谁都曾经青春年少，电影中部分情节点出了人始终要成长，要为自己的将来负责。最后的歌曲就是整部电影想要表达的意境。


[布吉舞][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布吉舞》](https://www.btdx8.com/torrent/hipsters_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布吉舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布吉舞》在线观看和高清下载-10107

剧情介绍：　　讲述在莫斯科50年代一群年轻人为了听另类的音乐、穿另类的服饰、坚持独特的方式而寻找自我和与社会抗争的故事。  　　影片开头讲诉的是50年代的前苏联一群叛逆的青年想要自由，和别人不一样，在大环境下显示出鲜明的对比，画面色彩部分尤为强烈，随着剧情的深入，这种封闭的社会和开放的意识形成强烈的冲突。男主角的改变到对女主角的爱加上朋友之间的感情，父亲对孩子的支持理解，让影片有一种浓浓的人文关怀，导演在优美的歌舞中传达着对那个年代的自我封闭一种反抗，不过不失，不卑不亢，彰显功力，镜头的运用，剪切的手法均属一流，歌舞桥段也保留着俄罗斯的风格，对爵士音乐的渲染也体现了追求自由的深度。  　　俄罗斯一直盛产美女，影片中的女主角们都十分养眼，Oksana Akinshina和永远的莉莉亚那个时候比只是成熟了许多，并没有太大的改变。  　　谁都曾经青春年少，电影中部分情节点出了人始终要成长，要为自己的将来负责。最后的歌曲就是整部电影想要表达的意境。 影评：如果这片是一场演唱会，那么舞美、灯光、道具、摄影堪称完美；如果这片是出话剧，那么每个演员的舞台表现力堪称完美，相比之下，男女主角弱了不少；但如果这片是本小说，那么在精彩的包装和渲染之下其实内容还只是一般，因为当你看了前15分钟就知道它是什么主题，作为读者的你还会有兴致继续看下去吗？ PS1：化妆、摄影、剪接真心好 PS2：女主角长的好像凯瑞·穆丽根阿。


布吉舞 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《布吉舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8640.html) 


## 《布尔和比利》在线观看和高清下载-19075

剧情介绍：暂无简介


布尔和比利 (2013)

**详情查看**： [《布尔和比利》详情介绍](/movie/19075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

