---
layout: default
title: '电影《赛车传奇/热血传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24722/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赛车传奇/热血传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车传奇/热血传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赛车传奇/热血传奇》在线观看和高清下载-24722

天才赛车手叶浩城（窦骁饰演）在多次比赛中力挽狂澜，夺得冠军，年少轻狂恃才自傲。在一次车手培训中遭遇另一年轻车手林司哲（信饰演），与冒进求胜的叶浩城截然不同，林司哲稳重保守，两人初次见面便互生敌意。然而，叶浩城却事与愿违地爱上了林司哲的妹妹林韦彤（张钧甯饰演）。<br />　　一直以来，叶浩城都被哥哥叶宏城的死亡阴影所笼罩，当年，哥哥叶宏城被车队开除后死于街头非法赛车，这成为他一直无法解开的心结。叶浩城帮助韦彤走出了兄妹感情的困境，自己却始终不能摆脱哥哥的影响。一次比赛中，叶浩城再次使用危险技术后被教练严叔（曾志伟饰演）严斥，好兄弟兼搭档吴嘉乐（王柏杰饰演）为让他重振信心，故意使用他教的左脚刹车竞赛，车子飞向了赛道外，吴嘉乐再也无法回到赛场上。<br />　　叶浩城在愧疚中一蹶不振退出比赛，而后虽因林司哲的伤病归队却状态低迷。林韦彤、严叔、吴嘉乐尽力振奋着天才赛车手敏感的心灵，终于，叶浩城在比赛的最后关头使出了传说中的“杀手锏”……


赛车传奇/热血传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车传奇/热血传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车传奇/热血传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车总动员》在线观看和高清下载-20399

导演: 约翰·拉塞特 乔·兰福特 编剧: 约翰·拉塞特 乔·兰福特 Jorgen Klubien 主演: 欧文·威尔逊 保罗·纽曼 邦尼·亨特 王牌接线员拉里 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 日语 依地语 上映日期: 2006-08-22(中国大陆) 2006-06-09(美国) 片长: 117分钟 又名: 反斗车王(港) 汽车总动员 飞车正传 小汽车的故事

汽车世界中，一年一度的活塞杯再次拉开序幕。红色跑车“闪电”麦坤和“冠军”、“路霸”是冠军最有力的竞争者。作为新人，麦坤具有极高的天赋，同时也是一个目空一切的家伙。经过紧张激烈的对抗，这三辆车同时冲过终点线。由于无法判定最终优胜者，组委会决定一个月后在加州洛杉矶召开一次只有这三辆车参加的殊死战，只有最后的胜者才能捧得活塞杯。 信心满满麦坤和搭档拖车麦大叔早早启程。但是长时间的疲劳驾驶，令麦大叔不慎将麦坤丢在半路。麦坤东闯西撞，无意间来到了被众车遗忘的油车水镇。因躲避警长的追捕，麦坤毁坏了小镇的马路。在法官哈迪逊韩大夫和律师保时捷莎莉的裁决下，他被迫留在这里修路。短短几天相处，麦坤和小镇的居民渐渐融洽起来，同时他也爱上了美丽的莎莉。只不过，路终有修完的时候，未完的比赛仍在等待着他……


[赛车总动员][BD-720P-MKV][国粤英台四语中字][豆瓣7.7分][3.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛车总动员》详情介绍](/movie/20399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

