---
layout: default
title: '动作《海盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /27192/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '海盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海盗》在线观看和高清下载-27192

导演: 李石勋 编剧: 千成日 李石勋 主演: 金南佶 孙艺珍 崔雪莉 刘海镇 李璟荣 申正根 金太祐 朴哲民 赵达焕 曹熙奉 李伊景 金元海 吴达洙 郑承华 安内相 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 汉语普通话 上映日期: 2014-08-06(韩国) 片长: 130分钟 又名: 海盗：奔向大海的山贼 海盗：下海的山贼 海贼 Haejuk: Badaro Gan Sanjuk The Pirates

《海盗》以朝鲜建国初期为背景，讲述了为了捕获一只吞掉玉玺的鲸鱼而分开陆地的一伙男山贼和一群女海盗在茫茫大海上的新奇遭遇。该片是韩国首部海洋冒险题材影片。


[海盗][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][2.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗》](https://www.btdx8.com/torrent/pirates_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海盗：走向大海的山贼》在线观看和高清下载-22143

剧情介绍：《海盗》以朝鲜时代为背景，海盗和山贼为了捕捉吞下国玺的鲸鱼而展开激烈的争夺。由曾执导过《我的双面女友》、《舞蹈皇后》等影片的李石勋导演执导筒，制作费超过100亿韩元，是韩国首部海洋冒险题材影片。剧组还投入巨额预算制作了长32m的两艘海盗船和1艘船舶，演员们在船上的拍摄也非常真实震撼。   在电视剧《鲨鱼》中上演虐心爱恋的金南佶和孙艺珍，此次将在大银幕中再次携手合作。孙艺珍可谓是今年暑期档男性扎堆的韩片中唯一一个主角级的女演员，她在片中饰演的是号令海贼的海贼团团长如月，并奉献了出道以来的首次动作戏演技。孙艺珍表示：”毕竟是第一次挑战动作戏，而且再加上是古装，就确实觉得很难很幸苦。因为拿刀的样子总是很别扭，还要吊威亚，为了能让动作看起来帅一点，也做了不少努力。幸亏在累死之前拍完了。“   而金南佶则一改往日的温柔绅士形象，成为山贼头领张四正。他原本是高丽时代末期的武官，在目击了太祖李成桂兵变之后逃亡到山上，做了山贼的头领，实际上是一个充满喜剧性的角色。对于自己的变身，金南佶也表示：“其实并不是刻意为了演技变身，主要是有很多根据情景而设定的有趣、愉快的样子，希望观众们看了也能开心。我个人对于这次的表演还算满意。”   金南佶对于影片本身的定位也表示：“确实是为了博观众一笑而打造的电影。”观众们来到影院里，希望能感受到舒心和愉悦。孙艺珍也说：“是一部很有趣的电影，不看的话会后悔。”对影片很有信心。相比同样在暑期档上映的《群盗：民乱的时代》和《鸣梁：旋风之海》，《海贼》具有更多的娱乐性，是一部全家老小都能愉快欣赏的家族电影。韩国影像等级委员会判定该片为12岁以下禁止观看的电影，相对而言有更广泛的观众基数，也期待能取得更好的票房成绩。   众多黄金配角的联袂加盟，如刘海镇、金太祐、吴达洙、崔雪莉等各具特色的实力派演员，让该片增加了娱乐性，提供了多种多样的笑料和故事，更令观众期待他们之间会有怎样的故事。   《海贼》曾在今年的戛纳电影节电影市场上获得了极高的评价，被称为是韩国古装历史题材电影中最具娱乐性和大众性的作品。将于8月6日在韩国上映。   据韩国电影振兴委员会发布数据，《海盗》是2014年暑期韩国第二卖座的本土影片，截至9月22日的观影人数已经达到了850万9939名。   适合全家人一起观看以及戏剧因素成为了《海盗》卖座的最大原因，该片虽然已经上映将近两个月，但目前依旧保持着一万名上下的每日观影人数。


海盗：走向大海的山贼 (2014)

**详情查看**： [《海盗：走向大海的山贼》详情介绍](/movie/22143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

