---
layout: default
title: '电影《蜂鸟计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /5503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜂鸟计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜂鸟计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜂鸟计划》在线观看和高清下载-5503

剧情介绍：　　影片讲述纽约的一对兄弟文森特（杰西·艾森伯格）与安东（亚历山大·斯卡斯加德），他们是高风险高频次交易操作员，梦想建造从堪萨斯州到新泽西州之间的直线光纤电缆，以赚取百万财富，然而他们以前的老板伊娃·托雷斯——一个强大又有极强控制欲的女人的紧逼让他们的计划充满了挫折和挑战。


蜂鸟计划 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜂鸟计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16163.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜂鸟计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜂鸟计划》在线观看和高清下载-11138

导演: 阮金 编剧: 阮金 主演: 杰西·艾森伯格 亚历山大·斯卡斯加德 萨尔玛·海耶克 迈克尔·曼多 约翰·海尔登贝格 阿伊莎·伊萨 萨拉·古德伯格 夸西·宋桂 康拉德·皮拉 朱利安·拜利 弗兰克·萧宾 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-09-08(多伦多电影节) 2019-03-15(美国) 片长: 111分钟 又名: 蜂鸟项目 IMDb链接: tt6866224

影片讲述纽约的一对兄弟文森特（杰西·艾森伯格）与安东（亚历山大·斯卡斯加德），他们是高风险高频次交易操作员，梦想建造从堪萨斯州到新泽西州之间的直线光纤电缆，以赚取百万财富，然而他们以前的老板伊娃·托雷斯——一个强大又有极强控制欲的女人的紧逼让他们的计划充满了挫折和挑战。


[蜂鸟计划][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.69GB/3.46GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜂鸟计划》](https://www.btdx8.com/torrent/fnjh_2019.html) 


## 《蜗居》在线观看和高清下载-866

郭海萍自从大学毕业留在上海生活便打定主意存够付首期的钱就买房子。但看来看去那些房子总不能令她称心如意，海萍就这样和丈夫苏淳在一间租住的只有十几平米大的小房子里生活了五年，两个人从恋爱结婚到女儿冉冉出世都是在这间小房子里度过。忽然出生的孩子已经让夫妻俩手忙脚乱，再加上来帮忙的外婆这空间就显得更加拥挤，海萍只好让她妈把冉冉带回老家照顾，自己立即回去上班，继续存钱预备买房子。女儿究竟是自己身上掉下来的肉，海萍对冉冉的思念与日俱增。为了省钱存钱，她节衣缩食，甚至限制自己打长途电话的时间和回老家次数，但心里的那份记挂是怎样也限制不了的。与冉冉相隔千里的日子郭海萍熬了将近三年，这三年海萍省吃俭用过得很艰难。


蜗居迅雷下载

**详情查看**： [《蜗居》详情介绍](/movie/866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

