---
layout: default
title: '电影《图书馆战争 Book of Memories》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31671/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '图书馆战争 Book of Memories,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图书馆战争 Book of Memories》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《图书馆战争 Book of Memories》在线观看和高清下载-31671

经历了严苛的考验，笠原郁（荣仓奈奈 饰）逐渐成长为一名优秀的图书队特遣队队员。而在小田原图书馆守卫战之后，她似乎终于发现，多年来始终念兹在兹的王子殿下正是那位经常摆着一张臭脸的教官堂上笃（冈田准一 饰）。某天，郁的父母意外来访，她手忙脚乱，因为她始终未将自己真正的工作告诉他们。因病失聪的女孩中泽毬江（土屋太凤 饰）多年来一直暗恋大哥哥一样的小牧干久（田中圭 饰），可谁知小牧被良化队指控向残疾人传播了有害身心健康的书籍而遭到被捕。另一方面，名叫朝比奈修二（中村苍 饰）的博物馆研究员接近柴崎麻子（栗山千明 饰），他和善的笑容背后另有企图。手塚光（福士苍汰 饰）接二连三接到神秘电话，来电者掌握着图书队未来的命运…… 本片根据有川浩的原作改编。<!---剧情end--->


图书馆战争 Book of Memories迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争 Book of Memories》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图书馆战争 Book of Memories》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图书馆战争：革命之翼》在线观看和高清下载-50318

导演: 浜名孝行 编剧: 古怒田健志 有川浩(原作) 主演: 井上麻里奈 前野智昭 铃木达央 泽城美雪 石田彰 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: www.kadokawa.co.jp/toshokan-sensou/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-16(日本) 2012-11-25(香港) 片长: 105分钟 又名: 图书馆战争剧场版

正化34年（2022年），怀着对高中时代遇到的“王子大人”的憧憬，有点儿小迷糊的笠原郁（井上麻里奈 配音）加入图书队，与依托所谓的《媒体良化法》对出版物进行粗暴审查和封禁的良化队展开连番抗争。而今她已成为图书特殊部队中的一员，与教官堂上笃（前野智昭 配音）的关系似乎也有新的进展。与此同时，社会上发生袭击核电站的恐怖事件，良化委员会指责该事件策划者从名为《核电危机》的小说中汲取灵感，因此对该书作者当麻藏人展开狩猎。为了捍卫言论和表达自由，笠原和伙伴们踏上前途凶险的战场…… 本片根据作家有川浩“图书馆战争四部曲（《图书馆战争》、《图书馆内乱》、《图书馆危机》和《图书馆革命》）”中的第四部的故事改编，是同名TV动画剧集的剧场版。


[图书馆战争：革命之翼][1280BD-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《图书馆战争：革命之翼》详情介绍](/movie/50318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

