---
layout: default
title: '电影《战锤40000:极限战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /15750/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战锤40000:极限战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战锤40000:极限战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战锤40000:极限战士》在线观看和高清下载-15750

剧情介绍：极限战士团获得一个来自帝国神社世界的求救信号，一个完整的帝国公司掌握着那里，外界没有更多的消息，极限战士团打算调查那里看发生了什么事情。  　　《战鎚40K》的故事发生在遥远的未来。在《战鎚40K》的世界中，人类已经征服了不少星球。在人类君王的统治下，极限战士团的士兵们勇猛的和宇宙中的各种势力作战。虽然游戏被设定在未来并有著大量的科幻元素，但电影《战鎚40K》中也不乏经典的奇幻元素，精灵和兽人等种族都在游戏中出现过。  　　本片由马丁-皮克(Martyn Pick)执导，为这部时长70分鐘的CG电影配音的演员包括特伦斯-斯坦普(Terence Stamp)、西恩-帕特维(Sean Pertwee )以及史蒂芬-威丁顿(Steven Waddington)。负责编剧的是布拉克-莱布罗瑞(Black Library)和丹-阿佈内特(Dan Abnett)。 ----- 对完全不知道战锤40K的人和深度战锤控来说，这都是一部有缺陷的片子。的确画面还有特效都做的简陋了点，基本就是部同人作品。不过无论是配乐，画面对我来说都很满意了，特别是战锤特有的那种氛围表现出来了。


战锤40000:极限战士 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《战锤40000:极限战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战锤40000:极限战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战锤40000:极限战士》在线观看和高清下载-50326

导演: Martyn Pick 编剧: Dan Abnett 主演: Sean Pertwee Steven Waddington Donald Sumpter Johnny Harris Ben3e Bishop 类型: 科幻 动画 官方网站: https://ultramarinesthemovie.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-29 片长: USA: 70 分钟 又名: Ultramarines: A Warhammer 40,000 Movie

极限战士团获得一个来自帝国神社世界的求救信号，一个完整的帝国公司掌握着那里，外界没有更多的消息，极限战士团打算调查那里看发生了什么事情。 《战鎚40K》的故事发生在遥远的未来。在《战鎚40K》的世界中，人类已经征服了不少星球。在人类君王的统治下，极限战士团的士兵们勇猛的和宇宙中的各种势力作战。虽然游戏被设定在未来并有著大量的科幻元素，但电影《战鎚40K》中也不乏经典的奇幻元素，精灵和兽人等种族都在游戏中出现过。 本片由马丁-皮克(Martyn Pick)执导，为这部时长70分鐘的CG电影配音的演员包括特伦斯-斯坦普(Terence Stamp)、西恩-帕特维(Sean Pertwee )以及史蒂芬-威丁顿(Steven Waddington)。负责编剧的是布拉克-莱布罗瑞(Black Library)和丹-阿佈内特(Dan Abnett)。


[战锤40000:极限战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][774MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战锤40000:极限战士》](https://www.btdx8.com/torrent/ultramarines_2010.html) 


## 《战锤40000：极限战士/极限战士团》在线观看和高清下载-49452

极限战士团获得一个来自帝国神社世界的求救信号，一个完整的帝国公司掌握着那里，外界没有更多的消息，极限战士团打算调查那里看发生了什么事情。<br />《战鎚40K》的故事发生在遥远的未来。在《战鎚40K》的世界中，人类已经征服了不少星球。在人类君王的统治下，极限战士团的士兵们勇猛的和宇宙中的各种势力作战。虽然游戏被设定在未来并有著大量的科幻元素，但电影《战鎚40K》中也不乏经典的奇幻元素，精灵和兽人等种族都在游戏中出现过。


战锤40000：极限战士/极限战士团迅雷下载

**详情查看**： [《战锤40000：极限战士/极限战士团》详情介绍](/movie/49452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

