---
layout: default
title: '电视剧《杀手XIII第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /42894/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀手XIII第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手XIII第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手XIII第二季》在线观看和高清下载-42894

XIII是由法国和加拿大合拍的一部电视剧，于2011年春上映。这部片子改编自比利时的连环漫画册，作者是Jean Van Hamme和William Vance，连环漫画册的灵感来源于同名游戏XIII。故事主要围绕记忆缺失的主人公想解开自己的身世之谜而展开。这部片子由 Prodigy Pictures and Cipango影视公司制作，该影视公司曾制作2008电视迷你系列剧XIII（迷你剧），这次的XIII（电视剧版）由08年的原班人马倾情奉献。他没有名字，没有记忆，没有过去，面目全非，似乎从不曾来到过这个世界。唯一的线索，就是身上的纹身&ldquo;XIII”。XIII得到神秘组织的帮助从监狱里死里逃生，遇到似曾相识的恋人，被神秘组织强迫做交易的同时，被另一伙人追杀。而他们的目的，就是藏在XIII手表里的记忆芯片。XIII究竟是谁，他的身后又藏着怎样一个惊天秘密？而记忆芯片里又藏着什么？一切都扑朔迷离，XIII最终是否能找出自己的身世之谜，发现阴谋背后的惊天大秘密？


杀手XIII第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手XIII第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手XIII第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手一号》在线观看和高清下载-28096

导演: Frédéric Tellier 编剧: David Oelhoffen Frédéric Tellier 主演: 拉斐尔·佩尔索纳 Raphaël Personnaz 纳塔莉·贝伊 Olivier Gourmet 类型: 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-01-07 (France) 片长: 120分钟（法国） IMDb链接: tt3433632

弗兰克·马格纳是一位年轻的警察，他的被分在了巴黎第36分局。他接手的第一个案件是关于一个年轻女孩的谋杀案，他的工作就是把案件的所有线索连接起来，但是人手不足以及官僚主义作风等原因让这个案件毫无进展。8年来，弗兰克·马格纳一直痴迷这项调查，并跟踪杀人凶手的足迹，但是十多年过去了，受害者不断增多，案件脉络却越来越模糊。 随着10年里的潜伏调查，弗兰克·马格纳凭借认真以及热情调查让这起案件成为法国警方有史以来最受关注的案件之一，并称为著名的“巴黎东部杀手，乔治·盖伊案”


[杀手一号][BD-720P-MP4][法语中字][1.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀手一号》详情介绍](/movie/28096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

