---
layout: default
title: '犯罪《替天行道/上帝之手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28817/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '替天行道/上帝之手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《替天行道/上帝之手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《替天行道/上帝之手》在线观看和高清下载-28817

导演: 比尔·帕克斯顿 编剧: Brent Hanley 主演: 比尔·帕克斯顿 马修·麦康纳 鲍沃斯·布斯 杰瑞米·桑普特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2001-11-17 片长: 100 分钟 又名: 神谕之谋杀 上帝之手 / Frailty IMDb链接: tt0264616

韦斯利（鲍沃斯·布斯 Powers Boothe 饰）是一名探员，最近，他正在调查一宗名为“上帝之手”的恶性连环杀人案件，一个名叫芬顿（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）的神秘男人找到了韦斯利，并告诉他自己知道整个案件的来龙去脉，让韦斯利感到震惊的是，如果事实真的如芬顿所言，那么凶手不是别人，正是芬顿那已经自杀的弟弟亚当（杰瑞米·桑普特 Jeremy Sumpter 饰）。韦斯利跟随芬顿来到了亚当的墓前，在那里，芬顿向韦斯利讲述了他和亚当的过往。 原来，一切事件起源于兄弟两人的父亲梅克斯（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰），他告诉两兄弟自己遇见了天使，这位天使给了他一份名单，名单上记载的都是化身为人类的恶魔，而梅克斯要做的，就是将他们一一杀死。对于父亲的话，亚当信以为真，而芬顿却察觉到了其中的疯狂，两人的命运自此走上了截然不同的道路。


[替天行道/上帝之手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《替天行道/上帝之手》](https://www.btdx8.com/torrent/frailty_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《替天行道/上帝之手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《替罪》在线观看和高清下载-7635

剧情介绍：故事讲述的是具有双重人格的傅柯北、患有人格分裂症的原小艾、花花公子涂皓、嚣张跋扈的姚雪四名大学生因为专业选题的事去往竹水村对空巢老人谢有福进行采访而发生的一系列错综复杂的故事。


替罪 (2018)

**详情查看**： [《替罪》详情介绍](/movie/7635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

