---
layout: default
title: '犯罪《抢劫风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21676/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '抢劫风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抢劫风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抢劫风暴》在线观看和高清下载-21676

导演: 塔里克·萨利赫 编剧: Anton Hagwall 主演: Moa Gammel 莉琦·李 奥拉·拉佩斯 Alexej Manvelov Johan Rabaeus Inez Buckner 阿娃·弗洛灵 Ingela Olsson Alexander Stocks Azzan Jack 阿曼达·奥慕斯 Mahmut Suvakci Alexander Ljung Boyea Egil Linge Ramou Jack 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 瑞典 斯里兰卡 语言: 瑞典语 上映日期: 2014-03-14(瑞典) 片长: 92分钟 又名: 抢匪风暴 黑帮追杀行动(台) IMDb链接: tt3411420

圣诞节前一周，埃斯特尔降落在阿兰达机场。一年前因为丈夫汤米参与了瑞典有史以来最大的银行抢劫案，他们带着女儿匆忙逃离斯德哥尔摩。道上都在传他们要拿回属于他们的那一份，斯德哥尔摩的黑社会人人自危。如果汤米回来，整个城市都将毁灭。如果他不会来，也许更恐怖……


[抢劫风暴][HD-720P-MKV][瑞典语中字][1.12GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抢劫风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/qjfb_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抢劫风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抢救切尔诺贝利》在线观看和高清下载-46581

1986年4月26日凌晨的1点23分，前苏联乌克兰地区切尔诺贝利核电站的一声爆炸，带来了人类和平使用核能历史上的一次最大的惨剧。苏联的乌克兰共和国切尔诺贝利（Чорнобиль，Chernobyl）核能发电厂（原本以列宁的名字来命名）发生严重泄漏及爆炸事故。事故导致31人当场死亡，上万人由于放射性物质远期影响而致命或重病，至今仍有被放射线影响而导致畸形胎儿的出生。这是有史以来最严重的核事故。外泄的辐射尘随着大气飘散到前苏联的西部地区、东欧地区、北欧的斯堪地维亚半岛。乌克兰、白俄罗斯、俄罗斯受污染最为严重，由于风向的关系，据估计约有60%的放射性物质落在白俄罗斯的土地。此事故引起大众对于前苏联的核电厂安全性的关注，事故也间接导致了苏联的瓦解。苏联瓦解后独立的国家包括俄罗斯、白俄罗斯及乌克兰等每年仍然投入经费与人力致力于灾难的善后以及居民健康保健。因事故而直接或间接死亡的人数难以估算，且事故后的长期影响到目前为止仍是个未知数。2005年一份国际原子能机构的报告认为直到当时有56人丧生&mdash;47名核电站工人及9名儿童患上甲状腺癌&mdash;—并估计大约 4000人最终将会因这次意外所带来的疾病而死亡。绿色和平组织及其他人都对研究结果作出争论。事故发生的当天，不知情的消防员伤亡惨重，但是多亏他们，才避免了后来的二次爆炸，25年过去了，很多当年的士兵们已经因为过量的辐射死去了，但是这些英雄却是应该被人们铭记在心的。</div>　　想知道真正的核爆炸的威力吗？想知道人类玩火的最高境界吗？想知道销毁核弹头的国际法是因何产生的吗？看看这部记录片吧！<br />小知识：伦琴与西弗 伦琴是放射性物质产生的照射量的一个单位。得名于德国实验物理学家威廉·康拉德&middot;伦琴（Wilhelm Conrad Röntgen）。 英文代号为R，其定义是在0摄氏度，760毫米汞柱气压的1立方厘米空气中造成1静电单位（3.3364×10−10库仑）正负离子的辐射强度=1伦琴单位。伦琴单位不是国际单位，但在医学等方面还是很常用。与国际单位的换算是1伦琴单位=2.58×10-4库仑/千克。 一般用来衡量X射线和&gamma;射线的强度。用伦琴单位衡量其他形式的辐射（例如α粒子）时可以乘上一个表示生物影响性能的Q因子。 伦琴单位表示的是存在的辐射量，不等于生物组织的吸收情况。衡量后者使用的是辐射剂量，单位为雷姆或西弗。1雷姆大致相当于人体全部吸收了1伦琴单位的辐射。 西弗（又译希沃特，英文Sievert，缩写Sv）是一个国际单位制导出单位，用来衡量辐射对生物组织的伤害（剂量当量）。得名于瑞典生物物理学家Rolf Maximilian Sievert。 定义为1西弗=1焦耳（辐射能量）/公斤。旧时剂量当量还用雷姆单位（又称人体伦琴当量，英文Röntgen equivalent man或rem）衡量，1雷姆=0.01西弗。</span>


抢救切尔诺贝利迅雷下载

**详情查看**： [《抢救切尔诺贝利》详情介绍](/movie/46581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

