---
layout: default
title: '电影《芭比之皇室摇滚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芭比之皇室摇滚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芭比之皇室摇滚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芭比之皇室摇滚》在线观看和高清下载-16885

剧情介绍：Get ready to rock! In this upbeat musical, Barbie™ stars as Princess Courtney, a modern princess whose world is turned upside down when she switches places with Erika, a famous rockstar. Two very different worlds collide when a mix-up sends Princess Courtney to Camp Pop and Erika, to Camp Royalty. While the leaders of the rival camps try to correct the mix-up, both Courtney and Erika learn to adjust to the different worlds and have fun while making new, unexpected friends. When thegirls learn both camps are at risk ofshutting down, they must embrace their differences, find their true voices, and come together for an epic sing-off that shows anything ispossible when you dare to dream big!


芭比之皇室摇滚 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《芭比之皇室摇滚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芭比之皇室摇滚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭比之神秘之门》在线观看和高清下载-21201

剧情介绍：《芭比之神秘之门》（Barbie and The Secret Door）这次，芭比在电影里扮演一位害羞的公主。一天，她突然发现了一扇奇怪的大门。她推开大门，竟然发现这大门背后是一整个充满梦幻色彩的世界。在这个世界里，全都住着一些奇怪的生物：精灵、美人鱼甚至还有独角兽！芭比将和她认识到新朋友再次展开一段神奇的冒险之旅......


芭比之神秘之门 (2014)

**详情查看**： [《芭比之神秘之门》详情介绍](/movie/21201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

