---
layout: default
title: '电视剧《不负如来不负卿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /37852/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '不负如来不负卿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不负如来不负卿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不负如来不负卿》在线观看和高清下载-37852

该剧讲述了艾晴，来自空前平静的未来世界，遇见了古代战乱纷争中的僧人罗坻及其周围的人，亲历了罗坻坚定信仰，战胜阴谋阻碍，为人类幸福而舍己历炼的人生过程。在未来世界，人们已经摆脱了物质的羁绊，精神世界达到了空前的平静时，女主角通过时空实验室，回到几千年前的古代战乱之地，在危难中与15岁的少年僧人罗坻相遇。生活在古代的罗坻从小放弃了皇族生活，苦修佛法，四处奔走，希望通过自己的努力，消除人们心中的纷争，让世人内心充满宽容和爱。数次体会了两个世界强烈反差的艾晴与罗坻心心相印，鼓励他更加坚定自己内心的信念。


不负如来不负卿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不负如来不负卿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不负如来不负卿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不负如来不负卿》在线观看和高清下载-3264

剧情介绍：在未来世界，人们已经摆脱了物质的羁绊，精神世界达到了空前的平静时，女主角通过时空实验室，回到几千年前的古代战乱之地，在危难中与15岁的少年僧人罗坻相遇。生活在古代的罗坻从小放弃了皇族生活，苦修佛法，四处奔走，希望通过自己的努力，消除人们心中的纷争，让世人内心充满宽容和爱。数次体会了两个世界强烈反差的艾晴与罗坻心心相印，鼓励他更加坚定自己内心的信念。  　　不负如来不负卿的影人  　　李云亮导演  　　蓉 卓 饰 艾 晴  　　牛子藩 饰 罗 坻  　　杨廷东 饰 弗哈提婆/小 弗  　　边 程 饰 罗 坻（少年）  　　阿丽亚 饰 叶晓萱/章 怡  　　朱 研 饰祁 婆  　　姚卓君 饰 罗 严


不负如来不负卿 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《不负如来不负卿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12126.html) 


## 《不败雄心》在线观看和高清下载-13117

一个回乡浪子与本地小霸王之间的篮球对决故事，他们在面对亲情，爱情及自我的困境时，传递出一种“只有勇于面对才会赢的人生”的积极生活理念剖析现代年轻人“逃避、面对、成长、归宿“等心理话题。80s最新高清电影下载网编辑整理


不败雄心迅雷下载

**详情查看**： [《不败雄心》详情介绍](/movie/13117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

