---
layout: default
title: '喜剧《济公之神龙再现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17086/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '济公之神龙再现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《济公之神龙再现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《济公之神龙再现》在线观看和高清下载-17086

导演: 林子聪 编剧: 林子聪 主演: 陈浩民 林子聪 孙八一 金刚 张艺骞 孙明明 黄路霏 谢毅宏 类型: 喜剧 爱情 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-09(中国大陆) 片长: 90分钟

上集提到，济公联同各路英雄联盟，又一次化解人间浩劫，但凡间并没有得到安宁，战事纷争仍然不断。高人杰将军乃朝廷名将，参与大大小小胜仗数十场，立下不少汗马功劳，被视为民族英雄！ 高本与自少青梅竹马的凤仪相好，但天意却令凤仪被迫下海为妓。高深爱凤，却被千夫所指而不敢娶凤为妻。高求助于济公，济公历尽千辛万苦，誓要撮合这对苦命人！一切成功在望之时，高的手下们却施以毒手，将仪杀掉，望高可忘却儿女私情，专心为国为民。 济公大怒，怨上天为何要拆散鸳鸯


[济公之神龙再现][HD-1080P-MP4][国语中字][1.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《济公之神龙再现》](https://www.btdx8.com/torrent/jgzslzx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《济公之神龙再现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《济公之英雄归位》在线观看和高清下载-7698

剧情介绍：　　传说中的济公法力无边，妖魔鬼怪都不敢兴风作浪，唯水妖偶尔在钱江作怪，以洪水侵害百姓。 一日，水妖联群结队的作怪，翻起千层巨浪，直扑民居，生灵涂炭，水妖得势不饶人，化成滔天水龙卷，誓要鲸吞天下；在绝望之际, 英雄降临，济公破空而出，以雷霆万均之势将水妖打得落花流水。以为从此天下太平之际，却发现大鹏鸟正策阴谋大计欲征服人神魔三界，济公在胖仙童协助下找到玉帝下令，召来二郎神、雷震子、哪吒、九天玄女及伏虎罗汉共赴凡间降魔伏妖，惊天动地的仙妖斗法，在一次又一次的灾难发生中，人间有着被魔界取缔的危机。究竟是道高一丈，还是魔高一丈？


济公之英雄归位 (2018)

**详情查看**： [《济公之英雄归位》详情介绍](/movie/7698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

