---
layout: default
title: '剧情《一代骄马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50883/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一代骄马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一代骄马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一代骄马》在线观看和高清下载-50883

导演: 兰道尔·华莱士 编剧: 迈克·里奇 主演: 戴安·琳恩 约翰·马尔科维奇 斯科特·格伦 詹姆斯·克伦威尔 迪伦·沃尔什 类型: 剧情 历史 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-08 片长: 123分钟 又名: 奔腾人生 赛马传奇 / Secretariat IMDb链接: tt1028576

《一代骄马》根据真实的故事改编。 潘妮·切纳里（黛安·莲恩 Diane Lane 饰）原本是一个普通的家庭主妇。对赛马几乎一窍不通的她，却在哥哥和丈夫的反对声中，从患病的父亲手中接管了位于弗吉尼亚州的养马场。尽管其时马场已亏损多时，但她依然不得不在居家的科罗拉多州和马场所在的弗吉尼亚州之间疲于奔命。为了觅得良马，潘妮特地找来告老还乡的驯马师路西安(约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰)，这个总是诸多抱怨的老头却对门外汉潘妮另眼相待。潘妮一眼相中马场里一匹一出生打个滚居然就能站立的栗色小马驹，起名为“秘书”。在路西安的个性训练下，“秘书”初出茅庐就一鸣惊人。它快如闪电、奔跃如飞，像个战士一般，甚至会为了赛场地面的震动而兴奋不已。终于到了决一胜败的时刻，“秘书”会顶着所有压力，不辜负潘妮的期望，成为25年来第一匹赢得美国三冠大赛的赛马么?


[一代骄马][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一代骄马》](https://www.btdx8.com/torrent/secretariat_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一代骄马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一代骄马》在线观看和高清下载-12452

剧情介绍：　　《一代骄马》根据真实的故事改编。  　　潘妮·切纳里（黛安·莲恩 Diane Lane 饰）原本是一个普通的家庭主妇。对赛马几乎一窍不通的她，却在哥哥和丈夫的反对声中，从患病的父亲手中接管了位于弗吉尼亚州的养马场。尽管其时马场已亏损多时，但她依然不得不在居家的科罗拉多州和马场所在的弗吉尼亚州之间疲于奔命。为了觅得良马，潘妮特地找来告老还乡的驯马师路西安(约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰)，这个总是诸多抱怨的老头却对门外汉潘妮另眼相待。潘妮一眼相中马场里一匹一出生打个滚居然就能站立的栗色小马驹，起名为“秘书”。在路西安的个性训练下，“秘书”初出茅庐就一鸣惊人。它快如闪电、奔跃如飞，像个战士一般，甚至会为了赛场地面的震动而兴奋不已。终于到了决一胜败的时刻，“秘书”会顶着所有压力，不辜负潘妮的期望，成为25年来第一匹赢得美国三冠大赛的赛马么? ----- 美国人都喜欢自顾自的往前跑，所以喜欢赛马，中国人喜欢鸡贼使绊子，所以喜欢麻将。主演里面竟然没有扮演赛马的那匹马的名字，算歧视动物么？


一代骄马 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《一代骄马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6912.html) 


## 《一代骄马/赛马传奇》在线观看和高清下载-33667

根据真实的故事改编。潘妮&middot;切纳里原本是一个普通的家庭主妇，对赛马一窍不通。父亲生病后，将家族产业转交给她。面临重重困难，潘妮的表现如何呢？


一代骄马/赛马传奇迅雷下载

**详情查看**： [《一代骄马/赛马传奇》详情介绍](/movie/33667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

