---
layout: default
title: '电视剧《正义之凛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2887/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '正义之凛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义之凛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正义之凛》在线观看和高清下载-2887

剧情介绍：改编自阿川佐和子同名小说。东京下町豆腐店的长女竹村凜々子，从小就拥有超强正义感，现在是横滨检查厅工作的第二年。与恋人面临结婚与工作的选择，父亲陷入不伦丑闻，被起诉的嫌疑人有被冤枉的可能……凜々子在一个个疑难案件中摸索着自己的正义，新人女检察官哭与笑、决断与奋斗的成长故事。


正义之凛 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《正义之凛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12749.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义之凛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义之凛》在线观看和高清下载-37500

改编自阿川佐和子同名小说。东京下町豆腐店的长女竹村凜々子，从小就拥有超强正义感，现在是横滨检查厅工作的第二年。与恋人面临结婚与工作的选择，父亲陷入不伦丑闻，被起诉的嫌疑人有被冤枉的可能……凜々子在一个个疑难案件中摸索着自己的正义，新人女检察官哭与笑、决断与奋斗的成长故事。竹村凛凛子（吉高由里子饰）是一位在横滨地方检察厅工作了两年的检察官。她是东京某个居民区豆腐店的长女，和父母同住，今年29岁。她是个职场刚刚起步的新人，虽然笨拙却对任何事情都全力以赴。一听"检察官"，人们可能会想象出一位十分完美的人，但凛凛子却是个充满人情味的角色。她固执不善变通，为正义发声，因正义而欣喜、欢笑、哭泣、愤怒。她努力的身姿让人不禁想要为她加油。检察官的工作是面对犯罪，责任十分重大。而且，有些嫌犯还因为她是女性就看不起她，给她带来巨大的精神压力。更雪上加霜的是，凛凛子的人生也尽是不如意的事：被恋人逼迫在结婚与工作中二选一、怀疑父亲出轨、自己起诉的嫌犯可能是被冤枉的。在解决这些案件与周围纠纷的过程中，作为检察官和女性的她不断成长。即便苦恼不断，身为检察官的凛凛子却从不气馁，直面案件；身为女性，她也从未放弃过追求幸福。


正义之凛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《正义之凛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30028.html) 


## 《正义守望者》在线观看和高清下载-15166

剧情介绍：坎贝尔（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）曾经是一名优秀的FBI探员，可是如今，他只想尽快前往芝加哥，在那里开始风平浪静的退休生活。原来，在过去的几年里，坎贝尔一直在调查一个名叫克里芬（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）的连环杀人狂，此人不同于一般的变态凶手，他拥有极高的智商和情商，每一次作案，他总能够在最紧要的关头里逃出生天。  　　工作上反复遭遇失败的坎贝尔选择了放弃，但克里芬显然还没有厌倦和这个老探员之间进行的猫鼠游戏，他不仅追随着坎贝尔来到了芝加哥，甚至在那里犯下了一起又一起的血腥谋杀。此时坎贝尔还不知道的是，克里芬早已经在内心里选择了坎贝尔成为他最后的猎物。


正义守望者 (2000)

**详情查看**： [《正义守望者》详情介绍](/movie/15166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

