---
layout: default
title: '电影《洛基恐怖秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26569/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛基恐怖秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛基恐怖秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛基恐怖秀》在线观看和高清下载-26569

描写布拉德和珍纳在暴风雨中汽车失事，他们进入奥亥俄州的一幢古堡中求救。古堡主人佛特博士创造的科学怪人洛基正在完成阶段，他俩各自追求闯进来的年轻情侣，展开一连串不可思议的历险。却原来古堡是外星人的太空船，他们正在进行变性的实验！


洛基恐怖秀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洛基恐怖秀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛基恐怖秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛基恐怖秀》在线观看和高清下载-11046

剧情介绍：　　布拉德和珍纳在暴风雨中汽车失事，他们进入奥亥俄州的一幢古堡中求救。古堡主人佛特博士创造的科学怪人洛基正在完成阶段，他俩各自追求闯进来的年轻情侣，展开一连串不可思议的性爱历险。却原来古堡是外星人的太空船，他们正在进行变性的实验！


洛基恐怖秀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛基恐怖秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8002.html) 


## 《洛奇》在线观看和高清下载-11595

剧情介绍：　　故事的灵感来源于1975年一个以卖酒维生的业余拳击手在跟拳王阿里的比赛中坚持了15个回合的新闻事件。主角洛奇居住在费城，平时靠帮人收债及健身房打短工过日子。他爱上了一个内向的女孩，粗犷中体现出一丝温柔。故事的主线是洛奇接受跟当时的世界冠军的一场比赛，他只有百万分之一的胜出希望，但仍全力以赴，虽败犹荣。 　　故事发生在美国东部费城的一个贫民区。三十岁的洛奇体格魁梧，力大如牛。他是一黑社会组织的小喽罗，也是业余拳击手，经常充当陪打人，连打四场，却连一点小费也拿不到。洛奇有个朋友叫波里，在屠宰场干活。 　　一天，洛奇去附近一家商店买东西，看到女售货员瘦弱而羞涩的样子，不知怎么地产生了怜悯。原来她是波里的妹妹，叫艾黛丽安，容貌平常，性格内向。洛奇虽脾气习性跟她迥然不同，但已暗中爱上了她，而她却没有轻易的坠入情网。洛奇拼命追求她，这位从没得到男性慰藉的老大姑娘终于与他相爱。 　　两人经常幻想着有一天能改变目前的处境，过上好日子。 　　机会终于来了。美国重量级黑人拳击冠军阿波罗·克里德德对手因受伤而退出了比赛，主办人灵机一动，挑选洛奇作为出赛对手。由于此次比赛是庆祝美国建国两百周年德一个项目，优胜者可以获得15万美元巨款，贫困潦倒的三流拳击手洛奇顿时成为电视台和报刊记者竞相采访的对象。虽然洛奇心里明白他是打不赢对手的，但他认为，只要能和世界冠军打15个回合而不被击倒，那就是他的胜利。抱着这一信念，他抓紧时间刻苦训练。 　　洛奇是左撇子，左手勾拳不错，但右手就不行了。在教练米基的悉心指导下，洛奇刻苦训练出一套新拳路。波里为他打气，特别是艾黛丽安把自己的心灵也倾注给洛奇。现在他可不是一个窝囊废了，在理想与爱情的鼓舞下，他精神焕发，斗志昂扬。 　　比赛的那一天，洛奇以昂扬的斗志上阵了，他和阿波罗拼得你死我活。尽管阿波罗不断戏弄他，但他沉着应战。他被打得鼻青脸肿，头破血流，视线模糊，但他一直苦撑了15个回合……影片以他和女友艾德丽互相拥抱结束。 　　洛基·巴尔博厄(西尔维斯特·斯塔洛尼饰)，是个费城的拳手，正在走着他的下坡路。他曾经是个很有希望的选手，但他现在只能参加一些没有名气的三流比赛，甚至充当地高利贷者的打手给人讨债。他的指导教练米基(伯吉斯·梅雷迪斯饰)也对他失去了信心。但没想到机会真的来了，这得感谢一个象穆哈默德·阿里似的超级拳手阿波罗·克里德(卡尔·韦瑟斯饰)的出现。为了7月4日两年周年的美国国庆庆典，克里德想找一个“灰姑娘”类型的新选手进行比赛。人们并不了解他，而克里德在击败他之前，总是会夸奖他几分钟。


洛奇 (1976)

**详情查看**： [《洛奇》详情介绍](/movie/11595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

