---
layout: default
title: '电视剧《赤焰之烽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /39323/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赤焰之烽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤焰之烽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赤焰之烽》在线观看和高清下载-39323

抗日战争时期，江城原本一个相较平静的大后方。而这时，一个日本特战队悄悄潜入江城，并连续制造几起骇人听闻的血案。与此同时，我军前线作战部队，几次兵力调动都被鬼子识破，遭受重创。战区司令部怀疑前线电台密码已被小鬼子破译，因此，军区司令委派老李将新密码送到五十九师军部，并命令特战小组赵队长启用新密码，并一同前往江城，谁知刚一出城就被敌人盯住了，一路紧跟到黑山口，便立刻对他们采取围攻。一番争斗过后，老李成功脱险返回根据地，反复回忆刚才袭击他俩时，那些人的枪法、手法和他们行刺的手段来看，断定就是一直潜伏在军区附近的那几个日本特工，而其中有个女特务的名字叫做天美尤子，最奇怪的是，那个女特务的背影特别熟。然而，徐州会战在即，司令长官李宗仁却不顾危险，执意前来徐州发表演讲，宣告我军英勇四十军将士，已在济宁打退日军六次进犯之时，战区情报科截获密电，土肥源又谴派了一个特战队，渗透到我们后方战区，专门进行破坏、暗杀和爆破来制造骚乱，这时，我曹县车站被炸，县政府被袭，面对日本特战队的袭击与暗杀，江城江城百姓变得人心惶惶，为了早日消灭鬼子特战队，上级的意图已明确，敌人在暗处我们在明处，要想将潜伏江城的日本特务小组与特战队消灭掉，当务之急，特战小组必须乔装进入江城，还要比日本特务隐藏得更加隐蔽，否则将前功尽弃。奉命率领特战小组秘密潜进江城赵队长，策划以一个演唱团的身份出现，并招募一些爱国青年加入我们，进行培训，以做后备之力量，利用表演的特点，在江城搞联欢歌唱比赛，把声势造大，引起社会的广泛关注，并且，将我特战人员假扮成国共的高级军官，等待日本特务小组和特战队出现。最终，日本特战队还真信以为真，以为有机可乘，前来捣乱、破坏、暗杀我国共高官时，反被我军团团包围，双方经过一场激烈枪战后，我军将日本特务小组与日本特战队全部成员一举歼灭。<!---剧情end--->


赤焰之烽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赤焰之烽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤焰之烽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤焰战场》在线观看和高清下载-23432

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 乔·霍贝尔 埃里希·霍贝尔 主演: 布鲁斯·威利斯 摩根·弗里曼 约翰·马尔科维奇 海伦·米伦 卡尔·厄本 玛丽·露易斯·帕克 布莱恩·考克斯 类型: 喜剧 动作 官方网站: https://red.dmg-entertainment.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-01(中国大陆) 2010-10-15(美国) 片长: 111分钟(美国) 又名: 猛火爆(港) 超危险特工(台) 红色危机 夕阳红别动队

前特工人员弗兰克·摩西斯（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）早年和同伴们金戈铁马，经历大风大浪，如今早已各自闲赋家中，过着优哉游哉的安逸生活。然而这份退休后的平静突然被打破，在圣诞前夜，一群全副武装的不速之客闯入弗兰克的家中，对其痛下杀手。原来，作为资深探员，弗兰克和他的同伴知道太多关于政府和军方的秘密，他们理所当然成为被抹杀的对象。不甘将命运交诸他人之手，弗兰克找到了乔·麦瑟森（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）、马文·博格斯（约翰•马尔科维奇 John Malkovich 饰）和维多利娅（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）等当年的好搭档，决心展开一场绝地大反击…… 本片根据华伦·埃利斯（Warren Ellis）和库里·汉默（Cully Hamner）的漫画改编。


[赤焰战场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赤焰战场》详情介绍](/movie/23432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

