---
layout: default
title: '爱情《布达佩斯之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36201/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '布达佩斯之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布达佩斯之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布达佩斯之恋》在线观看和高清下载-36201

导演: 诺夫·舒贝尔 编剧: Nick Barkow 诺夫·舒贝尔 Ruth Toma 主演: 艾丽卡·莫露珊 约阿希姆·科尔 斯特法诺·迪奥尼斯 本·贝克 András Bálint 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 德国 匈牙利 语言: 德语 英语 匈牙利语 上映日期: 1999-10-21 片长: 112 分钟 Argentina: 113 分钟(Mar del Plata Film Festival) 又名: 忧郁的星期天 忧郁星期天 狂琴难了 黑色星期天 Gloomy Sunday

人们总是难以抗拒《忧郁星期天》的悲伤情调，原来这首歌与一段复杂凄美的爱情故事有关。上世纪30年代的匈牙利首都布达佩斯的一个餐馆里，美丽的伊洛娜（艾丽卡·莫露珊 Erika Marozsán 饰）同时被两个男人深爱着。一个是餐厅老板，另一个是钢琴师。三个人都并不愿意改变现况，打破平衡，伊洛娜同时拥有两个男人的爱而深感平静幸福。钢琴师为她创作出《忧郁星期天》，他和餐厅也因此一举成名。 然而，汉斯的出现彻底毁灭了这一切。他曾经是一个无名小子，深深迷上《忧郁星期天》 的同时，更是成为伊洛娜的裙下之臣。汉斯向伊洛娜求婚，却被拒绝，满腔恨意的他如今成了军官，风光无限，正带着他蓄谋已久的复仇计划来到伊洛娜身边，给他们的生活以致命一击。爱、复仇与战争的故事，在布达佩斯纠结上演。


[布达佩斯之恋][DVD-AVI][德语中字][豆瓣8.6分][887MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布达佩斯之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/gloomy_sunday_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布达佩斯之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布达佩斯大饭店》在线观看和高清下载-45070

导演: 韦斯·安德森 编剧: 韦斯·安德森 雨果·吉尼斯 主演: 拉尔夫·费因斯 托尼·雷沃罗利 艾德里安·布洛迪 威廉·达福 裘德·洛 爱德华·诺顿 西尔莎·罗南 蒂尔达·斯文顿 比尔·默瑞 蕾雅·赛杜 欧文·威尔逊 詹森·舒瓦兹曼 马修·阿马立克 F·默里·亚伯拉罕 汤姆·威尔金森 杰夫·高布伦 哈威·凯特尔 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.grandbudapesthotel.com 制片国家/地区: 美国 德国 英国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2014-02-06(柏林电影节) 2014-03-28(美国) 片长: 100分钟 又名: 布达佩斯大酒店(港) 欢迎来到布达佩斯大饭店(台) IMDb链接: tt2278388

故事要从一位无名作家（裘德·洛 Jude Law 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。 饭店曾经的主人名叫古斯塔沃（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰），而年轻的穆斯塔法（托尼·雷沃罗利 Tony Revolori 饰）在当时不过是追随着他的一介小小门童。古斯塔沃为人正直，精明能干，在他的经营和组织之下，布达佩斯大饭店成为了当时首屈一指的度假胜地。古斯塔沃和年迈的D夫人（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）情投意合，D夫人去世后，在遗嘱中将一副价值连城的名画留给了古斯塔沃，这一举动惹恼了她的儿子迪米特里（阿德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰），布达佩斯大饭店和古斯塔沃的厄运就此拉开了帷幕。


[布达佩斯大饭店][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.8GB/3.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《布达佩斯大饭店》详情介绍](/movie/45070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

