---
layout: default
title: '爱情《一吻定情电影版1：高中篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /10457/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一吻定情电影版1：高中篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一吻定情电影版1：高中篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一吻定情电影版1：高中篇》在线观看和高清下载-10457

导演: 沟口稔 编剧: 沟口稔 主演: 佐藤寛太 美沙玲奈 阵内孝则 石冢英彦 石田ひかり 大仓士门 山口乃々华 类型: 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-26(日本) 又名: 恶作剧之吻电影版1：高中篇

其实准确的影片名字应该就是恶作剧之吻,从1990年《别册玛格丽特》中连载的少女漫画。而我们也看过了台湾版的林依晨和郑元畅的版本,非常的青春,而这部日本的电影版依然是主角湘琴和直树之间的故事。原作是多田的突然去世，未完成的那样1999年3月号连载结束了，1996年柏原崇，佐藤篮子出演的电视剧版播放后，台湾，即使在韩国电视剧化。2013年新的未来穂香和古川雄輝的双主演的连续电视剧《恶作剧之吻～Love in TOKYO》播放的,而所有通用的题材其实每个版本都是有特点和不同的味道的.


[一吻定情电影版1：高中篇][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣3.9分][1.54GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一吻定情电影版1：高中篇》](https://www.btdx8.com/torrent/itazurana_kiss_the_movie_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一吻定情电影版1：高中篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一吻定情电影版2：大学篇》在线观看和高清下载-34239

导演: 溝口稔 编剧: 溝口稔 主演: 佐藤宽太 美沙玲奈 阵内孝则 石田光 石冢 英彦 大仓士门 山口乃乃华 灯敦生 鹤久政治 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-27(日本) 又名: 恶作剧之吻 电影版2 大学篇

续集讲述相原琴子（美沙玲奈饰）与入江直树（佐藤宽太饰）进入大学后的故事，并与才貌双全的松本裕子与网球俱乐部前辈须藤展开多角恋。琴子父亲（阵内孝则饰）与直树父亲（石冢英彦）、母亲（石田光饰）、金之介（大仓士门饰）、同级生理美（山口乃乃华）也将出场。


[一吻定情电影版2：大学篇][HD-720P-MP4][日语中字][1.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一吻定情电影版2：大学篇》详情介绍](/movie/34239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

