---
layout: default
title: '电影《荒野求生印度总理莫迪特辑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /1509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒野求生印度总理莫迪特辑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野求生印度总理莫迪特辑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荒野求生印度总理莫迪特辑》在线观看和高清下载-1509

剧情介绍：　时隔七年，贝爷再次出道，全新《Man vs Wild》特别篇上线！在《荒野求生》系列节目中，野外探险专家贝尔置身于极为恶劣的自然环境，展现了非凡的求生技巧。在印度特辑中，贝爷首次登陆印度开启冒险之旅，搭档印度总理莫迪，来到了印度科比特国家公园，在湿冷的喜马拉雅山脚下，一起深入险境，探索孟加拉虎栖息地，穿越冰冷湍急的河流，探讨人与自然的共处之道。在此之前，莫迪荣获了联合国地球卫士奖，节目中也看到莫迪对于自然的敬畏与保护。


荒野求生印度总理莫迪特辑 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野求生印度总理莫迪特辑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野求生印度总理莫迪特辑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野猎人》在线观看和高清下载-18655

剧情介绍：休·格拉斯（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）是一名皮草猎人，在一次打猎途中被一头熊殴打成重伤后被同行的乘船船长安德鲁·亨利（多姆纳尔·格里森 Domhnall Gleeson 饰）救下，船长雇佣了两个人约翰·菲茨杰拉德（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）和吉姆·布里杰（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）来照顾他。约翰·菲茨杰拉德根本无心照顾格拉斯，一心只想着将格拉斯的财产占为己有，于是残忍的杀害了格拉斯的儿子，并说服吉姆·布里杰将格拉斯抛弃在荒野等死。两人原以为格拉斯就会这样离世，但格拉斯凭借坚强的毅力在野性的蛮荒之地穿行了好几个月，终于回到了安全地带并开始了复仇计划。   　　影片根据迈克尔·庞克同名长篇小说改编。 ----- 在华尔街之狼里小李说了太多的话，而在这部为他量身定做的冲奥片中他基本没什么台词。贝爷和“与狼共舞”灵魂附体，拼命三郎小李活脱一个野人，开启地狱模式的复仇史诗。标志性的长镜头依旧有<鸟人>的味道，还是很好看的。祝福小李吧！


荒野猎人 (2015)

**详情查看**： [《荒野猎人》详情介绍](/movie/18655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

