---
layout: default
title: '剧情《沙漠中的最后时日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31314/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '沙漠中的最后时日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙漠中的最后时日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沙漠中的最后时日》在线观看和高清下载-31314

导演: 罗德里格·加西亚 编剧: 罗德里格·加西亚 主演: 伊万·麦克格雷格 塞伦·希德 泰伊·谢里丹 阿耶莱特·祖里尔 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 2016-05-13(美国) 片长: 98分钟 又名: 沙漠最后的日子 IMDb链接: tt3513054

《沙漠中的最后时日》讲述了由伊万·麦克格雷格饰演的耶稣在沙漠中斋戒40天，遭到恶魔蛊惑后，重新找回人性的故事，影片并非源自《圣经》，而是影片导演兼编剧罗德里格·加西亚想象出来的故事。值得一提的是，罗德里格·加西亚是已故文坛巨匠，《百年孤独》作者加西亚·马尔克斯的儿子，曾执导过口碑不俗的影片《雌雄莫辩》。


[沙漠中的最后时日][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][2.1GB/3.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沙漠中的最后时日》](https://www.btdx8.com/torrent/last_days_in_the_desert_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙漠中的最后时日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙漠中的最后时日》在线观看和高清下载-13201

剧情介绍：《沙漠中的最后时日》讲述了由伊万·麦克格雷格饰演的耶稣在沙漠中斋戒40天，遭到恶魔蛊惑后，重新找回人性的故事，影片并非源自《圣经》，而是影片导演兼编剧罗德里格·加西亚想象出来的故事。值得一提的是，罗德里格·加西亚是已故文坛巨匠，《百年孤独》作者加西亚·马尔克斯的儿子，曾执导过口碑不俗的影片《雌雄莫辩》。


沙漠中的最后时日 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《沙漠中的最后时日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5929.html) 


## 《沙漠之花》在线观看和高清下载-34414

导演: Sherry Horman 编剧: Sherry Horman Smita Bhide Waris Dirie 主演: 莉亚·科贝德 莎莉·霍金斯 Craig Parkinson 梅拉·沙尔 安东尼·麦凯 茱丽叶特·斯蒂文森 蒂莫西·斯波 Soraya Omar-Scego 类型: 剧情 官方网站: www.desertflower-movie.com 制片国家/地区: 英国 德国 奥地利 语言: 英语 索马里语 法语 上映日期: 2009-09-24 片长: Germany: 120 分钟 又名: Wüstenblume / Desert Flower IMDb链接: tt1054580

华莉丝（莉亚•科贝德 Liya Kebede 饰）出生在索马里的沙漠和母亲过着游牧民族的生活。在三岁时，华莉丝按照索马里习俗就被施以女性割礼。十二岁时父亲为了得到五头骆驼，要将华莉丝嫁给六十岁的老叟。就在出嫁前夜，华莉丝在母亲的默许下，在沙漠中徒步很久投奔摩加迪沙的外祖母,也在外祖母那里获得了去给当时索马里驻英国大使夫人的姨妈作女佣的机会。到英国后不久，索马里爆发战争，旧政府被推翻，华莉丝趁乱再次出逃大使馆而流浪英国街头。 华莉丝在街头邂逅了收留自己的玛丽莲（莎莉•霍金斯 Sally Hawkins 饰），跟着又在打工的餐厅里遇到伯乐，最终被发掘成为世界名模，并投身于妇女解放事业。 电影《沙漠之花》是根据出生于索马里的黑人模特华莉丝•迪里的自传畅销书改编。


[沙漠之花][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沙漠之花》详情介绍](/movie/34414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

