---
layout: default
title: '动作《忍者神龟三部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24561/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '忍者神龟三部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者神龟三部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者神龟三部合集》在线观看和高清下载-24561

导演: 斯蒂夫·巴伦 编剧: Todd W. Langen Bobby Herbeck 主演: 乔什·帕斯 Michelan Sisti Leif Tilden David Forman 类型: 剧情 喜剧 动作 科幻 家庭 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 法语 上映日期: 1990-03-30 片长: 93 分钟 又名: Teenage Mutant Ninja Turtles IMDb链接: tt0100758

纽约市下水道，四只小海龟和一只小老鼠由于接触了含有放射性物质的凝胶而变异为巨大的人化生物。暴躁冲动却富有激情的拉斐尔（乔什·帕斯 Josh Pais饰），幽默风趣的的米开朗基罗（迈克林·西提 Michelan Sisti饰），个性沉稳的多纳泰罗（雷夫·提勒顿 Leif Tilden饰）以及他们的领导者达芬奇（大卫·福尔曼 David Forman饰），这四只功夫高强的忍者龟便肩负起为纽约市除暴安良的神圣使命。他们神勇无比、所向匹敌，在多次行侠仗义后，与城市里的一个神秘组织结怨。神秘组织展开一次突袭，由于寡不敌众，忍者神龟受了重伤，同时，他们的老师也被这个神秘组织抓去。


[忍者神龟三部合集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1990-1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟三部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/teenage_mutant_ninja_turtles_1990_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者神龟三部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者神龟动画版》在线观看和高清下载-48969

在打败了长久以来的劲敌、终极反派史莱德之后，神龟们也开始面对&ldquo;成长的烦恼&rdquo;了，他们不再一起战斗，而是开始专注于自己喜欢的领域，成了四个形单影只的&ldquo;独行侠&rdquo;。这种情况让他们的恩师斯普林特异常担心，对于他来说，最重要的就是和四个情同儿子的家人待在一起。尤其是最近纽约市出现了一系列无法解释的古怪事件，让斯普林特更加眉头紧锁&hellip;…原来非常富有的实业家马克西米林安·J·威特斯培养收集了一支由古老的怪兽组成的军队，正在对这个世界虎视眈眈，而惟一能够阻止他的，除了由超级神龟组成的忍者四人组，不做他想。里奥纳多&middot;达&middot;芬奇、米开朗基罗、多纳泰罗&middot;爱因斯坦和拉斐尔，再加上一直以来都在帮助他们的忠实老朋友、女记者爱普尔·奥尼尔和凯西·琼斯，神龟们再一次被迫进入战备阶段。怪兽军队和臭名昭著的神秘忍者组织Foot Clan，他们都成了支持威特斯搞乱世界的帮凶。


忍者神龟动画版迅雷下载

**详情查看**： [《忍者神龟动画版》详情介绍](/movie/48969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

