---
layout: default
title: '电视剧《战国风云/孔子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39663/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战国风云/孔子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战国风云/孔子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战国风云/孔子》在线观看和高清下载-39663

大型电视连续剧《孔子》导演韩刚携主演赵文瑄、罗嘉良、关礼杰、李贞贤、石田壹成等国内外知名演员闪亮登场。 这部通过国家广电总局重大历史题材审批的孔子题材电视剧，秉承&ldquo;以人为本，敢为人先，和而不同&rdquo;理念，筹备达四年之久，将成为国际视野与现代传媒理念融合打造的经典剧集。此前，电视剧《孔子》因其厚重的历史文化底蕴、独特的题材和与众不同的“出身”，引起了境内外近百家媒体的关注，更受到了来自社会各界的瞩目。韩刚说：&ldquo;这部剧注定不同于一般的人物传记片，它应该是一部人物史诗剧。&rdquo;赵文瑄说：&ldquo;一辈子都在为它做准备。&rdquo; “这是很大的挑战！”佛山市委常委、宣传部长叶志容对《孔子》开拍寄予了厚望，她认为地方媒体拍摄这种重大的历史题材，在广东省内是首开先河，《孔子》开拍是佛山传媒发展和佛山文化发展的一件盛事，在佛山传媒发展和佛山文化发展的历史上具有里程碑的意义。</p>


战国风云/孔子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战国风云/孔子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战国风云/孔子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战国鬼才传》在线观看和高清下载-49218

《战国鬼才传》是漫画家山田芳裕老师的战国题材漫画作品，这部作品在2010年4月刚刚荣获了“第十四届手冢治虫文化赏漫画大赏&rdquo;中含金量最高的大奖。 　　　　《战国鬼才传》以群雄割据的战国时代为舞台，主角古田重然本身是织田信长的家臣古田重然，身为武士与雅士的他，从天才信长之处学到了壮大的世界观，本身希望追求出人头地的机会，但自从遇见了茶圣千宗易处学得了深远的精神性之后，他便变成被茶道与物欲夺去灵魂的男人。在山田芳裕的笔下，他以搞笑的写实方法描写古田重然如何成为一位集花道、茶道、建筑、陶艺于一身的天才艺术家，他在战国时代的波澜一生又是如何? 山田芳裕誓要用最有趣的方法带领大家看看古田重然如何坚持走上自己的“鬼才”之路。</div>


战国鬼才传迅雷下载

**详情查看**： [《战国鬼才传》详情介绍](/movie/49218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

