---
layout: default
title: '电视剧《飓风营救 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /3633/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飓风营救 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风营救 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飓风营救 第一季》在线观看和高清下载-3633

剧情介绍：　　Luc Besson制作, Liam Neeson主演的动作大片《飓风营救 Taken》的前传剧版被NBC预订。电影《飓风营救》讲述的是一个退休的CIA如何拯救自己女儿的故事，电影第一部的上映让60岁的男演员Liam Neeson一夜成为动作男星，成功的全球票房让其顺利拍摄了第二和第三部。  　　如今《飓风营救》的制作人Luc不满足于系列电影的完结，把野心投向了电视剧改编，前传将会讲述年轻的Bryan Mills（Liam Neeson饰演电影角色）的故事。前传中的Bryan Mills尚无妻女，剧情将主要围绕Bryan Mills如何培养和成就他的特殊技能，变成一个让坏人闻风丧胆的角色。  　　《维京传奇 Vikings》的Clive Standen饰演主角Bryan Mills。该角色在电影中Liam Neeson饰演。已取消TNT剧《灵动证据 Proof》主演Jennifer Beals饰演女主演Christina Hart，是国家情报副总监，Bryan Mills是她的手下。受过良好教育﹑强势﹑有丰富现场经验的她，负责了剧中的OPCON小队（Operational Control），专门处理美国国家安全紧急事务。  　　Gaius Charles饰演John，一个天生的领导者，不怒自威中也体现出其个人沉静的超凡魅力。Monique Gabriela Curnen饰演Becca Vlasik，必不可少的成员；James Landry Hebert饰演 Rem，为人严肃紧张；他正在积极治疗自己的创伤后应激障碍。三人皆是OPCON小队成员。  　　在《真探 True Detective》演出多集的Michael Irby常规角色Scott，他是个有点宅男属性，经常考验别人底线。曾在《行尸走肉 The Walking Dead》演出的Jose Pablo Cantillo常规角色Dave，日常他看似对任何事都不认真，但当出现情况时，他可以立即认真起来。他们亦是OPCON小队一员。  　　Jennifer Marsala饰演Riley，OPCON小队的成员，负责为小队提供战术支援的地勤成员。Simu Liu饰演重要循环角色Faaron，是OPCON小队中的支援组成员。  　　《我的老婆和孩子My Wife and Kids》主演Brooklyn Sudano饰演常规角色Asha Flynn，举止优雅﹑受过良好教育﹑来自中产家庭的年轻学生，在她升学时第一次遇上男主角Bryan。Ali Kazmi饰演Marzoki。  　　该剧由《国土安全 Homeland》的Alex Cary当编剧﹑执行制片兼制作人，讲述主角Bryan Mills如何成为片中那万夫莫敌（兼霉气）的角色。


飓风营救 第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风营救 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风营救 第二季》在线观看和高清下载-2864

剧情介绍：收视并不太好，但仍被续订16集第二季的NBC剧《#飓风营救# Taken》，剧组表示下一季只有饰演主角Bryan Mills的Clive Standen，以及饰演Christina Hart的Jennifer Beals会回归，其他主演皆被遣散；据指这是因为新制作人Greg Plageman想采取新的创作方向，在次季使用更倾向单元剧的路线。


飓风营救 第二季 (2018)

**详情查看**： [《飓风营救 第二季》详情介绍](/movie/2864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

