---
layout: default
title: '战争《大转折 2部全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33143/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '大转折 2部全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大转折 2部全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大转折 2部全集》在线观看和高清下载-33143

导演: 韦廉 编剧: 姚远 王玉彬 王苏红 韦廉 李宝林 主演: 卢奇 古月 孙飞虎 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 中国 语言: 普通话 又名: Turning Point – Fighting hard in Shan Dong

生灵涂炭的八年抗战终于结束，而国共两党之间的解放战争也正式拉开序幕。蒋介石（孙飞虎 饰）调动大军从延安向西北扫荡，大有将异己彻底剿灭之势头。毛泽东（古月 饰）、周恩来等中央领导向北撤退，期间更与陕北失去联系，革命面临着最危急的时刻。在此紧要关头，刘邓大军决定冒险渡河，砍断蒋军的哑铃把子。然而一千里路的黄河自然环境极其凶险恶劣，此外沿途早有国军重兵把守，尤其是六十六师宋瑞珂挂帅的鲁西南兵团，是刘伯承（傅学诚 饰）、邓小平（卢奇 饰）挺近的重大阻碍。 狭路相逢勇者胜，反攻前夕，决定中国历史的鲁西南战役正式打响……


[大转折 2部全集][HD-720P-MP4][国语中字][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大转折 2部全集》](https://www.btdx8.com/torrent/turning_point_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大转折 2部全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大轰炸》在线观看和高清下载-7037

剧情介绍：1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从 1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。 　　重庆市民面对日军残酷的狂轰滥炸，依然向死而生、乐观坚强，展现了重庆不死中国不亡的民族气节。为了保卫家 园，年轻的中国飞行员在美国飞行教官的帮助下与日本空军展开了一系列惨烈悲壮的空战。虽然飞行装备远远落后于日 军，但他们宁愿战死在天上，也不在地上苟活，与敌人在长空进行殊死搏斗......


大轰炸 (2018)

**详情查看**： [《大轰炸》详情介绍](/movie/7037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

