---
layout: default
title: '电影《恶魔的耳语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7950/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔的耳语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔的耳语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶魔的耳语》在线观看和高清下载-7950

剧情介绍：15 year-old Alejandro Duran, who comes from a religious Latino family, aspires to one day be a Catholic priest. But when Alex discovers a mysterious box he unwittingly unleashes a demonic spirit bent on possessing him. Alex must find a way to defeat this ancient demon, which has been tormenting children since the dawn of man, before it destroys him and everyone he loves. On the surface Devil's Whisper is a supernatural horror film about demonic possession but at its core it's a psychological thriller about repressed memories, childhood trauma and the cycle of abuse.


恶魔的耳语 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的耳语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔的耳语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔的耳语》在线观看和高清下载-20956

导演: Adam Ripp 编剧: Adam Ripp 奥利弗·罗宾斯 Paul Todisco 主演: Violkys Bustamante Alison Fernandez 马科斯·A.费拉斯 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-10(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt5868924

15岁的艾利克斯来自一个天主教家庭，希望将来能成为牧师。但当他发现一个神秘的盒子之后，无意中释放出来一个一心要占据他的恶魔。艾利克斯必须找到办法打败这个一直在折磨儿童的古老的恶魔，否则就会毁掉他和所有他爱的人。


[恶魔的耳语][HD-720P-RMVB][英语中字][978MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的耳语》](https://www.btdx8.com/torrent/emdey_2017.html) 


## 《恶魔的艺术》在线观看和高清下载-15501

剧情介绍：影片围绕着一个家庭遭到情妇利用"黑色巫术"复仇的故事展开.讲述了一个百万富翁全家人被神秘而诡异的地杀害。没有丝毫线索; 无法找到可以指证的凶手。神秘而恐怖的死亡令所有人为之困惑。一位罪案报道记者参与进此案的调查, 发现一个美貌的女人有可疑。他该如何向所有人证明她就是那个一直隐藏着的、并且擅长"魔鬼的艺术"的情妇? ...


恶魔的艺术 (2004)

**详情查看**： [《恶魔的艺术》详情介绍](/movie/15501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

