---
layout: default
title: '电影《超速驾驶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /8037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超速驾驶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超速驾驶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超速驾驶》在线观看和高清下载-8037

剧情介绍：　　今日，据外媒报道，曾主演《最长的旅程》的当红小生斯科特·伊斯特伍德即将主演一部新动作片《Overdrive》。影片将由《飓风营救》的导演皮埃尔·莫瑞尔担任制作人，并将在多伦多国际电影节上寻找买家。 影片《Overdrive》的主角聚焦两位偷车贼兄弟。兄弟俩一路来到法国南部，准备寻求新的机会大干一票，没想到却卷入了当地犯罪地头蛇的一场风波之中。 据悉，影片还有吉姆·卡维泽加盟主演，《过境》导演José Antonio Negret执导；《通缉令》《决斗犹马镇》的编剧迈克尔·布拉德特以及德里克·哈斯执笔剧本并担任部分制作人的工作。


超速驾驶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《超速驾驶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超速驾驶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超速驾驶》在线观看和高清下载-17320

◎译　　名　超速驾驶/盗速飞车(台)/非常速盗(港)◎片　　名　Overdrive◎年　　代　2017◎产　　地　法国/美国◎类　　别　动作◎语　　言　英语/法语/德语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-06-29(德国)/2017-08-16(法国)◎IMDb评分 5.4/10 from 1,499 users◎豆瓣评分　5.5/10 from 47 users◎片　　长　93分钟◎导　　演　Antonio Negret◎主　　演　斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood　　　　　　安娜·德·阿玛斯 Ana de Armas　　　　　　盖亚·维斯 Gaia Weiss　　　　　　克雷蒙斯·施伊克 Clemens Schick　　　　　　西蒙·阿布卡瑞安 Simon Abkarian　　　　　　亚伯拉罕·布拉甲 Abraham Belaga　　　　　　茂萨·马斯克里 Moussa Maaskri◎简　　介　　今日，据外媒报道，曾主演《最长的旅程》的当红小生斯科特·伊斯特伍德即将主演一部新动作片《Overdrive》。影片将由《飓风营救》的导演皮埃尔·莫瑞尔担任制作人，并将在多伦多国际电影节上寻找买家。 影片《Overdrive》的主角聚焦两位偷车贼兄弟。兄弟俩一路来到法国南部，准备寻求新的机会大干一票，没想到却卷入了当地犯罪地头蛇的一场风波之中。 据悉，影片还有吉姆·卡维泽加盟主演，《过境》导演José Antonio Negret执导；《通缉令》《决斗犹马镇》的编剧迈克尔·布拉德特以及德里克·哈斯执笔剧本并担任部分制作人的工作。


超速驾驶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超速驾驶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27986.html) 


## 《超重警官》在线观看和高清下载-20783

导演: Chanon YINGYONG Phuwanit PHOLDEE 主演: Sarun CINSUVAPALA Pramote PATHAN Suphachai SUBPRASERT Somyos MATURES Supavitch NEPREMWATTANA Nutjaree HORVEJKUL 杰佳·亚宁 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2017-04 片长: 100 又名: 條子超大條(台) IMDb链接: tt754781

自从因为太胖抓不到抢匪而登上头条，“阿康”和他三个朋友就成了泰国警界的耻辱。这四个胖警察必须在三个月内甩掉肥肉，否则就会被惩处！当美丽的尊巴舞教练“小敏”加入之后，训练变得令人兴奋。然而，抢案持续发生，一台银行运钞车被抢后损失惨重，歹徒却没有留下任何线索。四位警探必须在塑身的同时侦查犯罪，减肥期限将近，但犯案之谜却仍未解开。这几个超大条的家伙，要如何保住他们的饭碗呢？


[超重警官][BD-720P-MKV][泰语中字][1.28GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超重警官》详情介绍](/movie/20783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

