---
layout: default
title: '电影《铜牌巨星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /31410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铜牌巨星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铜牌巨星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铜牌巨星》在线观看和高清下载-31410

霍普·安·格里高利曾因夺得了女子体操铜牌成为当时的美国英雄人物。可是时过境迁，如今的她寄居在父亲的地下室、被遗忘在那个默默无闻的美国小镇里。突然之间一位崇拜她的体操新人 闯入了她的生活，面对新人的威胁霍普需要作出决定：是出手指导新人，还是再整雄风与她赛场对决？


铜牌巨星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铜牌巨星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铜牌巨星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铜牌巨星》在线观看和高清下载-13883

剧情介绍：霍普·安·格里高利曾因夺得了女子体操铜牌成为当时的美国英雄人物。可是时过境迁，如今的她寄居在父亲的地下室、被遗忘在那个默默无闻的美国小镇里。突然之间一位崇拜她的体操新人闯入了她的生活，面对新人的威胁霍普需要作出决定：是出手指导新人，还是再整雄风与她赛场对决？ ----- 圣丹斯电影节首日片果然没让人失望。一直觉得如果一部电影某方面极突出，它一定是有缺陷的，一部执行完美的电影很难让人说出到底哪里好，所谓“大音希声，大象无形”。《The Bronze》这部喜剧并没有框架性的创新，却把该做到的全都做到了，并且做到了极致，应该用作教材的喜剧。仨字总结：太好看！


铜牌巨星 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《铜牌巨星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5548.html) 


## 《铜雀台》在线观看和高清下载-11055

导演: 赵林山 编剧: 汪海林 主演: 周润发 刘亦菲 苏有朋 玉木宏 伊能静 邱心志 姚橹 倪大红 牛犇 罗家英 保剑锋 类型: 剧情 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-26(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: The Assassins Bronze Swallow Terrace

庚子年，恰逢天象“四星合一”，预示改朝换代之征兆。 曹操（周润发 饰）的部属、尤其他的公子曹丕（邱心志 饰），希望借此良机推献帝禅位、曹操登基；同时反对曹操的势力，也加紧了行动，无人知晓四星合一之时，大汉天下将发生何种惊天动地之事。 关中，马超、韩遂的俘虏营后方，少男穆 顺（玉木宏 饰）、少女灵雎（刘亦菲 饰）被一支铁骑掠走，押到一个巨大陵墓里，进行残酷的训练，他们将被塑造成铁血死士，完成一个不可告人的惊天任务。 五年后，曹操盛殓关羽，回到铜雀台，灵雎一袭红衣出现在曹操身旁。柔弱的汉献帝（苏有朋 饰）、野心勃勃的伏后（伊能静 饰）对曹操的归来噤若寒蝉，大臣们亦是各怀鬼胎。四星即将合一，一出“杀死曹操”的阴谋大戏正在紧锣密鼓的谋划着……


[铜雀台][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.0分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铜雀台》详情介绍](/movie/11055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

