---
layout: default
title: '犯罪《黑暗边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /28798/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑暗边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗边缘》在线观看和高清下载-28798

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: 威廉·莫纳汉 安德鲁·伯维尔 主演: 梅尔·吉布森 雷·温斯顿 丹尼·赫斯顿 Bojana Novakovic 肖恩·罗伯茨 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-29 片长: 117 分钟 又名: 惊爆万恶城 轰天黑幕 / Edge of Darkness IMDb链接: tt1226273

克雷文（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是波士顿警局的一名老侦探，并有一个疼爱有加的24岁女儿艾玛。直到有一天，一名蒙面抢手大喊着“懦夫”并一枪射杀了玛丽，也击碎了克雷文的生活，看着女儿倒在自己怀中，而外界都认为玛丽是被无辜误杀，凶手真正的目标其实是克雷文。然而当克雷文在玛丽的个人物品中发现了一把手枪后，他立刻意识到事情并非如此简单。克雷文开始一头扎进这个案子中，竭尽全力追查蛛丝马迹，然而随着案情深入，他惊讶地发现背后牵涉到的内幕竟然远涉核武器甚至整个政府内部的腐败，毛球越滚越大，游走在黑暗边缘的克雷文深感无助，他的绵薄之力还能否扫除阴霾，替爱女洗刷冤情？ 本片翻拍自导演自己在1985年创作的BBC迷你剧集。


[黑暗边缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗边缘》](https://www.btdx8.com/torrent/edge_of_darkness_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗边缘》在线观看和高清下载-9715

剧情介绍：　　克雷文（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是波士顿警局的一名老侦探，并有一个疼爱有加的24岁女儿艾玛。直到有一天，一名蒙面抢手大喊着“懦夫”并一枪射杀了玛丽，也击碎了克雷文的生活，看着女儿倒在自己怀中，而外界都认为玛丽是被无辜误杀，凶手真正的目标其实是克雷文。然而当克雷文在玛丽的个人物品中发现了一把手枪后，他立刻意识到事情并非如此简单。克雷文开始一头扎进这个案子中，竭尽全力追查蛛丝马迹，然而随着案情深入，他惊讶地发现背后牵涉到的内幕竟然远涉核武器甚至整个政府内部的腐败，毛球越滚越大，游走在黑暗边缘的克雷文深感无助，他的绵薄之力还能否扫除阴霾，替爱女洗刷冤情？ 　　本片翻拍自导演自己在1985年创作的BBC迷你剧集。


黑暗边缘 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗边缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9107.html) 


## 《黑暗边缘/惊爆万恶城/轰天黑幕》在线观看和高清下载-33705

托马斯 克雷文（梅尔 吉布森饰）是波士顿警察局一位享誉盛名的老侦察，同时，他也是一个单身父亲。他只有一个孩子--24岁的女儿艾玛（博亚娜科维奇饰）。托马斯平时和艾玛的关系并不太好，尤其是在性格个政治观点上，托马斯和女儿更是相去甚远。托马斯爱自己的女儿，却不知道该如何处理这种尴尬的父女关系。


黑暗边缘/惊爆万恶城/轰天黑幕迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗边缘/惊爆万恶城/轰天黑幕》详情介绍](/movie/33705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

