---
layout: default
title: '电影《我的国王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /19234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的国王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的国王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的国王》在线观看和高清下载-19234

剧情介绍：　　影片由法国女导演麦温执导，法国巨星文森特·卡索搭档法国女星艾玛纽尔·贝克特和法国男星路易·加瑞尔出演，影片入围第68届法国戛纳电影节主竞赛单元。值得一提的是，文森特·卡索也有出演入围主竞赛的《故事的故事》，而艾玛纽尔·贝克特执导的影片《昂首挺胸》被选为本届电影节的开幕片 。  　　女律师汤妮（Emmanuelle Bercot饰）滑雪受伤疗养时，回忆起她曾经历过的一段刻骨铭心爱情。她爱上了迷人的餐厅经理乔治欧（Vincent Cassel饰），两人从相互吸引、陷入热恋、甜蜜闪婚到天翻地覆的疯狂毁灭…。而她的疗伤过程，也不断地与这些感情经历相互对映，让观众彷彿置身其中、感同身受，前一秒才纵情欢笑、干柴烈火，下一秒却忌恨争执、甚至大打出手。当爱情从热恋跨向婚姻，究竟该是浓郁的幸福？抑或是烦苦的羁绊？


我的国王 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的国王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的国王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的国王》在线观看和高清下载-20812

导演: 麦温 编剧: 艾蒂安·科马尔 麦温 主演: 文森特·卡索 艾玛纽尔·贝克特 路易·加瑞尔 伊希尔·勒·贝斯柯 扬·戈旺 帕特里克·雷纳尔 克里斯托·圣·路易斯·奥古斯丁 保罗·艾米 菲利克斯·波舒哀 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-05-17(戛纳电影节) 2015-10-21(法国) 片长: 124分钟 又名: 我心深爱的国王(台) My King / Mon roi IMDb链接: tt3478962

影片由法国女导演麦温执导，法国巨星文森特·卡索搭档法国女星艾玛纽尔·贝克特和法国男星路易·加瑞尔出演，影片入围第68届法国戛纳电影节主竞赛单元。值得一提的是，文森特·卡索也有出演入围主竞赛的《故事的故事》，而艾玛纽尔·贝克特执导的影片《昂首挺胸》被选为本届电影节的开幕片 。 女律师汤妮（Emmanuelle Bercot饰）滑雪受伤疗养时，回忆起她曾经历过的一段刻骨铭心爱情。她爱上了迷人的餐厅经理乔治欧（Vincent Cassel饰），两人从相互吸引、陷入热恋、甜蜜闪婚到天翻地覆的疯狂毁灭…。而她的疗伤过程，也不断地与这些感情经历相互对映，让观众彷彿置身其中、感同身受，前一秒才纵情欢笑、干柴烈火，下一秒却忌恨争执、甚至大打出手。当爱情从热恋跨向婚姻，究竟该是浓郁的幸福？抑或是烦苦的羁绊？


[我的国王][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][2.5GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的国王》](https://www.btdx8.com/torrent/my_king_2015.html) 


## 《我的土匪老婆/我的传奇老婆》在线观看和高清下载-40378

《我的土匪老婆》由王挺,刘佩琦,李立群,崔波,曾黎,高露,杜志国主演。音乐老师郝山水心怀革命理想，抱着一把提琴来到苏区参加红军，途中邂逅女匪火凤凰，憨厚耿直的他误以为火凤凰是地下党，救下了她，并用自己的善良感动了火凤凰，火凤凰将他护送到苏区。红军长征后，郝山水带领伤员看守遗留物资，遇到抢劫物资的火凤凰，郝山水这才知道对面的女孩竟然是赫赫有名的土匪头子，他誓死捍卫，寡不敌众，被捉到土匪窝中，火凤凰并没有杀他。郝山水通过对土匪的观察，发现他们大部分是被逼迫的农民，他用自己的信仰和真诚感染这伙人。在不断的较量和误会中，郝山水与火凤凰在极端残酷的环境下产生了一段生死爱情。最后，郝山水找到了留在南方的陈毅领导的游击队，帮助火凤凰铲除了顽匪，打破了地方武装和国军的围剿，顺利带领他们找到了新四军。


我的土匪老婆/我的传奇老婆迅雷下载

**详情查看**： [《我的土匪老婆/我的传奇老婆》详情介绍](/movie/40378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

