---
layout: default
title: '爱情《倾国之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35004/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '倾国之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾国之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾国之恋》在线观看和高清下载-35004

导演: 麦当娜 编剧: 麦当娜 阿莱克·凯西西恩 主演: 艾比·考尼什 詹姆斯·达西 安德丽亚·瑞斯波罗格 理查德·柯伊尔 奥斯卡·伊萨克 詹姆斯·福克斯 娜塔莉·多默尔 劳伦斯·福克斯 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 俄语 上映日期: 2012-01-20(英国) 片长: 119分钟 又名: 温莎公爵的情人(台) 温莎伉俪(港) 温莎公爵夫人 沃利斯与爱德华 WE之恋 / W.E. IMDb链接: tt1536048

故事取材自辛普生夫人沃利斯生平事迹，是麦当娜继2008年《下流与智慧》之后执导的第二部影片，制片成本几乎都是她一个人自掏腰包，影片的总投入达到了3600万美元。 影片采取双线结构的，一条讲述英王爱德华八世（詹姆斯·达西 James D’Arcy 饰）和美国女人沃丽丝·辛 普森（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）之间的传奇罗曼史。“不爱江山爱美人”爱德华以爱情为名却让沃丽丝一生背负了所有的骂名。另一条线是1998年，纽约女子沃丽·维特若普（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）在面对丈夫冷暴力的同时，着迷于沃丽丝和爱德华的爱情故事。她收集一切关于沃丽丝的资料，一遍又一遍地参观沃丽丝遗物拍卖会的展览。而在多次参观展览馆后邂逅了那里的保安（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰），让她找到了许久不见的热情。


[倾国之恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倾国之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/we_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾国之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾国之恋》在线观看和高清下载-13955

剧情介绍：故事取材自辛普生夫人沃利斯生平事迹，是麦当娜继2008年《下流与智慧》之后执导的第二部影片，制片成本几乎都是她一个人自掏腰包，影片的总投入达到了3600万美元。  　　影片采取双线结构的，一条讲述英王爱德华八世（詹姆斯·达西 James D'Arcy 饰）和美国女人沃丽丝·辛 普森（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）之间的传奇罗曼史。“不爱江山爱美人”爱德华以爱情为名却让沃丽丝一生背负了所有的骂名。另一条线是1998年，纽约女子沃丽·维特若普（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）在面对丈夫冷暴力的同时，着迷于沃丽丝和爱德华的爱情故事。她收集一切关于沃丽丝的资料，一遍又一遍地参观沃丽丝遗物拍卖会的展览。而在多次参观展览馆后邂逅了那里的保安（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰），让她找到了许久不见的热情。 ----- 第一次觉得“永远”两字用在爱情里有种荡气回肠的恐怖——“他利用我逃离自己的监狱，却把我关了进去，Now I have to be with him always,always,always…”——两个被自己制造的“伟大”爱情绑架终生的人，除了相依为命继续“伟大”，简直没有别的出路。


倾国之恋 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《倾国之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5506.html) 


## 《倾国之恋/温莎公爵的情人》在线观看和高清下载-28481

故事取材自辛普生夫人沃利斯Wallis 生平事迹，温莎公爵爱德华为她放弃了王位。本片将采取两个平行时空交叉叙事的方式，一条线是温莎公爵夫人，另一条线是由艾比·考尼什扮演的一个仰慕温莎公爵夫人的已婚现代女子Wally，她自己也面临和一个男人的感情困境。


倾国之恋/温莎公爵的情人迅雷下载

**详情查看**： [《倾国之恋/温莎公爵的情人》详情介绍](/movie/28481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

