---
layout: default
title: '动作《大买卖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20888/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大买卖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大买卖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大买卖》在线观看和高清下载-20888

导演: 弗兰克·奥兹 编剧: Kario Salem Lem Dobbs 主演: 罗伯特·德尼罗 爱德华·诺顿 马龙·白兰度 安吉拉·贝塞特 加利·法梅尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.thescoremovie.com/ 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-07-09 片长: 124 分钟 又名: 鬼计神偷 诡计神偷 极盗爆破 / The Score IMDb链接: tt0227445

偷窃老手尼克（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）顺利完成了委托人的任务返回住所，但是在交接时委托人麦斯（马龙·白兰度 Marlon Brando饰）给他带来了一好一坏两个消息：坏消息是买主死掉了，尼克无法出货；好消息则是有一单四百万的大生意在等着他——需要尼可从海关大楼的地下室偷出国王的加冕权杖。预备和女友结婚的尼可不想再涉足偷窃，但是麦斯的合作者——乔装弱智打入海关内部的青年杰克（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）对这单生意锲而不舍，杰克终于打动尼可，与之结成了偷窃权杖的二人组合。杰克凭借出色的急智完成了准备工作，尼可对这位锋芒毕露的年青人要求严格，但又不乏暗暗的赞许。行动当夜，两人潜入海关，但事情的发展却出人意表……


[大买卖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大买卖》](https://www.btdx8.com/torrent/the_score_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大买卖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大买卖/鬼计神偷》在线观看和高清下载-23814

尼克·威尔斯（罗伯特&middot;德&middot;尼罗）是一个技艺高超、名满江湖的国际大盗，不过他早已金盆洗手了，和女朋友戴安（安吉拉·贝塞特）一起经营着他们的合法营生：蒙特利尔的一家爵士乐俱乐部。可是，在他的老朋友兼销赃人马克斯（马龙·白兰度）却不愿看到他就这样退出江湖，在他的威逼利诱下，尼克迫不得已重拾老本行，然而这还不算最糟糕的。更遭的是，尼克这次行动必须破了他入行几十年来的两条老规矩：一是单独行动；二是不在居住地四面动手。</p>　　杰基·泰勒（爱德华·诺顿）是是马克斯给尼克安排的帮手，是个野心勃勃而且很有天赋的新手。杰基之所以找到尼克，是想利用他那手爆破保险箱的特技帮助自己完成入行以来的第一笔大买卖：盗窃蒙特利尔海关大楼墙壁里藏着的价值上百万美元的缴获物——这也是破坏尼克第二条规矩的原因。</p>　　猎物的诱惑力是巨大的，然而三个同伙之间的合作关系却缺乏坚实的根基。没人知道这比大买卖最终是否能够顺利得手；在贪婪的欲望面前，最终谁会背叛谁、谁又会出卖谁呢？</p>


大买卖/鬼计神偷迅雷下载

**详情查看**： [《大买卖/鬼计神偷》详情介绍](/movie/23814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

