---
layout: default
title: '电影《僵尸先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /18833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸先生》在线观看和高清下载-18833

剧情介绍：　　富贵乡绅任发（黄虾 饰）先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。然九叔（林正英 饰）察看墓穴得知，当年风水先生与任家私怨在身，在墓穴中做下手脚，二十年后任老太爷尸体已生恶变。九叔提议就地火化，在任老爷请求下才将尸骨移往义庄。虽经小心看护，但任老太爷仍化作僵尸，将其子任发杀害。  　　九叔断定任老太爷和任发的僵尸将再次出现，于是命令徒弟秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）小心应付…… 影评：此一系列是同时观看。计有僵尸先生、新僵尸先生、僵尸至尊、鬼咬鬼、驱魔警察、一眉道人等。其中前四部的顺序颇为有趣，分别是九叔自己战僵尸（有个师弟），九叔和师妹联合战僵尸，九叔斗亲师兄以及九叔斗外道法师，档次逐渐升级，徒弟除前两部外，也多有变换。林正英僵尸片的特色一向鲜明，每部不差。


僵尸先生 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2711.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸先生》在线观看和高清下载-30122

香港灵幻功夫片的颠峰之作，1985年公映时引起轰动，票房狂收2000万，由此掀起了争拍僵尸片的热潮，仅1986年就有10多部跟风之作上映。片中人闭呼吸可避僵尸的设计令人印象深刻，至今仍被不少同类影视片模拟。富绅任某服从风水先生劝告，将先父棺木移往他处。茅山丸叔应邀帮办此事，棺木打开，尸身未腐。九叔生疑，命徒弟文才、秋生小心看管。深夜，任某被僵尸杀死，文才为保护心上人而身中尸毒，自己险些也变成僵尸。秋生被多情女鬼迷惑，丸叔念女鬼并无恶意且从僵尸手中救还过秋生，遂施法助其超生。僵尸额头的镇符被风吹落，僵尸复苏&hellip;…　　上世纪80年代初洪金宝、林正英等人经过一番仔细研究，发觉西洋吸血僵尸的意念始终无法与他们的灵幻功夫融到一处，便转而立足本土，深入挖掘民俗趣味，力求影片风格与“鬼打鬼&rdquo;系列的&ldquo;功夫。喜剧。灵幻&rdquo;一脉相承，终于在1985年制作完成了香港僵尸片中具有开创意义的经典之作《僵尸先生》。</p>


僵尸先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18537.html) 


## 《僵尸先生 6部合集》在线观看和高清下载-37811

导演: 刘观伟 编剧: 司徒卓汉 黄炳耀 主演: 林正英 许冠英 钱小豪 李赛凤 楼南光 王小凤 黄虾 元华 陈友 类型: 喜剧 动作 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-11-07 片长: 96 分钟 又名: 暂时停止呼吸(台) 霊幻道士(日) Mr. Vampire IMDb链接: tt0089371

富贵乡绅任发（黄虾 饰）先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。然九叔（林正英 饰）察看墓穴得知，当年风水先生与任家私怨在身，在墓穴中做下手脚，二十年后任老太爷尸体已生恶变。九叔提议就地火化，在任老爷请求下才将尸骨移往义庄。虽经小心看护，但任老太爷仍化作僵尸，将其子任发杀害。 九叔断定任老太爷和任发的僵尸将再次出现，于是命令徒弟秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）小心应付……


[僵尸先生 6部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][1985-1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸先生 6部合集》详情介绍](/movie/37811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

