---
layout: default
title: '电影《借你俩胆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /26093/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '借你俩胆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借你俩胆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借你俩胆》在线观看和高清下载-26093

正直善良的韩东（韩兆 饰）在荒废多年的厂区找到值夜班的工作，可上班当夜就遭遇一系列怪异的事，尤其是在铁栅栏外游荡的那个白衣女人更让他惊出一身冷汗。原来当初上班前带他巡视厂区的吴师傅（ 曹其昌 饰）说的确有其事，闹鬼！厂里殷主任在旁人眼里看来总是那么深不可测。韩东交了押金才知道在他之前已经有三个值夜班的辞职了。此时的他骑虎难下，愈发感觉这座院子不太平。 韩东找棱子（张凯辉 饰）陪他一起值夜班，棱子昏头昏脑走错路，竟跑到坟地去了。有没心没肺的棱子陪着，韩东心里踏实多了。深夜，两人都听到阴测测的女人的哭笑声，登时起了一身鸡皮疙瘩。他们壮着胆子循声而去，看到了更恐怖的一幕&hellip;…


借你俩胆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《借你俩胆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借你俩胆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借兵》在线观看和高清下载-22761

香港最顶级的投资银行内被揭发洗黑钱活动。黑钱更全数不翼而飞，国际黑帮首脑”大波”发出最后通碟要银行将黑钱全数归还，香港警方接报介入，重案组总督察王Sir接手调查，黑白二道，最后匀将失窃责任锁定为助理总经理任康妮宁静饰，任康妮首当其冲成警方调查及黑帮暗杀目标，任康妮的男友兼银行总裁Billy路思明饰苦无办法，唯有向香港退休黑帮头领鬼叔刘兆铭饰借兵作保护任康妮的人身安全及争取时间查出真相，鬼叔派出手下Nick黄浩然饰、大师兄吴廷烨饰、阿飞骆力炜饰联同女保镖Lisa陈逸宁饰，一行四人保护任康妮。 Nick与任康妮表面上只是普通的保镖关系，但实际二人却是一对旧情人，Nick在保护任康妮期间，似是对任康妮爱火重燃，Nick觉得Billy只是利用任康妮在生意上取得成功，任康妮屡遇险境，幸得Nick多次奋不顾身拼死相救，Nick更发现任康妮每一次遇险，总巧合地与Billy有关，任康妮从鬼叔 处查出原来Billy与”大波”实属一丘之貉，任康妮认定Billy就是真正幕后黑手，Billy矢口否认，反认定任康妮才是真正洗黑钱的幕后黑手，二人关系终告决裂。


借兵迅雷下载

**详情查看**： [《借兵》详情介绍](/movie/22761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

