---
layout: default
title: '爱情《摇摆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /27774/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '摇摆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇摆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摇摆》在线观看和高清下载-27774

导演: Colin Kennedy 编剧: Ewan Morrison 主演: 伊丽莎白·麦戈文 埃琳纳·安娜亚 史蒂芬·克里 大卫·艾略特 Owen McDonnell 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-11(英国) 2016-06-08(台湾) 片长: 87分钟 又名: 摇摆情缘 春色漾荡 Swung IMDb链接: tt2243260

When an encounter with the swinging scene has an unexpected impact on David’s impotence, Alice thinks she might have found the solution to all their problems, but the poly-amorous world is a difficult place for a love story to flourish.


[摇摆][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.8GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇摆》](https://www.btdx8.com/torrent/swung_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇摆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇摆少女》在线观看和高清下载-16531

剧情介绍：炎热的暑假，女生们还要在学校补课，早就坐不住的她们自动请缨去送午餐给为棒球队打气的管乐队。一路上嘻嘻哈哈的她们快到终点才发现因为天气炎热饭盒早就变坏了，而管乐队队员毫不知情地吃下去，随之而来的身体不适让而唯一没有吃饭盒的中村要求女生们负责，组成爵士乐团。可是女生们不懂得演奏乐器。  　　艰苦的训练开始了，可是痛苦中也带着甜蜜。


摇摆少女 (2004)

**详情查看**： [《摇摆少女》详情介绍](/movie/16531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

