---
layout: default
title: '电影《敌人之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21240/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '敌人之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《敌人之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《敌人之路》在线观看和高清下载-21240

剧情介绍：A Muslim ex-con forms a friendship with his parole officer.


敌人之路 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《敌人之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《敌人之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《敌人之路》在线观看和高清下载-17441

导演: 拉契得·波查拉 编剧: 拉契得·波查拉 Olivier Lorelle 主演: 福里斯特·惠特克 艾伦·伯斯汀 哈威·凯特尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-06(德国) 又名: Two Men in Town

故事发生在新墨西哥州的一个边境小镇。惠特克饰演的威廉-加内特是一位刚刚假释的囚徒，他因为谋杀副警长在监狱里待了足足18年。西装领带在身，一副过时打扮的加内特出狱后回到故乡，他看着更像是黑人民权领袖马尔科姆-埃克斯，而不是一个心狠手辣，脾气暴躁的毒贩。他在狱中皈依伊斯兰教，并被一位阿訇祝福，希望他能够勇敢面对前方的黑暗，最终找到光明。不幸的是，当他回到故乡时，当年的警长乔-阿帕约(凯特尔饰演)依然当权，后者也显然不准备原谅加内特当年做过的事情。加内特试图忘记过去，他安分地干着牧牛工的工作，开始与善良的银行职员特蕾莎交往，也从不错过祷告。但是警长阿帕约和加内特过去的黑帮同伙特伦斯都不准备放过他，这也撩拨起他深深压抑住的怒火。


[敌人之路][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《敌人之路》](https://www.btdx8.com/torrent/two_men_in_town_2014.html) 


## 《敌后便衣队》在线观看和高清下载-40576

该剧讲述了反特锄奸，敌后侦察，开辟新区，拔除据点，内线策反，打击日伪，惩办叛徒，深入敌营执行机密任务等跌宕起伏的传奇故事，是近年来军事题材作品之中的的上乘之作。节奏紧密，剧情生动，主创整容强大，虽然还在拍摄当中，不过已经引起了不少人的关注，该片有望成为既《亮剑》《潜伏》之后又一风靡的战争剧集。


敌后便衣队迅雷下载

**详情查看**： [《敌后便衣队》详情介绍](/movie/40576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

