---
layout: default
title: '电影《海滩流浪汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /5627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海滩流浪汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海滩流浪汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海滩流浪汉》在线观看和高清下载-5627

剧情介绍：艾拉·菲舍尔加盟新片[海滩上的屁股]，将与马修·麦康纳上演对手戏。该片由哈莫尼·科林自编自导，发行权由Neon影业早些时候在戛纳电影市场购得。麦康纳在片中饰演了一个时而叛逆又时而可爱的混蛋，菲舍尔则饰演他的老婆。哈莫尼·科林别具个人特色的影片画风，从前作[春假]即可见一斑。


海滩流浪汉 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《海滩流浪汉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海滩流浪汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海滩流浪汉》在线观看和高清下载-11231

导演: 哈莫尼·科林 编剧: 哈莫尼·科林 主演: 马修·麦康纳 史努比狗狗 艾拉·菲舍尔 斯蒂芬妮娅·欧文 马丁·劳伦斯 扎克·埃夫隆 乔纳·希尔 杰里·阿斯科恩 吉米·巴菲特 贝蒂·希金斯 瑞奇·迪亚兹 罗布·古德曼 乔玛丽·佩顿 尼古拉斯·西蒙斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 瑞士 英国 法国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2019-03-09(西南偏南电影节) 2019-03-29(美国) 片长: 95分钟 又名: 海滨狂欢 IMDb链接: tt6511932

艾拉·菲舍尔加盟新片[海滩上的屁股]，将与马修·麦康纳上演对手戏。该片由哈莫尼·科林自编自导，发行权由Neon影业早些时候在戛纳电影市场购得。麦康纳在片中饰演了一个时而叛逆又时而可爱的混蛋，菲舍尔则饰演他的老婆。哈莫尼·科林别具个人特色的影片画风，从前作[春假]即可见一斑。


[海滩流浪汉][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.17GB/5.41GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海滩流浪汉》](https://www.btdx8.com/torrent/htllh_2019.html) 


## 《海滩游侠》在线观看和高清下载-10830

导演: 赛斯·戈登 编剧: 迈克尔·伯克 道格拉斯·施瓦兹 格雷戈里·J·博纳 杰·舒瑞克 大卫·隆恩 托马斯·列农 罗伯特·本·加兰特 达米安·香农 马克·斯威夫特 主演: 道恩·强森 扎克·埃夫隆 佩丽冉卡·曹帕拉 亚历珊德拉·达达里奥 凯莉·罗尔巴赫 伊芬什·哈德拉 乔恩·巴斯 叶海亚·阿卜杜勒-迈丁 汉尼拔·布勒斯 罗布·许贝尔 阿明·约瑟夫 杰克·凯西 奥斯卡·努内斯 大卫·哈塞尔霍夫 帕米拉·安德森 贝琳达 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-12(台湾) 2017-05-25(美国) 片长: 116分钟 又名: 海滩救护队(台) 沙滩拯救队(港) 护滩使者 生死海滩 IMDb链接: tt1469304

一位海滩救生队领头人（道恩·强森），为了保护海滩不被石油开采项目污染，被迫招募一个急躁的男青年（扎克·埃夫隆），共同与石油大亨作斗争的故事


[海滩游侠][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.78GB/3.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海滩游侠》详情介绍](/movie/10830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

