---
layout: default
title: '电影《最后一次驱魔2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17967/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后一次驱魔2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后一次驱魔2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后一次驱魔2》在线观看和高清下载-17967

剧情介绍：　　精神病院一场惨烈的大火，令无数人丧生祸害，妮儿·史威特（阿什丽·贝尔 Ashley Bell 饰）作为唯一的幸存者活存于世。这一日，没有任何知觉的妮儿突然醒来，她已经忘记前几个月发生的事情，只依稀残留对恶魔的恐怖记忆。弗兰克·默勒（缪斯·沃森 Muse Watson 饰）将其带回自己开办的创伤少女关怀机构，希望通过科学的方法帮助妮儿远离邪教的影响，找回健康、正常的人生。在弗兰克的帮助下，妮儿尝试相信所谓的超自然都只不过是幻想而已，她在此与美丽女孩格温（朱莉娅·加纳 Julia Garner 饰）结为好友，也与名叫克里斯的男孩（Spencer Treat Clark 饰）互生好感。  　　然而恶魔并未忘记它唾手可得的猎物，身处阳光下的渐渐被彻骨寒冷的恐怖阴影所覆盖……


最后一次驱魔2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一次驱魔2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后一次驱魔2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后一次驱魔2》在线观看和高清下载-40447

导演: Ed Gass-Donnelly 编剧: Ed Gass-Donnelly 达米安·沙泽勒 主演: 安德鲁·山斯尼格 斯宾塞·崔特·克拉克 E·罗杰·米切尔 阿什丽·贝尔 朱莉娅·加纳 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-01(美国) 片长: 88分钟 又名: 魔驱人II(港) 驱灵(台)

续集故事紧接上集《最后一次驱魔》展开，精神病院一场惨烈的大火，令无数人丧生祸害，妮儿·史威特（阿什丽·贝尔 Ashley Bell 饰）作为唯一的幸存者活存于世。这一日，没有任何知觉的妮儿突然醒来，她已经忘记前几个月发生的事情，只依稀残留对恶魔的恐怖记忆。弗兰克·默勒（缪斯·沃森 Muse Watson 饰）将其带回自己开办的创伤少女关怀机构，希望通过科学的方法帮助妮儿远离邪教的影响，找回健康、正常的人生。在弗兰克的帮助下，妮儿尝试相信所谓的超自然都只不过是幻想而已，她在此与美丽女孩格温（朱莉娅·加纳 Julia Garner 饰）结为好友，也与名叫克里斯的男孩（Spencer Treat Clark 饰）互生好感。 然而恶魔并未忘记它唾手可得的猎物，身处阳光下的渐渐被彻骨寒冷的恐怖阴影所覆盖……


[最后一次驱魔2][未分级版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][900MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一次驱魔2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_exorcism_part_ii_2013.html) 


## 《最后一次驱魔2/魔驱人2》在线观看和高清下载-30328

《最后一次驱魔》的续篇作品，本片抛弃了前集的纪录片拍摄模式，以传统的恐怖片形式为观众讲述了一个不一样的故事。</span>


最后一次驱魔2/魔驱人2迅雷下载

**详情查看**： [《最后一次驱魔2/魔驱人2》详情介绍](/movie/30328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

