---
layout: default
title: '电影《暗杀游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗杀游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗杀游戏》在线观看和高清下载-11921

剧情介绍：　　11位怀揣不同目的，来自不同行业，不同身份的人参加一档名为“MAFIA”的现场直播电视真人秀节目， 这档备受全球瞩目的电视节目将这11个人设定成为9位平民和2位杀手，要求9位平民在规定时间内找出隐 藏在他们中间的两位杀手。节目规定所有参赛者每轮可以怀疑并指认一名杀手，被指认的人不管是不是杀手，都将被强制带入自己的梦境，在梦中被自己最害怕的东西杀死，死亡过程也会在全世界直播。而杀手也可以在每轮结尾强制杀掉一位平民，如果两名杀手被顺利指出，幸存的获胜者将得到巨额奖金，足以一 生享用不尽。为了财富，参赛者们相互怀疑，勾心斗角，意图用尽一切手段将其他对手置于死地，一场杀戮大赛悄然上演……  本片影评：天黑请闭眼的科幻电影版。。戏肉并不是大家彼此勾心斗角烧脑猜测，而是一二三投票完，出局者的死亡用各种各样的特效来展现。怕怎么死就给你怎么死，飞机失事战场牺牲开枪处决异形怪物等等等等，死神来了即视感。虽然视效也算的华丽，不过总有种在看日本特摄片的幼稚感，也许3D下效果会更好一点。


暗杀游戏 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀游戏》在线观看和高清下载-14462

导演: 萨里·奥德赛耶 编剧: 安德烈·加夫里洛夫 主演: 瓦蒂姆·提萨拉提 维奥莱塔·吉特孟斯塔雅 韦尼亚明·斯梅霍夫 维克多·维尔比斯基 娜塔尔雅·卢达娃 瓦谢斯拉夫·拉贝戈耶夫 安德烈·查多夫 尤里·切里辛 Olga Tumaykina Karen Badalov Aleksey Grishin Evgeniy Koryakovskiy Artyom Suchkov Vsevolod Kuznetsov 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: enjoy-movies.ru/projects/mafiya.html 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 英语 上映日期: 2016-10-14(中国大陆) 2016-01-01(俄罗斯) 片长: 100分钟(俄罗斯) 91分钟(中国大陆) 又名: Mafiya: Igra na vyzhivanye Mafia: Survival Game IMDb链接: tt4471388

11位怀揣不同目的，来自不同行业，不同身份的人参加一档名为“MAFIA”的现场直播电视真人秀节目， 这档备受全球瞩目的电视节目将这11个人设定成为9位平民和2位杀手，要求9位平民在规定时间内找出隐 藏在他们中间的两位杀手。节目规定所有参赛者每轮可以怀疑并指认一名杀手，被指认的人不管是不是杀手，都将被强制带入自己的梦境，在梦中被自己最害怕的东西杀死，死亡过程也会在全世界直播。而杀手也可以在每轮结尾强制杀掉一位平民，如果两名杀手被顺利指出，幸存的获胜者将得到巨额奖金，足以一 生享用不尽。为了财富，参赛者们相互怀疑，勾心斗角，意图用尽一切手段将其他对手置于死地，一场杀戮大赛悄然上演……


[暗杀游戏][HD-1080P-MP4][豆瓣3.9分][1.99GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/mafiya_2016.html) 


## 《暗水深处》在线观看和高清下载-37230

导演: Mariano Baino 编剧: Mariano Baino Andy Bark 主演: Valeri Bassel Mariya Kapnist Anna Rose Phipps 类型: 恐怖 制片国家/地区: 俄罗斯 意大利 英国 语言: 英语 俄语 片长: USA: 94 分钟 USA: 89 分钟(director’s cut) 上映时间: 1993 又名: Dark Waters IMDb链接: tt0109550

伊丽莎白总是被童年的恐怖幻影折磨。在她父亲死于一个岛上后，她来到了那里，想知道为什么父亲要在岛上建造一个修道院。同时，伊丽莎白寻找着她黑暗的过去，但似乎岛上的邪恶力量不愿再让她出去…… 意大利恐怖片90年代浪潮中最经典作品 达里奥．阿金图接班人导演Mariano Baino代表作 获奖：亚太奇幻影展国际影评奖 奇幻电影节特别贡献奖


[暗水深处][DVD-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][534MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗水深处》详情介绍](/movie/37230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

