---
layout: default
title: '电影《的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /24678/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机》在线观看和高清下载-24678

丹尼尔曾是被披萨外送人员，因本身是车迷而改开计程车，他是快车高手，甚至可以躲过雷达的追踪，警察艾米里安考了8次驾照都没考过，丹尼尔受到胁迫，只好答应帮艾里米围捕一个银行抢匪，这个抢匪开着飞车连续抢夺城里数家银行。　　于是丹尼尔和女朋友莉莉，艾米里安的母亲卡蜜儿，及一群送披萨的乌合之众，有的徒步，有的骑机车，有的以汽车为工具，将合力追辑这名抢匪，他们可以顺利逮捕到这名令警察束手无策的匪徒吗？艾米里是否能获得他倾慕已久的女警长蓓妲的芳心？丹尼尔能否拿回他的驾照，以达成他想开一部“真正的汽车”的梦想吗？


的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士速递/的士速逮/终极杀阵/出租车司机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士速递/终极杀阵/出租车司机/的士速逮》在线观看和高清下载-19600

丹尼尔（萨米·纳塞利）度过了披萨快递员的最后一天，做起了出租司机。然而在他看来，出租司机并不是他真正的职业，他是名真正的快车手。因为超车被罚，丹尼尔结识了警察艾米（佛瑞德瑞克·迪分索）。艾米考了八次驾照都没通过，工作里捅漏子，情场上没胆量，连烧水都能引起火灾，总之是个把一切都搞砸的笨蛋。</p>　　此时艾米正为一伙德国劫匪头疼，丹尼尔为了要回驾照，只好帮艾米调查案件。事实证明他的快车天赋刚好派上用场，劫匪最终被他引入进退两难的陷阱。</p>


的士速递/终极杀阵/出租车司机/的士速逮迅雷下载

**详情查看**： [《的士速递/终极杀阵/出租车司机/的士速逮》详情介绍](/movie/19600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

