---
layout: default
title: '电影《雷神2：黑暗世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷神2：黑暗世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷神2：黑暗世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷神2：黑暗世界》在线观看和高清下载-20002

剧情介绍：纽约大战后，雷神索尔（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）将弟弟洛基（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）带回仙宫囚禁起来，此外帮助九大国度平定纷争，威名扶摇直上。虽然父王奥丁（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）劝其及早即位，但索尔念念不忘地球的美丽女孩简·福斯特（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）。与此同时，简在和黛西及其助手伊安调查某个区域时意外被神秘物质入侵，却也因此重逢索尔，并随其返回仙宫。令人意想不到的是，藏在简体内的物质来自远古的黑暗精灵玛勒基斯（克里斯托弗·埃克莱斯顿 Christopher Eccleston 饰）。在“天体汇聚”的时刻再次到来之际，玛勒基斯企图摧毁九大国度，缔造一个全然黑暗的宇宙。  　　藏匿简的仙宫受到重创，而索尔和洛基这对冤家兄弟也不得不联手迎战宿命的强敌……


雷神2：黑暗世界 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神2：黑暗世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷神2：黑暗世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷神2：黑暗世界》在线观看和高清下载-20279

在新的一集中，雷神还是要面对强大的黑暗的对手的挑战，他要不断地战斗，来保护九大国度和地球的安全。可是托尔所面对的对手过于强大，奥丁和阿斯卡德都无法招架。迫于要保全家国的想法，托尔只有一个人独自踏上了最危险也是最孤独的寻求解决之道的旅程。在影片中，雷神将面对着巨大的挑战，他或许会牺牲自己的一切，来换回地球和九大国度的安全。在本集中，雷神还是要面对强大的黑暗的对手的挑战，来保护九大国度和地球的安全。可是托尔所面对的对手过于强大，奥丁和阿斯卡德都无法招架。迫于要保全家国的想法，托尔只有一个人独自踏上了最危险也是最孤独的寻求解决之道的旅程。


雷神2:黑暗世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神2：黑暗世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24228.html) 


## 《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》在线观看和高清下载-162

漫威影业为您带来惊心动魄的冒险巨制《雷神2：黑暗世界》，这部精彩纷呈的电影将再度带领观众与雷神索尔踏足一段伟大的旅程，这次雷神为了拯救地球及宇宙九界，将与强大的敌人展开一场殊死搏斗，这个死敌竟然拥有蚕食宇宙的恐怖能力！ 　　在《雷神》与《复仇者联盟》的传奇后，雷神开始涉足重整宇宙秩序。然而由报仇心切的Malekith领导的神秘古老种族卷土重来，意欲将宇宙全员都笼罩在黑暗之中！面对这样一个连奥丁和阿斯加德都束手无策的劲敌，雷神不得不踏上这条他有生以来最危险的征程&mdash;—这次旅途会使他与恋人简·福斯特久别重逢；但也会迫使他牺牲自己的一切，才能拯救整个宇宙。</p>


雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2迅雷下载

**详情查看**： [《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》详情介绍](/movie/162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

