---
layout: default
title: '电影《烈性摔跤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈性摔跤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈性摔跤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈性摔跤》在线观看和高清下载-25492

一个关于教授和他的女学生的性感喜剧，金馆长的最新19+力作。<!---剧情end--->


烈性摔跤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈性摔跤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈性摔跤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈日灼人》在线观看和高清下载-12003

导演: 尼基塔·米哈尔科夫 编剧: 尼基塔·米哈尔科夫 鲁斯塔姆·伊布拉吉姆别科夫 主演: 欧列格·缅希科夫 尼基塔·米哈尔科夫 茵格保加·达坤耐特 娜迪亚·米哈尔科娃 安德列·奥曼斯基 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 俄罗斯 法国 语言: 俄语 法语 上映日期: 1994-08-31 片长: 151分钟 又名: 毒太阳 烈日灼身 烈日当空 Utomlyonnye solntsem Burnt by the Sun IMDb链接: tt0111579

影片的时代背景落在30年代斯大林统治下的前苏联。科托夫（尼基塔·米哈尔科夫 Nikita Mikhalkov 饰）是红军的光辉领袖，拥有殷实家底和幸福家庭，正在与妻子玛露莎（英格波佳·达库内提 Ingeborga Dapkunaite 饰）、女儿一起在别墅中度过幸福时光。不料，一名不速之客闯进了这里。当他揭开层层乔装的外物时，人们认出了他——一个失踪了十年的没落贵族米迪亚（欧列格·米契柯夫 Oleg Menshikov 饰）。米迪亚的到来犹如地狱派来的使者，随着他娓娓道来的故事，米迪亚和科托夫之间的恩怨纠结、和玛露莎之间的陈年旧情以及随着时代而扭曲的人生，都在故事中一一展开。而更为残酷的是，他带来了一个令科托夫一家陷入绝境的消息……


[烈日灼人][HD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《烈日灼人》详情介绍](/movie/12003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

