---
layout: default
title: '电视剧《星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42701/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季》在线观看和高清下载-42701

"在Janeway和Picard之前, 在Sisko, Spock和Kirk之前，还有第一组探索宇宙的船员，他们为后人铺平了道路。最后的边疆... 有了一个新的开始. Enterprise进取号."-- 摘自UPN(派拉蒙联合电视网)2001年夏季的宣传材料　　本剧是星际旅行系列电视剧的最新一部,但故事的源头却很古老,故事开始于星际旅行历代剧目之前,可以说是星际旅行的前传。时间设定大约是地球公元2150年左右,距离人类科学家第一次发现曲速原理一百年后。人类经过近百年的艰辛努力,终于成功研制第一套可以稳定超光速飞行的曲速引擎,并为之建造了一艘人类历史上最大的太空飞船,Enterprise!这艘飞船,是人类几代努力的结晶,它象征着人类不断进取,努力前进的精神!并将带我们进入那"人类前所未至的宇宙洪荒"!!　　星际旅行: 进取号时间设定在星际联邦成立几年以前，描写了Jonathan Archer舰长和进取号Enterprise (NX-01)的船员一起历险的故事。进取号是第一艘能以曲速5的速度航行的地球星舰, 使得它的船员们能和很多外太空的外星种族进行第一次接触。他们遇到了一些我们熟悉的种族如Tellarites和Andorians, 还有一个非常着名的叫Shran的Andorian人。这个系列在2154年行星联合成立时结束, 行星联合的建立引发了星际联邦(the United Federation of Planets,简写UFP)在2161年最终成立!!　　Star Trek: Enterprise(星际旅行:进取号) 是Star Trek 星际旅行系列的第5部电视连续剧. 由Rick Berman 和 Brannon Braga创作, 2001年开播。设定在22世纪, 剧情随着 Enterprise进取号的航程而展开, 第一艘能达到曲速5的地球星舰。这部电视剧在很多地方打破了常规，它是唯一一部以正常的角色分派贯穿整部剧而且未作过任何更改的"星际旅行"系列电视剧，也是第一部以HDTV格式拍摄替代传统的4:3格式的"星际旅行"系列电视剧，也是第一个从整个系列的开始到结束全部采用电脑成像技术来表现飞船，也是唯一一部有带歌词的片头主题曲的"星际旅行"系列电视剧。这部电视剧原先的标题只有Enterprise进取号; "Star Trek"星际旅行是在第3季"Extinction"这一集才被加上去的。拍了四季以后, 这个系列被UPN 在2005年2月2日终止了, 最后一集在5月13日播放结束。自从the original series系列以后这也是首部被提前终止的"星际旅行"系列电视剧,也是第一个少于7季的系列, 但还有一点比TOS系列长一些，就是总算拍了98集。 网络上说进取号被终止的原因是因为收视率不高，第3季和第4季的集数都被减少了，更严重点说，很多爱好者认为整个系列并不连贯, 特别要归咎于它的黑暗风格, 而且在第3和第4季更加黑暗。&nbsp;　　“UPN对『星际旅行:进取号』的演员、制作，以及全体的成绩感到非常骄傲，但不会再有剧集了，我们相信这出戏仍然是充满活力的，从影迷对书籍、影碟以及其它相关产品的需求就可以看得出来。我们很感谢影迷们长久对星际旅行系列相关的东西表现出热情，我们也希望他们能和我们一起期待未来这个系列的下一章。”“我们将合上Star Trek: Enterprise这一页并且继续前进...”&nbsp;　　【关于片名的问题】说到这艘飞船的名字Enterprise,之前很多台湾译者将之翻译成"企业"号.如果各位查过字典,就可以知道，Enterprise有企业,或进取心的意思.经过我们对于星际旅行剧目内容的认真研究,大陆采用"进取"号的译名.就历史渊源来说,Enterprise,曾是美国历史上第一架航天飞机进取号的名字,虽然它没有起飞,却象征着人类对于未来永无止境的探索精神,进取精神!


星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：进取号 第三季/星际迷航：进取号 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：进取号 第二季/星际迷航：进取号 第二季》在线观看和高清下载-42722

"在Janeway和Picard之前, 在Sisko, Spock和Kirk之前，还有第一组探索宇宙的船员，他们为后人铺平了道路。最后的边疆... 有了一个新的开始. Enterprise进取号."-- 摘自UPN(派拉蒙联合电视网)2001年夏季的宣传材料　　本剧是星际旅行系列电视剧的最新一部,但故事的源头却很古老,故事开始于星际旅行历代剧目之前,可以说是星际旅行的前传。时间设定大约是地球公元2150年左右,距离人类科学家第一次发现曲速原理一百年后。人类经过近百年的艰辛努力,终于成功研制第一套可以稳定超光速飞行的曲速引擎,并为之建造了一艘人类历史上最大的太空飞船,Enterprise!这艘飞船,是人类几代努力的结晶,它象征着人类不断进取,努力前进的精神!并将带我们进入那"人类前所未至的宇宙洪荒"!!　　星际旅行: 进取号时间设定在星际联邦成立几年以前，描写了Jonathan Archer舰长和进取号Enterprise (NX-01)的船员一起历险的故事。进取号是第一艘能以曲速5的速度航行的地球星舰, 使得它的船员们能和很多外太空的外星种族进行第一次接触。他们遇到了一些我们熟悉的种族如Tellarites和Andorians, 还有一个非常着名的叫Shran的Andorian人。这个系列在2154年行星联合成立时结束, 行星联合的建立引发了星际联邦(the United Federation of Planets,简写UFP)在2161年最终成立!!　　Star Trek: Enterprise(星际旅行:进取号) 是Star Trek 星际旅行系列的第5部电视连续剧. 由Rick Berman 和 Brannon Braga创作, 2001年开播。设定在22世纪, 剧情随着 Enterprise进取号的航程而展开, 第一艘能达到曲速5的地球星舰。这部电视剧在很多地方打破了常规，它是唯一一部以正常的角色分派贯穿整部剧而且未作过任何更改的"星际旅行"系列电视剧，也是第一部以HDTV格式拍摄替代传统的4:3格式的"星际旅行"系列电视剧，也是第一个从整个系列的开始到结束全部采用电脑成像技术来表现飞船，也是唯一一部有带歌词的片头主题曲的"星际旅行"系列电视剧。这部电视剧原先的标题只有Enterprise进取号; "Star Trek"星际旅行是在第3季"Extinction"这一集才被加上去的。拍了四季以后, 这个系列被UPN 在2005年2月2日终止了, 最后一集在5月13日播放结束。自从the original series系列以后这也是首部被提前终止的"星际旅行"系列电视剧,也是第一个少于7季的系列, 但还有一点比TOS系列长一些，就是总算拍了98集。 网络上说进取号被终止的原因是因为收视率不高，第3季和第4季的集数都被减少了，更严重点说，很多爱好者认为整个系列并不连贯, 特别要归咎于它的黑暗风格, 而且在第3和第4季更加黑暗。&nbsp;　　“UPN对『星际旅行:进取号』的演员、制作，以及全体的成绩感到非常骄傲，但不会再有剧集了，我们相信这出戏仍然是充满活力的，从影迷对书籍、影碟以及其它相关产品的需求就可以看得出来。我们很感谢影迷们长久对星际旅行系列相关的东西表现出热情，我们也希望他们能和我们一起期待未来这个系列的下一章。”“我们将合上Star Trek: Enterprise这一页并且继续前进...”&nbsp;　　【关于片名的问题】说到这艘飞船的名字Enterprise,之前很多台湾译者将之翻译成"企业"号.如果各位查过字典,就可以知道，Enterprise有企业,或进取心的意思.经过我们对于星际旅行剧目内容的认真研究,大陆采用"进取"号的译名.就历史渊源来说,Enterprise,曾是美国历史上第一架航天飞机进取号的名字,虽然它没有起飞,却象征着人类对于未来永无止境的探索精神,进取精神!


星际旅行：进取号 第二季/星际迷航：进取号 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：进取号 第二季/星际迷航：进取号 第二季》详情介绍](/movie/42722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

