---
layout: default
title: '电视剧《军统枪口下的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /40990/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军统枪口下的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军统枪口下的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《军统枪口下的女人》在线观看和高清下载-40990

故事发生在解放前夕，侠女龙飞飞在实施袭击国民党高官时，遭到了国民党军队的围追堵截，龙飞飞的几个姐妹在奋勇杀敌中先后被击毙，只有龙飞飞一人跳崖得以生还，之后，龙飞飞报仇的信念愈加强烈&hellip;…　　一次次的袭击让江淮市驻军惶惶不可终日，龙飞飞所到之处敌军闻风丧胆。国民党侦缉处田处长调来了军中一枝花吉丽冒充龙飞飞并企图追杀她，在一次夜战中，龙飞飞身负重伤被解放军侦察员救获，从此龙飞飞走上了革命的道路，并成为了一名高级特工，被派往湖城展开地下工作。龙飞飞化名何娜，利用军统湖城分局少校谍报员的身份和利用军、警、匪之间的矛盾，把一批批敌人用作潜伏的军用物资安全运抵解放区……


军统枪口下的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军统枪口下的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军统枪口下的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军统枪口下的女人之潜伏》在线观看和高清下载-40758

江东机场，身穿国民党大校服装的我地下党工作者何娜，只身一人乘机前往香港接受我党在港地下组织工作安排，不想，飞机在飞行过程中遭到两架飞机的拦截而坠毁。何娜跳伞后历尽千辛万苦，终于踏上了香港的土地，接受了潜回大陆解放江南重镇江城的任务。 江城火车站，一列火车刚要驶出车站，何娜击毙了车站百度影音国民党值日军官后，飞身上了军火列车驾驶室。在司机和司炉的配合下，使当地游击队盗取了军火列车上的大部分武器弹药，最后将剩余的军火和列车驶上了一座铁路大桥并实施了定时爆破。。。。。。。 何娜和曹海等人发现了称为日本人的男青年其实是一个叫侯菊的中国女子，是号称&ldquo;红鹦鹉&rdquo;的江湖杀手，曾是日本黑社会组织&ldquo;黑龙会&rdquo;的成员。。最新电影。。。。 魏司令的女儿魏小姐出城游玩，被一伙强人绑架。何娜根据游击队员提供的情报，请宋弱水出面说情，将其救。魏司令对何娜非常感激。何娜与魏家的关系很好，从魏夫人的口中得知这位医学教授的进步思想，并影响到生性粗直的昔日抗日名将魏司令，我军将要解放江城，何娜制定了分化瓦解敌军的计划并得到我挺进纵队司令的认可。 我解放军挺进纵队从江边隐蔽的洞口进入，捉到宋江川，二娃抱着一个圆圆的蛋走进，翠云趁人不备猛地揿住圆蛋上的按钮，威胁说这座城市和附近地区百度影音将成无生物区，二娃大笑说这个是假的。翠云束手就擒。 随着魏司令率部起义，江城不战而和和平解放


军统枪口下的女人之潜伏迅雷下载

**详情查看**： [《军统枪口下的女人之潜伏》详情介绍](/movie/40758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

