---
layout: default
title: '电视剧《圣堂风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /40901/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '圣堂风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣堂风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣堂风云》在线观看和高清下载-40901

1920年代的大上海，诡谲多变，列强划界，日本虎视眈眈。雷惊涛和柳光夫分执商界和银行界牛耳，为各自利益激烈争夺。柳莫原、黎介扬和江至豪是失散多年的结拜兄弟，他们虽各为其主，却有着共同理想——希望有一个和平、幸福的未来。上一辈的争夺冲不垮兄弟间的情谊，他们合纵连横，开始了一次又一次惊心动魄的行动，而女警员宋晓荷、雷惊涛之女雷茵茵的出现，为残酷的斗争增添了几抹亮色。日本间谍段霓裳潜伏在三兄弟身边，屡屡破坏他们的计划。日军大举进犯上海，三兄弟组织义勇队，配合十九路军开始了激烈的阻击战。在日寇威胁下，莫原、介扬为减少生灵涂炭，甘当人质；至豪也在深爱的段霓裳和民族大义间，作出痛苦的抉择。乱世下的三兄弟，为了理想同甘共苦，开始了新的奋斗...........


圣堂风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣堂风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣堂风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣天门口》在线观看和高清下载-40338

天门口镇世代居住着雪杭两大家族，两家世代不和，彼此争斗。杭家青年杭九枫为了给雪家抹黑，私通遭弃的雪家儿媳阿彩，不料却被刚烈直爽的阿彩激出了爱情的火花。不久，革命浪潮席卷了天门口镇，雪家在战乱中衰落，杭九枫和阿彩成为了红军战士。但阿彩没有答应杭九枫的爱情，雪杭两家延续着世代不相往来的旧怨。两个人在战争岁月里时聚时离，他们彼此扶持，但家族宿怨却让他们始终无法结合，他们只能默默守望。历经战火，天门口镇终于迎来了彻底的解放，阿彩去了省城，而杭九枫却留了下来，天门口镇经历了火红的岁月，也经历了历史的波折，杭九枫在老镇长段三国的配合下，在大饥荒的时候，宁肯丢官弃职，毅然开仓放粮，赈济百姓，让天门口人安然度过了艰难时刻，杭九枫以对家乡的忠勇，保护了天门口镇。


圣天门口迅雷下载

**详情查看**： [《圣天门口》详情介绍](/movie/40338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

