---
layout: default
title: '电影《我的少女时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的少女时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的少女时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的少女时代》在线观看和高清下载-22810

剧情介绍：成功白领林真心（陈乔恩 饰）因被上司压迫、下属吐槽，陷入了少女时代的深深回忆。原来曾是平凡少女（宋芸桦 饰）的真心有着一段爆笑却有充满甜蜜的初恋回忆。少女真心曾经暗恋校草欧阳非凡（李玉玺 饰），却总是不敌校花陶敏敏（简延芮 饰）的魅力，令她苦恼不已，一次意外却让她与校霸徐太宇（王大陆 饰）组成了“失恋阵线联盟”，他们势要夺爱，上演了一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，而在相处中两人的情感也发生了微妙的变化……若干年后，来到成人世界的林真心又能否重拾初心呢？


我的少女时代 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的少女时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的少女时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的少女时代》在线观看和高清下载-27856

导演: 陈玉珊 编剧: 曾咏婷 主演: 宋芸桦 王大陆 李玉玺 简廷芮 刘德华 陈乔恩 言承旭 曲家瑞 屈中恒 钟欣凌 许杰辉 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-19(中国大陆) 2015-08-15(台湾) 片长: 134分钟 又名: 我的少女時代 Our Times IMDb链接: tt4967094

神经大条且长相平凡的林真心（宋芸桦饰），每天眼珠都是跟着校内风云人物欧阳非凡（李玉玺饰）转动，而徐太宇（王大陆饰）身为学校头号痞子，则一心要把上亮丽的校花陶敏敏（简廷芮饰）。林真心偶然发现欧阳和陶敏敏交往的秘密；在喜欢敏敏的流氓学生徐太宇的胁迫下，两人组成“失恋阵线联盟”，誓言拆散这对金童玉女，帮彼此倒追心上人。一个是LOSER壁花想要走到白马王子身边，一个是地痞混混想追到圣女校花，两人一路跌跌撞撞、笑料百出，却万万没想到对彼此动了心。


[我的少女时代][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][2.8GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的少女时代》](https://www.btdx8.com/torrent/our_times_2015.html) 


## 《我的尹小姐》在线观看和高清下载-6019

剧情介绍：尹胜男从小爱读悬疑、推理类小说，一心想当警察，成为探案高手。 当意外得知严阿姨家被盗了一把古董酒壶后，显得十分好奇，欲一探究竟。她通过中学同学赵崇明的行车记录仪找到了小偷，历经重重困难，终于将委托小偷去偷酒壶的犯罪嫌疑人霍利抓获，并顺利追回古董酒壶，交还于严阿姨。 可事有蹊跷，没 想到找到的酒壶却是把赝品。在一番调查后，尹胜男和赵崇明怀疑是拍卖行的主管钱新民所为，原因是严阿姨曾经拿着酒壶去拍卖行鉴定过。而最近的钱新民突然辞职，形迹可疑，还饱受着一些不良份子的追击。为解开谜底，追回酒壶，二人不但经历了一次又一次的险情，还谱写了一段爱的乐章。


我的尹小姐 (2019)

**详情查看**： [《我的尹小姐》详情介绍](/movie/6019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

