---
layout: default
title: '剧情《劫机惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50767/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '劫机惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫机惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《劫机惊魂》在线观看和高清下载-50767

导演: Ram Madhvani 编剧: Saiwyn Qadras 主演: 莎巴娜·阿兹米 Shekhar Ravjiani 索娜姆·卡普尔 类型: 传记 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 上映日期: 2016-02-19(印度) 片长: 122分钟(印度) 又名: 无所畏惧 / Neerja IMDb链接: tt5286444

电影根据真人真事改编，1986年9月一架泛美航空73号班机遭到4名恐怖分子挟持劫机，年仅22岁的空姐Neerja Bhanot牺牲了她自己拯救飞机上359条乘客性命的伟大故事。


[劫机惊魂][BD-720P-MKV][印地语中字][豆瓣7.8分][2.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《劫机惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/neerja_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫机惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫机惊魂》在线观看和高清下载-16604

剧情介绍：电影根据真人真事改编，1986年9月一架泛美航空73号班机遭到4名恐怖分子挟持劫机，年仅22岁的空姐Neerja Bhanot牺牲了她自己拯救飞机上359条乘客性命的伟大故事。   短评：我现在已经特别严肃的把印度电影和欧美电影放在一个世界里比较了。neerja是一部完全歌颂女性的电影。套句特别封面故事的俗话，它闪耀着人性不可思议的光辉。索娜姆终于演了部不花瓶的电影。mausam里美则美矣，完全是沙希德的陪衬，更别提和萨尔曼汗演的那部了。怎么讲，这部电影我打十分。   短评：绝对的好评，当然我是针对精神，说真的剧情其实不怎么样，但是慢慢品汇是一部很感人的电影，对于剧情女主十分敬佩。接着我想吐槽，警察办事效率至于这么底吗？从早上到晚上，我竟无言以对~还有，好想女主有光环，没有死掉


劫机惊魂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《劫机惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3966.html) 


## 《劫机惊魂/无所畏惧》在线观看和高清下载-31451

电影根据真人真事改编，1986年9月一架泛美航空73号班机遭到4名恐怖分子挟持劫机，年仅22岁的空姐Neerja Bhanot牺牲了她自己拯救飞机上359条乘客性命的伟大故事。<!---剧情end--->


劫机惊魂/无所畏惧迅雷下载

**详情查看**： [《劫机惊魂/无所畏惧》详情介绍](/movie/31451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

