---
layout: default
title: '悬疑《生死停留》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32726/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '生死停留,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死停留》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死停留》在线观看和高清下载-32726

导演: 马克·福斯特 编剧: 戴维·贝尼奥夫 主演: 伊万·麦克格雷格 瑞恩·高斯林 娜奥米·沃茨 凯特·伯顿 伊莉莎白·里瑟 鲍勃·霍斯金斯 詹尼安·吉劳法罗 黄荣亮 贝琦·安·贝克 杰西卡·赫特 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-21(美国) 片长: 99 分钟 又名: 弥留之际 离魂 一线生机 停留

一部超出想象的心理惊悚电影。 一向上进的大学生亨利·拉萨姆（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）突然扬言要自杀，心理医生山姆·福斯特（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）为了挽救亨利，开始对其进行治疗。奇怪的事情发生了，医生山姆发现亨利经常会说出一些 骇人听闻的语言，更加令人不安的是，这些预言竟然一一应验。究竟是什么神秘的力量在操控着亨利？生死一线，中间真的能够停留吗？在女友丽拉·库尔佩（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）的支持和帮助下，山姆能否找到答案，拯救一切？


[生死停留][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死停留》](https://www.btdx8.com/torrent/stay_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死停留》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死停留》在线观看和高清下载-11675

剧情介绍：　　故事始于纽约的布鲁克林大桥，一位年轻人沮丧地坐在撞毁的SUV中……纽约精神科医生山姆·佛斯特(伊万·麦克格雷格 饰)新近接收了一个麻烦的青年病人亨利·莱瑟姆(瑞恩·高斯林 饰)，从此，两个看上去毫无共通之处的男人却被命运无端地绑在了一起。作为医生的山姆，成功、敬业、又善解人意，他最骄傲的治愈病例就是他现在的女友莱拉(娜奥米·沃茨 饰)，一个脆弱但具有非凡洞察力的画家，正是山姆把她从自杀的边缘上拯救了回来。而作为艺术系的大学生，亨利过于多愁善感，脑子里净是些关于死亡的悲喜浪漫，在原来的心理医生意外生病后，他偶然地成为了山姆的病人。 　　几次诊疗过后，亨利告诉了山姆一个惊人的决定：他决定在三天后即将到来的周六午夜，即21岁生日到来的时刻，结束自己的生命，态度决然得不容别人劝阻，但职业的本能不允许山姆任自己的病人拿性命如此儿戏，他竭力劝说亨利留在这美好的世间，于是他开始调查亨利的个人背景与生活现状，随着调查的渐次深入，对于亨利的关切很快就占据了山姆的全部生活空间，山姆也陷入了莫可名状的生活状态、游弋于潜意识的迷思中无法自拔，甚至于亨利的回忆、恐惧、怪异的幻觉也占据了山姆的脑海，究竟谁是病人而谁是医生？谁又应该拯救谁？仿佛二者的身份已经合而为一，他印象中的纽约正在瓦解脱落，原先所认知的一切不过是幻觉而已？在欲望与恐惧、现实与幻觉之中，究竟哪一个才是真实的自我？山姆紧紧把持的理性世界开始崩溃……亨利到底是谁？为什么山姆的生活因他的出现而变得混乱不堪？最终，在布鲁克林大桥上，一切走向高潮，有关存在的认知、生命的宽恕与救赎，发生在山姆和亨利身上的一切，并不存在于我们所能感知的这个世界，那是一个生死之间的临界地带，就像是客栈，只可驻足小憩，不可永久停留。 　　艾维联盟大学的一位心理学家（伊万·麦克格雷戈 饰）在着手于一个学生（瑞恩·高斯林饰）的治疗工作。该学生声称要在三天内自杀，并开始做奇怪而恐怖的预言，而且这些预言都灵验了。这让那位心理学家大惊失色。他在帮助那位学生时，发现他们正通过一连串噩梦般的故事游行于城市之间。 影评：先有了《穆赫兰道》的试炼，再看这部就较容易理解了，频死经验中弥留的精神活动，用对客观事物的映射从而创造了一个梦境，主人公在此梦境中原谅了自己，最终得到的救赎。


生死停留 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死停留》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7545.html) 


## 《生死停留/一线生机》在线观看和高清下载-33249

山姆·福斯特(伊万·麦克格雷戈)作为一名心理学家，曾为不少心理疾病患者解开心结，将他们重新带入正常人的生活当中。然而，他这次却真的遇到了棘手的病人亨利·拉萨姆(瑞恩·高斯令)。亨利是附近艾维联盟大学的学生，本是成绩不错的他却逐渐走向颓废，并且，扬言要在几日内自杀，到另一个世界中去。<br />　　 山姆为了挽救亨利，决定采取更加有效的治疗方式，但经过了细微的深入和了解之后，发现亨利已经参加某个骇人的自杀组织。但奇怪的是，在亨利的脑海里经常会出现很多异样且难以理解和用科学来解释的奇怪现象。亨利自己也会经常说出一些可怕的预言，并且，在很短的一段时间内，他那可怕的预言一一得到了证实。这一点，更增加了山姆要解开一切之谜的勇气和信心。这当中，山姆的女朋友丽拉&middot;库尔佩(娜奥米&middot;沃茨)也给予了他莫大的帮助和支持。然而，此时，亨利预言的那些恐怖的事实依然在城市中接连的发生着，并且已经逐渐危及到山姆的所爱，为了，拯救亨利，挽救自己心爱的一切，包括这座城市。山姆拼尽一切与莫名的力量展开了殊死的斗争……


生死停留/一线生机迅雷下载

**详情查看**： [《生死停留/一线生机》详情介绍](/movie/33249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

