---
layout: default
title: '电影《城市游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城市游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城市游戏》在线观看和高清下载-20494

剧情介绍：　　玮柏（窦骁 饰）和哥哥都是极限运动爱好者，一场意外中，玮柏的哥哥不幸死于非命，玮柏将其中的过错都怪到了自己的头上，成日活在深深的自责之中。白天，玮柏只是一介名不见经传的小小职员，入夜，他则化身为自由奔跑在大街小巷之中的跑酷运动者，尽情挥洒心中的郁闷。  　　某日，玮柏得到了一段妹妹西黛（叶青 饰）被绑架的视频，追随着视频中的线索，玮柏千里迢迢赶往了韩国。在那里，跑酷已经成为了一项十分流行的运动，而玮柏若想救出西黛，就必须在名为“UG”的跑酷大赛上夺得头筹。面对诸多强大的对手，人生地不熟的玮柏能够获得最后的胜利吗？


城市游戏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《城市游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市游戏》在线观看和高清下载-13765

导演: 鲍勃·布朗 张鹏 编剧: 鲍勃·布朗 主演: 窦骁 陈妍希 释小龙 叶青 周韦彤 金俊浩 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2014-05-16(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: Urban Games

玮柏（窦骁 饰）是名极限运动的爱好者，再一次冒险中，因为自己的一意孤行，让哥哥死于意外。一直不能原谅自己的玮柏，白天是一名默默无闻的文员，晚上通过跑酷来发泄自己内心的苦闷。生活却在妹妹（叶青 饰）被劫持后发生了改变。他接到了以前的好友，也是妹妹男友泰勒（金俊浩 饰）发来的一段视频。原来，哥哥死亡的片段，在网络上引起了极大的反响。他们兄弟们的极限尝试已经成为了一场流行运动。 一心要救妹妹的玮柏，来到了韩国。在韩国街头，他看到了熟悉的“UG”标志，以及一群在街头玩着极限运动的年轻人。玮柏跟随他们来到了UG比赛的现场，他从大银幕上看到了泰勒。泰勒告诉玮柏，要救妹妹必须要参加接下来举行的比赛，并取得比赛的胜利……


[城市游戏][1280HD-RMVB][国语][豆瓣3.0分][945MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《城市游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/urban_games_2014.html) 


## 《城市猎人》在线观看和高清下载-380

剧情介绍：北条司著名漫画《城市猎人》的法国真人版，Nicky Larson是人称“城市猎人”的私家侦探，他集幽默、正义、好色于一身，擅长处理五花八门的棘手任务，深受委托人信赖。某天一名神秘人士交付一项危险任务，要他保护神奇的爱情灵药“丘比特香水”，此款香水会让人性欲大开、如狼似虎 ，天不怕地不怕的Nicky欣然接受，谁知香水却被有心人士偷走，他必须在时限之内找回香水，否则会天下大乱……


城市猎人 (2019)

**详情查看**： [《城市猎人》详情介绍](/movie/380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

