---
layout: default
title: '犯罪《猎人之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29403/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '猎人之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎人之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎人之夜》在线观看和高清下载-29403

导演: 查尔斯·劳顿 编剧: 詹姆斯·艾吉 主演: 罗伯特·米彻姆 谢利·温特斯 丽莲·吉许 詹姆斯·格利森 伊馥林·瓦登 类型: 惊悚 犯罪 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1955-09-29 片长: 92 分钟 又名: 猎人的夜晚 暗夜寻宝 雾夜惊魂

约翰（比利·查平 Billy Chapin 饰）和佩尔（萨莉·简·布鲁斯 Sally Jane Bruce 饰）是一对苦命的兄妹，他们的父亲本（彼得·格雷夫斯 Peter Graves 饰）因抢劫和被判处绞刑。在被逮捕前，本把赃款藏在了佩尔的布娃娃里，并让他们承诺永远不泄露这个秘密。本的狱友哈利（罗伯特·米彻姆 Robert Mitchum 饰）是一个败絮其中的牧师，偶然间他得知了这笔赃款的去向，出狱后，哈利找到了本的妻子薇拉（谢利·温特斯 Shelley Winters 饰），他想方设法得到了薇拉的芳心成为了约翰和佩尔的继父，就此，哈利的阴谋开始了。哈利杀死了对于他来说毫无价值的薇拉，将他弃尸河底，又对兄妹两人威逼利诱想要套出赃款的秘密。在所有努力都没有成果之际，恼羞成怒的哈利露出的本来面目。约翰和佩尔划着小船逃离了哈利，他们一路流浪来到了一个陌生的小镇，专门收养弃婴的善良妇人理查德（丽莲·吉许 Lillian Gish 饰）收留了兄妹两，然而平静的生活没过多久，哈利罪恶的脚步也踏上了这块纯洁的土地。


[猎人之夜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎人之夜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_night_of_the_hunter_1955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎人之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎人之夜/猎人的夜晚/雾夜惊魂/暗夜寻宝》在线观看和高清下载-33516

约翰的父亲为了一万块钱杀人。他藏好钱，然后嘱咐两个孩子不要告诉任何人，包括他们的母亲薇拉。立即赶来的警察抓住了约翰的父亲，并判了他死刑。他死后，一个神秘男子出现在薇拉身边，娶了薇拉，原来他是曾与本同房的囚犯。


猎人之夜/猎人的夜晚/雾夜惊魂/暗夜寻宝迅雷下载

**详情查看**： [《猎人之夜/猎人的夜晚/雾夜惊魂/暗夜寻宝》详情介绍](/movie/33516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

