---
layout: default
title: '电影《新天师斗僵尸2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /17953/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新天师斗僵尸2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新天师斗僵尸2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新天师斗僵尸2》在线观看和高清下载-17953

剧情介绍：　　高中生查理·布瑞斯特（维尔·佩恩 Will Payne 饰）随好友艾德（克里斯·威勒 Chris Waller 饰）来到以吸血鬼传说闻名于世的东欧国家罗马尼亚进行海外修学。在此期间，他希望能够取得前女友艾米（萨加·帕金森 Sacha Parkinson 饰）的谅解，两人能尽快复合，谁知却碰了一鼻子灰。在他们所在的学校里，客座教授格里·丹德里奇（吉米·莫瑞 Jaime Murray 饰）妖艳鬼魅，令人浮想联翩。查理层意外窥见丹德里奇对艾德的诱惑，也曾在幻觉中遭受莫大的惊吓。吸血鬼之说并非虚无缥缈，他和艾米全部意外成为吸血阴谋中最重要的一环。  　　凶险恐怖的修学之旅，成为查理等人挥之不去的噩梦……


新天师斗僵尸2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《新天师斗僵尸2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新天师斗僵尸2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新天师斗僵尸2》在线观看和高清下载-40316

导演: Eduardo Rodríguez 编剧: Matt Venne 主演: 吉米·莫瑞 维尔·佩恩 萨沙·帕金森 Chris Waller John-Christian Bateman Sean Power 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-01(美国) 片长: 100分钟

高中生查理·布瑞斯特（维尔·佩恩 Will Payne 饰）随好友艾德（克里斯·威勒 Chris Waller 饰）来到以吸血鬼传说闻名于世的东欧国家罗马尼亚进行海外修学。在此期间，他希望能够取得前女友艾米（萨加·帕金森 Sacha Parkinson 饰）的谅解，两人能尽快复合，谁知却碰了一鼻子灰。在他们所在的学校里，客座教授格里·丹德里奇（吉米·莫瑞 Jaime Murray 饰）妖艳鬼魅，令人浮想联翩。查理层意外窥见丹德里奇对艾德的诱惑，也曾在幻觉中遭受莫大的惊吓。吸血鬼之说并非虚无缥缈，他和艾米全部意外成为吸血阴谋中最重要的一环。 凶险恐怖的修学之旅，成为查理等人挥之不去的噩梦……


[新天师斗僵尸2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新天师斗僵尸2》](https://www.btdx8.com/torrent/fright_night_2_2013.html) 


## 《新天师斗僵尸2/吸血鬼就在隔壁2》在线观看和高清下载-30349

在那次冒险的3年之后，查理已经被治好并相信吸血鬼是不存在的了。直到四个素不相识的人出现，并且有一个指出有个女吸血鬼就住在查理的隔壁，但查理和他的女友却把她的话视若无物。而随着时间一步步的推后，查理的新邻居开始露出真面目，她真的是个吸血鬼，她是杰里的妹妹，准备帮哥哥复仇，杀了查理。查理究竟能否逃出她的魔爪呢？0 J


新天师斗僵尸2/吸血鬼就在隔壁2迅雷下载

**详情查看**： [《新天师斗僵尸2/吸血鬼就在隔壁2》详情介绍](/movie/30349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

