---
layout: default
title: '电视剧《领袖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39629/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '领袖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《领袖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《领袖》在线观看和高清下载-39629

本剧是继《井冈山》、《红色摇篮》的第三部红色革命题材剧。《井冈山》描述的是攻打长沙失利后，毛泽东委员总结教训，经过三湾改编，建立井冈山革命根据地，初步形成农村包围城市革命路线的历史过程。《红色摇篮》是描写红军走出井冈山后，经过古田会议，中央政治局迁至湘赣苏区，建立第一个革命政权，定都江西瑞金。期间，苏维埃共和国开展了对国军的五次反围剿。《领袖》就是继第五次反围剿失利后，红军大转移的整个历史故事。<br />本剧聚焦遵义会议前后以毛泽东为核心的第一代领导人的奋斗历程，以纪念毛泽东诞辰120周年。遵义会议之前，历届党的领导人大多听命于共产国际，主张&ldquo;城市中心论&rdquo;。六届四中全会，王明、博古等人进入中央委员会。此后，博古请来了李德，把教条主义推向顶峰，不仅丢失了用生命和鲜血换来的中央苏区，而且把党和军队引到了灭亡的边缘。历史的教训，现实的拷问，使得党的领导集体在独立思考中开始了对领路人的认识和选择。周恩来主动检讨自己，张闻天、王稼祥选择自我扬弃，他们共同推举了毛泽东。剧本选取我党我军历史上这一动荡最激烈、斗争最尖锐、变化最深刻的转折阶段，全景式展示了长征前后红军前仆后继的革命历程，形象化地展现了第一代领袖集体形成的时代风云和历史必然性。


领袖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《领袖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《领袖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《领袖1935》在线观看和高清下载-14507

为纪念中国共产党诞辰95周年暨红军长征胜利八十周年，潇湘电影集团有限公司、八月潮影视文化传播有限公司、湖南潇湘电影第二影业有限公司、湖南省文化艺术产业集团共同打造献礼力作电影《领袖1935》。《领袖1935》着重讲述1935年初，日本帝国主义侵占华北，民族矛盾急剧上升之时，中国共产党领导工农红军冲破国民党蒋介石几十万军队的围追堵截，完成北渡长江，领导民族抗战的伟大转折。再现了万里长征波澜壮阔、艰难卓绝的历史画卷和英雄史诗。该片是纪念红军长征胜利80周年献礼影片，是以周恩来的视角来讲述红军在与国民党生死存亡的角逐之中，党选择领袖的过程，展示了毛泽东与周恩来两位伟人在血与火的硝烟中所建立的信任与友谊，是一部长征题材的影视创作。


领袖1935迅雷下载

**详情查看**： [《领袖1935》详情介绍](/movie/14507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

