---
layout: default
title: '电影《白金数据》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /19638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白金数据,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白金数据》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白金数据》在线观看和高清下载-19638

剧情介绍：未来世界，秘密系统“白金数据”得到开发，日本全国人民的DNA数据被存储其中，进而借此构建了一个检举率100%、冤案率0%的理想社会。可即便如此尖端的系统，也被代号为“NF13”的连环杀人案所难住，凶手犯案累累，且至今下落不明，甚至连“白金数据”的开发者蓼科兄妹也惨遭杀害。此后不久，特殊解析研究所的天才科学家神乐龙平（二宫和也 饰）对蓼科早树（水原希子 饰）尸体上提取的嫌疑人基因进行解析，竟发现真凶的矛头指向自己。凭借同事白鸟理沙（杏 饰）的帮助，神乐连忙逃脱，而以刑警浅间玲司（丰川悦司 饰）为代表的搜查一课早已在这座城市内部下天罗地网。在此过程中，神乐自身的秘密逐渐付出水面，真相更是出乎所有人意料……  　　本片根据著名推理小说作家东野圭吾的同名原作改编。


白金数据 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《白金数据》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白金数据》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白金数据》在线观看和高清下载-32173

通过“白金数据”锁定凶犯的最先进的DNA搜查，使检举率100%、冤案率0%的社会成为可能。主人公神乐龙平（二宫和也）是隶属警视厅科学搜查机关“特殊解析研究所”的天才科学家，通过DNA搜查至今为止解决了数起疑难案件。某日他接手了一起DNA搜查关联人士被害的连环杀人案，通过DNA搜查系统对仅有的证据进行分析后，最终推断出凶手竟是神乐本人。毫无头绪的神乐决定逃亡，于是曾以DNA搜查系统为武器担任&ldquo;追踪者&rdquo;的他，最终竟因为自己开发的系统成为了&ldquo;逃亡者&rdquo;。警视厅搜查一课的精英刑警浅间玲司（丰川悦司）开始彻底追查逃亡的神乐，在追查过程中发现嫌疑人神乐竟然还有另外一个人格&mdash;—龙&hellip;…神乐究竟是不是真凶？值得信任的到底是科学还是自己？这是人类的希望还是绝望？<br />一切答案尽在&ldquo;白金数据”。</p>


白金数据迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白金数据》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16118.html) 


## 《白金狂人第一季》在线观看和高清下载-38388

由《中间人》(The Inbetweeners)原班底打造的BBC新喜剧，《绯闻女孩》中"Chuck"扮演者Ed Westwick和《中间人》的Joe Thomas和James Buckley共同主演，讲述1983年卖双层玻璃的三个自命不凡的年轻人的故事，英国复古范的玻璃男孩抽烟喝酒狂妄，为了卖门窗不择手段。


白金狂人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《白金狂人第一季》详情介绍](/movie/38388/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

