---
layout: default
title: '电影《相见恨早/再见钟情/爱多你几次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /28466/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相见恨早/再见钟情/爱多你几次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相见恨早/再见钟情/爱多你几次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相见恨早/再见钟情/爱多你几次》在线观看和高清下载-28466

故事的开始是两个年轻男女在洛杉矶到纽约的航班上的偶遇。


相见恨早/再见钟情/爱多你几次迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相见恨早/再见钟情/爱多你几次》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相见恨早/再见钟情/爱多你几次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相见恨晚》在线观看和高清下载-34972

导演: 大卫·里恩 编剧: A. 哈维洛克-艾伦 大卫·里恩 罗纳德·尼姆 诺埃尔·考沃德 主演: 西莉亚·约翰逊 特瑞沃·霍华德 斯坦利·霍洛威 Joyce Carey Everley Gregg Margaret Barton 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1945-11-26 片长: 86 分钟 又名: 难续未了情 相逢恨晚 / Brief Encounter IMDb链接: tt0037558

Laura（西莉亚·约翰逊 Celia Johnson 饰）的生活简单而幸福：有一个爱她的丈夫，一对可爱的儿女。每个周四她都习惯搭火车去附近的一个地方买东西。这天，在火车站旁的一间小餐厅，眼睛被吹进了沙子的她得到了医生Alec（特瑞沃·霍华德 Trevor Howard 饰）的帮助。几天后，她又在餐厅遇到了医生，由于桌子不够，两人便坐在一起吃饭，相谈甚欢。原来医生也已经结婚，每个星期二也来这里的本地医院帮忙。两人约定下星期再见面……频繁的见面和陪伴，让两个已经结了婚的人越来越渴望见到对方，他们知道，他们相爱了……但这样的爱情在那个年代注定无法长久，即使他们深爱着对方，最后也不得不分离。Alec告诉Laura，他即将去遥远的南非，留下了失魂落魄的Laura…… 本片改编自Noël Coward的独幕剧《Still Life》，获1946年戛纳电影节“金棕榈”大奖。


[相见恨晚][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][2.1GB][1945][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《相见恨晚》详情介绍](/movie/34972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

