---
layout: default
title: '电影《杀戮名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀戮名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀戮名单》在线观看和高清下载-30786

杰（尼尔·马斯克尔饰）8个月前在基辅当兵的那段经历让他身心俱疲。退伍回到英国后的他发现工作也相当难找。他和妻子Shel（玛安娜·本灵饰）生活过的紧巴巴的。迫于无奈，他和老搭档Gal（迈克&middot;斯麦理饰）联手干起了职业杀手的活计。但是随后出现的神秘雇佣人、诡异的夜半邪教仪式，让他们惊觉自己只是巨大棋局里的小卒子；而在基辅当兵期间受到的情感和心灵创伤再次浮现，杰头也不回地陷入了现实和心理的巨大黑暗中。


杀戮名单迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮名单》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮名单》在线观看和高清下载-10488

剧情介绍：　　退伍士兵Jay回到英国后发现生计困难，工作也相当难找。迫于无奈，他和老搭档Gal联手干起了职业杀手的工作。但随后出现的神秘雇佣人、诡异的夜半邪教仪式，让他们惊觉自己被利用了……  　　该片被评为史上“最奇怪”、“最恐怖”和“最出乎意料”的英国恐怖片。尽管电影中交错穿插着家庭剧、恐怖片和死党喜剧三种类型，但是导演完美的融合了这三种不同的类型，尤其是在塑造杀手兄弟的时候融入了仿佛与生俱来的搞笑手法，令人叹为观止，其经典程度并不亚于昆丁在《低俗小说》中所塑造的兄弟形象。电影开场的基调会让观众误认为是一部后伊拉克时代的黑帮警匪片，随着故事的发展，电影整体风格就正式转为恐怖片。导演喜欢70年代的恐怖片，原因是“电影是当时那个年代的写照。”因此他想把年代感带入到自己的影片中去，塑造一个受到许多现实的压力而负债累累，无法翻身的平凡家庭，唯一的救赎就是封闭自己。  　　《杀戮名单》在英国独立电影奖上斩获不少提名，更被誉为二十年来英国最好的恐怖片。


杀戮名单 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮名单》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8323.html) 


## 《杀戮场》在线观看和高清下载-21317

导演: Damien Power 编剧: Damien Power 主演: 斯蒂芬·亨特 玛雅·施坦格 伊恩·麦杜思 Aaron Pedersen Tiarnie Coupland Harriet Dyer Mitzi Ruhlmann Aaron Glenane Airlie Dodds Julian Garner Tara Jade Borg Mark Gadaleta Michael Knott Riley Parkes Dwayne Gaudron 类型: 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2016-08-04 片长: 88分钟 IMDb链接: tt4728386

当一对夫妇在一次可怕的犯罪现场绊倒时，他们的野营旅行变成了可怕的噩梦。


[杀戮场][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][956MB/2.72GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戮场》详情介绍](/movie/21317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

