---
layout: default
title: '电影《五度空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五度空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五度空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五度空间》在线观看和高清下载-19323

电影《五度空间》是由夏天导演，“小苹果”屈菁菁、“老菠萝”梁超、青年陈毅扮演者邹东孝、青年毛泽东扮演者侯京健、青年刘少奇扮演者夏天三个“伟人”同台飚戏！外加国家话剧院影视公司董事长《楚汉传奇》“赵高”许文广和内地版“小杨紫琼”张诗絮倾情加盟，肖霄、韩笑、明汐、刘小七、侍宣如、于杰等小鲜肉的参演，演员阵容颇为强大！整个故事试图给观众解释梦与现实这个并行存在的两个空间之间的微妙的转换关系。 给所有观众找共鸣：有过某个瞬间感觉曾经发生过吗？有过某个人感觉曾经见过但却说不出是在哪里吗？有过到了一个地方发现似乎曾经来过，是在梦里，还是前世？那很可能就是一种梦境里存在的情况，而在现实中你恰好遇上了。每一个人都发生过！女主人公叶雨陷入了梦与现实的转换之中，不能自拔。秘密人杨宁每个礼拜都到心里诊所找田仁，诉说同一件事情。在杨宁的反激下，田仁拽着同事孟伟来到了杨宁所说的千年古镇上的墓园寻找杨宁所说的真相。在古镇发生了一系列看似诡异的事件......叶雨想拼命阻止事件的发展，在梦与现实所重叠的五度空间与现实的层层转换中，明白了这一切都是善恶因果、各有所报，只有心中有爱的人，他眼中的世界才是美丽的。


五度空间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五度空间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五度空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五感图》在线观看和高清下载-146

这里的主人公们讲述着他们隐秘的爱情，来刺激你的五感……　　第一次相遇的他和她之间的刺激的一夜情：天天乘坐快速列车上班的民秀(张赫饰)对坐在自己前排的魅力女人智苑(车贤贞饰)一见钟情，跟着她下车的民秀终于拿到了联络方式，几天后，民秀计划与她有非凡的第二次的相遇。<br />　　深爱的夫妻让人伤心的捉迷藏：炫佑和慧琳是一对深爱的夫妻，天天下班回来后炫佑都会细心照料病床上的妻子。知道自己即将要离开人世的慧琳因不能为丈夫做任何事情感到愧疚，唯一能做的事情就是在丈夫下班回来的时候，慧琳藏在房子里的各个角落，和丈夫玩捉迷藏。<br />　　两个女演员诱惑怪癖导演：在电影拍摄现场，新人演员美珍(金敏善饰)和前辈演员华兰为固执怪癖的导演(金秀路饰)感到头疼。前辈华兰决定把美珍练习成妖艳性感的女人来诱惑导演……　　与丈夫的情人开始同居生活：贞河(严贞华饰)忽然接到丈夫因意外死去的消息，更让她震动的是丈夫竟然瞒着自己正和自己的后辈娜露密会。发生事故后娜露找到贞河，提议一起生活。<br />　　高中生危险的交换情侣游戏：三对高中生情侣是好朋友，不敢确信彼此感情的他们决定互换一天情侣，由此开始了危险的约会。<br />　　他们隐秘、非凡的故事开始了……


五感图迅雷下载

**详情查看**： [《五感图》详情介绍](/movie/146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

