---
layout: default
title: '电影《猎物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24532/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎物》在线观看和高清下载-24532

一个持械抢劫犯从监狱越狱了，他想找到他从前同监的狱友，因为他遭到了狱友的陷害，替他背负了连环杀手的罪名。有一名叫克莱尔的女警察开始追踪越狱者，但是该女警本身就是头号公敌。 当他们追逐别人的时候，也有人跟在他们背后，究竟谁是猎物，谁又是猎人？


猎物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎物》在线观看和高清下载-12388

剧情介绍：　　When a child-stealing demon attaches itself to a little girl, her family is thrust into a battle against time in order to save the girl and send the demon back to hell.


猎物 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6970.html) 


## 《猎物/追凶/追捕 第二季》在线观看和高清下载-42226

新一季的‘追捕“，讲述了一个新故事，警长Susan Reinhart也遇到了考验。郊外，一辆被烧毁的车内发现了一具面目全非的男尸，经确认，死者名叫Daniel Hope。狱警David Murdoch在承受丧妻之痛后，与女儿Lucy的关系也渐渐疏远。一日，狱中一名女犯人Jules突然倒地，David负责押送其到医院就诊。在医院内，David接到女儿打来的电话，表示自己被人挟持，对方要求David将Jules带往指定地点，并不许报警，否则就会威胁Lucy和其腹中胎儿的生命安全。为了女儿，加上Jules在一旁游说，David选择铤而走险，在医院内带犯人&rdquo;逃跑“。正在调查焚尸案的Susan，得知了女犯人逃跑一事，却发现此人正是死者Daniel Hope的姐姐。究竟死的是不是Daniel，绑架Lucy的又是何人？为了查明真相，Susan和搭档开始了新的追捕。<!---剧情end--->


猎物/追凶/追捕 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《猎物/追凶/追捕 第二季》详情介绍](/movie/42226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

