---
layout: default
title: '电影《迷恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /18902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷恋》在线观看和高清下载-18902

剧情介绍：　　高中男孩斯科特·诺里斯（卢卡斯·提尔 Lucas Till 饰）英俊帅气，爽朗风趣，作为校足球队的球员他在赛场上叱咤风云，生活中又有美丽开朗的女孩朱尔丝（莎拉·伯格 Sarah Bolger 饰）陪伴，可谓春风得意，除了不久前受伤的膝盖让他有些烦恼。在聚光灯下的斯科特， 自然不会注意到暗处有一双眼睛始终凝望着他。那个女孩名叫贝丝（克里斯塔尔·里德 Crystal Reed 饰），性格有些阴郁的她深深迷恋斯科特，长期的情感压抑令贝丝的内心饱受折磨。笨拙怪异的表白根本得不到心上人的热烈回应，一切皆化作徒劳。  　　迷恋与被迷恋，跟踪与被跟踪，狂野破碎的青春，一切朝向失控的彼方……


迷恋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷恋》在线观看和高清下载-31991

导演: 马利克·贝德 编剧: 桑尼·墨海 主演: 卢卡斯·提尔 莎拉·伯格 克里斯塔尔·里德 霍特·麦克卡兰尼 艾赛亚·穆斯塔法 司徒少英 卡蜜尔·古阿蒂 雷·沃纳尔 迈克尔·兰德斯 梅雷迪斯·萨拉格尔 里德·尤因 克里斯汀·奎克 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-13(比利时) 2013-3-09(美国DVD发行) 片长: 94分钟 又名: 粉碎 情迷杀机 IMDb链接: tt2093977

高中男孩斯科特·诺里斯（卢卡斯·提尔 Lucas Till 饰）英俊帅气，爽朗风趣，作为校足球队的球员他在赛场上叱咤风云，生活中又有美丽开朗的女孩朱尔丝（莎拉·伯格 Sarah Bolger 饰）陪伴，可谓春风得意，除了不久前受伤的膝盖让他有些烦恼。在聚光灯下的斯科特， 自然不会注意到暗处有一双眼睛始终凝望着他。那个女孩名叫贝丝（克里斯塔尔·里德 Crystal Reed 饰），性格有些阴郁的她深深迷恋斯科特，长期的情感压抑令贝丝的内心饱受折磨。笨拙怪异的表白根本得不到心上人的热烈回应，一切皆化作徒劳。 迷恋与被迷恋，跟踪与被跟踪，狂野破碎的青春，一切朝向失控的彼方……


[迷恋][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷恋》](https://www.btdx8.com/torrent/crush_2013.html) 


## 《迷恋荷尔蒙》在线观看和高清下载-14613

剧情介绍：年轻英俊的美国大兵巴利（特罗伊·加里蒂 Troy Garity 饰）在脱衣舞俱乐部遇到美艳舞者，同伴怂恿巴利搭讪看是男是女。巴利很绅士的和对方攀谈，同时没有把战友的下流赌注讲出来，从而赢得这位叫亚当斯（李·佩斯 Lee Pace 饰）的变性舞者好感。一见倾心的两人开始交往，他们感到很幸福。巴利的室友费希尔（肖恩·海托西 Shawn Hatosy 饰）十分嫉妒，不断挑衅生事，并最终唆使新兵用球棒残忍结束了巴利22岁的生命。7月4日是美国国庆日，亚当斯正在庆典晚会上大放异彩，而在异地的寓所巴利已倒在血泊中。当摘得桂冠的亚当斯得知巴利的噩耗后悲痛让他甚至无法站立。他弯下腰蜷缩成一团，绝望的哭泣，仿佛身体每一处留下巴利痕迹的地方都渗透出被切割凌迟的苦痛......  　　本片根据真人真事改编，讲述一位美国士兵因爱上变性舞者而惨死在战友乱棒下的震撼悲剧。由获得过奥斯卡的弗兰克·皮尔森执导，入围当年金球奖最佳迷你剧集奖，艾美奖最佳导演奖，以及全美独立精神奖最佳男主/男配奖等。 ----- 李佩佩脑残粉模式ON，这货居然第一次接戏就敢挑战这种角色，演技真是太强大了！身为一枚一米九+的纯爷们，演的姑娘比我有女人味多了，打电话那段儿的一颦一笑直接美哭…结局太伤，被虐到。只是吧...偶尔会穿越的脑补精灵王在台上娇俏性感地跳艳舞，精灵王纸在台下三观崩塌拒绝认爹的桥段【喂你够了


迷恋荷尔蒙 (2003)

**详情查看**： [《迷恋荷尔蒙》详情介绍](/movie/14613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

