---
layout: default
title: '电影《赌侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赌侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赌侠》在线观看和高清下载-786

剧情介绍：得赌神毕生绝技的刀仔（刘德华）在龙五（向华强）的陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，人称赌侠。遇到欲拜赌神为师号称赌圣的阿星（周星驰）后，两人互展计谋绝技，打成平手。  　　侯赛因（单立文）为替被赌神击败的义父陈金城报仇，在赌船上打着赌神旗号骗尽东南亚阔佬钱财，欲使赌神身败名裂，并设计挟持了龙五和阿叔（吴孟达）等人，以期封住刀仔的口，不把他的真实身份揭穿。为了赌神的声誉，刀仔和阿星一用赌技绝学一用特异功能，并肩合作与侯赛因在赌桌上展开了智斗。 ----- 一开始以为阿星纯是搞笑的，后来看他和刀仔斗法才发现，他还真是有点儿名堂。这俩联手就是名师高徒和无师自通强强联合啊。


赌侠 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《赌侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌侠》在线观看和高清下载-26044

赌神高进（周润发饰）在公海一场惊天豪赌击败赌魔陈金城后，收刀仔（刘德华饰）为徒，带其回美国将毕生特技传与刀仔。一年后，刀仔在龙五（向华强饰）陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，号称赌侠。另一方面赌圣阿星（周星驰饰）欲拜赌神为师，遂找刀仔引见。两雄相遇。互展计谋特技，平分秋色。此时陈金城义子侯赛因为替义父报仇，设计在赌船上打着赌神旗号，企图千尽东南亚所有阔佬，并使赌神身败名裂。侯赛因一伙设计挟持龙五龙九和阿叔，叫刀仔不敢揭穿其真实身分。在最后时刻，刀仔和阿星并肩合作，一用赌神绝学，一用特异功能，终于在最短时间赢得巨额赌本，并施巧计战胜侯赛因。阿星也如愿以偿见到赌神。</p>


赌侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赌侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22107.html) 


## 《赌侠1999》在线观看和高清下载-12191

King(刘德华)头脑灵活，重义气，机智过人，凭著其锐利的眼光，十足的把握，在赌场叱吒一时，无人能及，被誉为赌神接班人-(赌侠)。在一次赴会，弟Jack不幸被凶悍的杀手烟通(吴毅将)所杀，King为救弟拼死救之，重伤之余亦意外错杀烟通，被警方判以误杀罪名**五年牢，令其大著肚子的妻(张慧仪)，及拍挡虫(张锦程)舍他而去，King遗憾不已，遍寻亦找不到二人，彷似人间蒸发，极之沮丧。


赌侠1999迅雷下载

**详情查看**： [《赌侠1999》详情介绍](/movie/12191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

