---
layout: default
title: '电影《冬天的骨头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31966/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冬天的骨头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬天的骨头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冬天的骨头》在线观看和高清下载-31966

《冬天的骨头》讲述了一个17岁的小姑娘，为了家庭的完整，坚定不移地去寻找毒贩父亲的故事。　17岁的女孩蕾&middot;多莉踏上了寻找父亲的路程。她的父亲是一个毒贩，为了交齐保释金，他抵押掉了自己的房子。走出监狱之后，多莉的父亲就消失了。多莉一定要找到父亲，否则自己和家人就要搬到密苏里欧扎克山脉的树林里生活。 　　对于多莉要出门寻找自己的父亲，她的家人和父亲的那些好友都保持了缄默。这一路上，多莉要一个人独自面对谎言、别人逃遁的借口以及她的亲戚为她"准备"的恐惧和闭门羹。她能找到自己的父亲么？她能得知人情冷暖、世态炎凉的世界真相么？


冬天的骨头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冬天的骨头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬天的骨头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬天的骨头》在线观看和高清下载-11194

剧情介绍：　　密苏里州西北部奥萨克地区17岁的少女芮（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）独自照看生病的母亲、12岁的弟弟和6岁的妹妹。芮的父亲屡次因制毒成为警察追捕的目标，这次也不例外，数月潜逃未归。眼看出庭日近，芮得知若父亲不出现，作为抵押，全家居住的老屋就要 被法院收走。芮决定寻找父亲的下落，哪怕这意味着她必须接触她那些靠制毒贩毒为生的危险远房亲戚。芮最先求助于叔叔“泪滴”（约翰·哈克斯 John Hawkes 饰），却被赶了出来；她又去找远亲茉莱（德尔·迪克 Dale Dickey 饰），还是被无情驱逐。眼看上庭日迫在眉睫，芮也顾不得众人的劝阻，在这个贫困而又危险的农业社区里一步步接近真相…… 　　本片获柏林国际电影节C.I.C.A.E.奖和青年影院陪审团奖（Tagesspiegel），以及圣丹斯电影节评审团大奖和华道索尔剧本奖。 影评：如果不是对美国黑帮体系有所了解 是很难理解本片中事关林业猎区中家族习性的描述的 改编不错 几乎囊括了书中原有的全部精髓：这部片子可以说是吉普赛风格的《教父》 漂亮的民谣音乐 最上乘的男配角塑造（约翰哈科斯就适合演出这种神经质又带着正气的黑帮角色）收尾时妹妹坐下弹奏柔和地升华了主题


冬天的骨头 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《冬天的骨头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7922.html) 


## 《冬季之前》在线观看和高清下载-19673

剧情介绍：保罗（丹尼尔奥图）从来没有质疑过自己的选择,从医学院一毕业就与出色的露西（克里斯汀斯科特托马斯）结了婚。露西抛开了自己的事业全力支持丈夫成为出色的脑外科医生。保罗忠诚，备受同行敬仰。他和妻子培育着儿子，维系着幸福的家。生活是如此美好。  　　但是现在，在他的垂暮之年，一些事物会威胁到他的一切。这始于一次和年轻，神秘的露（莱拉·贝蒂）的见面，之后这个女孩却不停的出现在他的生活中。  　　当玫瑰花每日都出现在保罗的办公室和家里时，他认为露在跟踪他，但他却无法抗拒这种暧昧又危险的极具诱惑的关系。  　　着迷于露的情感脆弱，神秘和优雅，保罗却没发现他成为了一个阴谋的目标。这些黑暗扭曲的东西将会危及到他建立的一切以及他爱的每一个人。。。


冬季之前 (2013)

**详情查看**： [《冬季之前》详情介绍](/movie/19673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

