---
layout: default
title: '动漫《听到涛声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50108/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '听到涛声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听到涛声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《听到涛声》在线观看和高清下载-50108

导演: 望月智充 编剧: 冰室冴子 中村香 主演: 飞田展男 坂本洋子 关俊彦 荒木香惠 绿川光 天野由梨 类型: 剧情 爱情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1993-05-05(日本) 片长: 72分钟 又名: 海潮之声 听见涛声 听海浪涛 听到海涛声 I Can Hear the Sea Ocean Waves IMDb链接: tt0108432

高二那年夏天，美丽的女孩武藤里伽子（坂本洋子 配音）随母亲离开大都会东京，来到了古朴幽静的高知。聪慧美丽的里伽子在这个偏僻的小地方如此靓丽，引来了男孩们的爱恋的目光，而她孤高的性格又让女孩们颇多微词。与她同班的班长松野丰（関俊彦 饰）偷偷喜欢着她，而松野的好友杜崎拓（飛田展男 饰）似乎也对里伽子颇为关注。在黄金周中，里伽子约上拓一同返回东京，拓也第一次感知到这个看似冰冷的女孩内心中最脆弱的情感。他们仿佛走得更近，又仿佛相隔更远…… 本片为电视电影，根据氷室冴子的原作改编，由擅长纯爱题材动画的望月智充执导，其代表作有《相聚一刻》、《橙路》等。


[听到涛声][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《听到涛声》](https://www.btdx8.com/torrent/ocean_waves_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听到涛声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听爸爸的话》在线观看和高清下载-49092

主人公瀬川祐太现在是大学一年级生，在小学时便失去了双亲，由上高中的姐姐祐理养育，而在中学时，姐姐与带有两个孩子名为小鸟游信吾的男性结婚，祐太嫉妒又不想破坏信吾与姐姐组成家庭后的幸福生活，于是一个人到离姐姐家有一段距离的地方独自生活。然而，姐姐突然来访，并带着自己的三个女儿14岁的空、10岁的美羽及3岁的雏，说由于要和丈夫外出，希望他能帮忙照看。然而，姐夫妇搭乘飞机却发生了空难，两人也下落不明，政府发表了遇难的通告，于是祐太承担起了养育这三名少女的责任，在只是六畳大的小小房间里，满载着温情的故事开始了。


听爸爸的话迅雷下载

**详情查看**： [《听爸爸的话》详情介绍](/movie/49092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

