---
layout: default
title: '剧情《大奥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /51021/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大奥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大奥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大奥》在线观看和高清下载-51021

导演: 金子文纪 编剧: 高橋ナツコ 主演: 二宫和也 柴崎幸 大仓忠义 堀北真希 玉木宏 佐佐木藏之介 类型: 剧情 同性 官方网站: ohoku.jp/mizuno_yoshimune/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-10-01(日本) 片长: 116分钟 又名: 大奥：女将军与她的后宫三千美男 男女逆转 The Lady Shogun and Her Men

18世纪初，日本正处于德川幕府统治时期。是时一种名为“赤面疱疮”的恶疾在岛内流行，患病者无一例外皆为男性，此恶疾顽固难治，致令死亡人数不断攀升，更令日本国内男女比例严重失调。居住在江户的旗本武士水野家家境贫困，为帮父母缓解压力，19岁的少年武士祐之进（二宫和也 饰）作别青梅竹马阿信（堀北真希 饰），决然前往大奥供职。由于男性稀少，大奥成为了各色美男的天下。这群男人为了权力和地位乃至将军的宠幸争风吃醋，明争暗斗，与女子不遑多让。不久，新任将军吉宗公（柴咲コウ 饰）入住江户，男性后宫由此再起波澜…… 本片根据よしながふみ的同名少女漫画改编。


[大奥][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大奥》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lady_shogun_and_her_men_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大奥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大奥 最终章》在线观看和高清下载-6269

剧情介绍：纪州藩藩主德川吉宗在与宫家出身、身体孱弱的正室理子女王死别之后，将服侍母亲净円院的侍女久免迎为侧室。久免是纪州藩下级武士的女儿，她淳朴、温柔、善良的个性深深吸引了吉宗。久免也将吉宗过世的三名侧室之子视如己出，原以为能够就这样与吉宗和净円院过着和睦融融的日子的久免，却没想到因为吉宗被推举为第八代将军而一夜改变。从纪州藩宅邸移居到江户城大奥的久免，虽然心中感到一丝不安，但见识到吉宗高超的能力后决定用心扶持他，并尝试着接受和适应江户城内绚烂豪华的生活。然而大奥之中，6代将军家宣的两位遗孀——正室天英院和七代将军家继之母月光院的霸权之争不断上演，大奥内上千位女子们也试图诱惑吉宗。究竟久免能否在勾心斗角的大奥中，守护好吉宗和三名孩子呢……


大奥 最终章 (2019)

**详情查看**： [《大奥 最终章》详情介绍](/movie/6269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

