---
layout: default
title: '电影《三十九级台阶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /31482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三十九级台阶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十九级台阶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三十九级台阶》在线观看和高清下载-31482

在一个游艺场中，记忆大师麦莫里先生正在表演。一个叫安娜的姑娘躲到了一个叫哈奈的加拿大青年的身边，请求与他同行。在他家中安娜告诉他，她要保护英国军方一个重要机密，但一个叫“39级台阶&rdquo;的外国间谍组织要偷那份情报，他们的头目的小指短了半截。半夜安娜被人杀死，死前在地图上圈出一个地名。哈奈发现自己陷入危险，他决定去那个地方弄清事情。途中警方因安娜死在他家中而对他展开拘捕。他逃出后却偶然遇到那个小指短半截的间谍头目，可因幸运逃过一劫。但警方和间谍组织仍对他穷追不舍，并逮捕了他连带一个他曾经在火车上遇到过现在作为证人出现的姑娘帕梅拉。半途他们发现逮捕他们的并不是警察而是间谍组织的人。他们费尽周折逃了出来，但警方并不相信他们。在游艺场哈奈意识到记得住一切的麦莫里就是情报，在警方要抓他之时，他问麦莫里39级台阶是什么，麦莫里还未说完就被间谍杀死。一切真相大白。<!---剧情end--->


三十九级台阶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三十九级台阶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十九级台阶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十二》在线观看和高清下载-21623

◎译　　名　ThirtyTwo◎片　　名　三十二◎年　　代　2012◎产　　地　中国大陆◎类　　别　纪录片◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2014-03-30(美国)◎IMDb评分 8.0/10 from 8 users◎豆瓣评分　9.2/10 from 2,715 users◎片　　长　43 分钟◎导　　演　郭柯 Ke Guo◎主　　演　韦绍兰罗善学◎简　　介《三十二》试图走进一个“慰安妇”的内心世界，是一部纪录片。“慰安妇”这三个字，曾经在多少中国人心里被披上“中国耻辱”的外衣。曾几何时，又是多么敏感的一个词。多少人想揭，却不敢活生生揭开；多少人想拍，又怕打扰到她们的生活。这是一段疼痛的历史，每个中国人心知肚明。尘埃无足 轻重，所以无人留意，影片的第一个镜头便是飘落的尘埃，足足三十二秒，隐喻着我们的视角和态度，讲述这一段真实却“随风飘落”的故事……荣誉侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆/南京利济巷慰安所旧址陈列馆－永久馆藏2013中国纪录片学院奖－最佳摄影（蔡涛）2014凤凰视频纪录片大奖－最佳纪录短片2014英国万像国际华语电影节－最佳纪录片2014滨海国际微电影节－最佳纪录片2015中国民族题材纪录片回顾 展－特别奖2015美国里士满国际电影节－最佳纪录片（提名）展映中国电影导演协会北京（国际）大学生影像展马尼亚人权国际电影节英国梅德韦视野电影节美国纪录片电影节广州国际纪录片节


三十二迅雷下载

**详情查看**： [《三十二》详情介绍](/movie/21623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

