---
layout: default
title: '剧情《乡关何处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21785/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '乡关何处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乡关何处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乡关何处》在线观看和高清下载-21785

导演: 胡艺川 编剧: 谢宜 黄恒立 主演: 陈天星 江若琳 罗蓝山 高瑕 韩三明 贾盛强 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-30(中国大陆) 片长: 98分钟

大学毕业后的李朝阳（陈天星 饰），与其他70、80、90后大学毕业生一样，怀揣伟大梦想拥入首都北京，奋斗拼搏七、八年后终归“无车无房无老婆”且债台高筑。现实的骨感迫使无耐的李朝阳回到故乡准备重新创业，却发现家乡早己“物是人非、人情炎凉”。唯有已成人妻的陈静（江若琳 饰）还念初恋情怀，积极助他一臂之力……然而物质生活的残酷，再一次把李朝阳的激情粉碎了一地……难道真的是“除了衣锦还乡，就只能落魄异乡”、“进不去的城市，回不了的故乡”吗？


[乡关何处][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][950MB/3.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乡关何处》](https://www.btdx8.com/torrent/xghc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乡关何处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乡关何处》在线观看和高清下载-8283

剧情介绍：　　大学毕业后的李朝阳（陈天星 饰），与其他70、80、90后大学毕业生一样，怀揣伟大梦想拥入首都北京，奋斗拼搏七、八年后终归“无车无房无老婆”且债台高筑。现实的骨感迫使无耐的李朝阳回到故乡准备重新创业，却发现家乡早己“物是人非、人情炎凉”。唯有已成人妻的陈静（江若琳 饰）还念初恋情怀，积极助他一臂之力……然而物质生活的残酷，再一次把李朝阳的激情粉碎了一地……难道真的是“除了衣锦还乡，就只能落魄异乡”、“进不去的城市，回不了的故乡”吗？


乡关何处 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《乡关何处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11277.html) 


## 《乡愁》在线观看和高清下载-9674

剧情介绍：　　俄国诗人安德烈（奥列格·扬科夫斯基 Oleg Yankovsky 饰）在美丽的女翻译尤金伲亚（多美兹亚娜·佐丹奴 Domiziana Giordano 饰）的陪同下，一同前往意大利寻访一位十八世纪俄国作曲家的生活。他们一起走访充满宗教意象的乡村教堂，在一座有天然温泉的古老小镇停留。 此时他遇见了不被世人理解的疯人多米尼克（厄兰·约瑟夫森 Erland Josephson 饰），村民因为他早些年囚禁家人而认为他神经失常。可安德烈看到了多米尼克疯狂下的深意，并被他所吸引。同时他拒绝了性感的尤金伲亚的示爱。此时的安德烈，游走在支离破碎的现实与超现实的梦境中不能自拔。他对祖国的思念、与家人的分离……种种情愫混杂在一起，彼此纠缠，化为终生的乡愁。 　　本片获1983年戛纳电影节最佳导演奖，普通评审团奖，国际影评人费比西奖。


乡愁 (1983)

**详情查看**： [《乡愁》详情介绍](/movie/9674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

