---
layout: default
title: '剧情《测量世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /13805/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '测量世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《测量世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《测量世界》在线观看和高清下载-13805

导演: 德勒夫·布克 编剧: 德勒夫·布克 Daniel Kehlmann 主演: 弗洛里安·大卫·弗里茨 大卫·克劳斯 德勒夫·布克 卡尔·马克维斯 杰瑞米·卡彭 卡特琳娜·塔巴赫 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2012-10-25(德国) 片长: 119分钟 又名: 丈量世界 Measuring the World

德国导演Detlev Buck也在本土筹备一部新片，把德语作家Daniel Kehlmann连续37周占据《明镜周刊》畅销书榜首的《测量世界》搬上银幕，并且使用3D技术拍摄。这两部作品论起共同点的话除了畅销之外都有着交叉的人生和激动人心的探险故事。《测量世界》主人公是18世纪末德国的两位古怪天才，分别是博物学家洪堡与数学家高斯，用着各自的方式在进行着“测量世界”，直到最后两人的生活才有了交集。写该书时的Daniel Kehlmann只有30岁。《测量世界》与迈克尔·哈内克的新作《爱》（伊莎贝尔·于佩尔出演）等片一起获得了今年Berlin Film Board的资助，目前由Detlev Buck在打磨剧本，具体开机时间未定，但毫无疑问，它将成为德国迄今制作规模最大的3D影片。


[测量世界][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《测量世界》](https://www.btdx8.com/torrent/measuring_the_world_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《测量世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《测量世界/丈量世界》在线观看和高清下载-32852

这个故事是描述十八世纪末的两位德国杰出科学家～高斯和洪堡的故事，两位都是历史上真实存在的人物，高斯是著名的数学家、天文学家等多重科学家身份，洪堡则是被誉为「哥伦布第二」的探险家，两人分别以自己的方式「丈量世界」。<br />德国导演Detlev Buck也在本土筹备一部新片，把德语作家Daniel Kehlmann连续37周占据《明镜周刊》畅销书榜首的《测量世界》搬上银幕，并且使用3D技术拍摄。这两部作品论起共同点的话除了畅销之外都有着交叉的人生和激动人心的探险故事。《测量世界》主人公是18世纪末德国的两位古怪天才，分别是博物学家洪堡与数学家高斯，用着各自的方式在进行着“测量世界”，直到最后两人的生活才有了交集。写该书时的Daniel Kehlmann只有30岁。《测量世界》与迈克尔&bull;哈内克的新作《爱》（伊莎贝尔•于佩尔出演）等片一起获得了今年Berlin Film Board的资助，目前由Detlev Buck在打磨剧本，具体开机时间未定，但毫无疑问，它将成为德国迄今制作规模最大的3D影片。<br />


测量世界/丈量世界迅雷下载

**详情查看**： [《测量世界/丈量世界》详情介绍](/movie/32852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

