---
layout: default
title: '动作《大力神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24048/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大力神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大力神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大力神》在线观看和高清下载-24048

导演: 雷尼·哈林 编剧: 希恩·胡德 丹尼尔·吉阿 雷尼·哈林 朱利奥·史蒂夫 主演: 凯南·鲁兹 盖亚·维斯 斯科特·阿金斯 罗姗妮·麦琪 利亚姆·加里根 连姆·麦肯泰尔 拉德·舍博德兹加 乔纳森·斯卡奇 卢克·纽伯里 肯尼思·库兰汉姆 玛丽亚·盖尔 萨拉·吉瓦蒂 迪米特尔·多切诺夫 尼古拉·索蒂罗夫 拉多斯拉夫·巴瓦诺夫 类型: 动作 冒险 官方网站: www.hercules3dmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-11(中国大陆) 2014-01-10(美国) 片长: 99分钟 又名: 大力神：传奇开始 大力战神(港) 钢铁力士(台) 大力士 海格力斯：传说之始 Hercules: The Legend Begins Hercules 3D IMDb链接: tt1043726

为从暴君丈夫手中拯救万民、让自由重返大地，王后阿尔克墨涅祈神相助，结果她获赐与战神宙斯诞下半人半神的儿子海克力斯。真实身分成谜的他海克力斯被父王国王安菲达顿嫌弃，他的兄长依佛季斯王子反之被宠。 年轻的海克力斯爱上美女希碧公主，父王却将她许配给兄长。二人打算私奔之际，海克力斯被父王的护卫逮住，他被罚战死沙场。海克力斯大难不死，更与战友索迪裡斯誓言推翻父王，同时救出爱人，令他成为史上最伟大的古希腊英雄之一。


[大力神][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣4.8分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大力神》](https://www.btdx8.com/torrent/the_legend_of_hercules_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大力神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大力神》在线观看和高清下载-20744

剧情介绍：公元前1200年的古希腊，一位女王在为众神之神宙斯Zeus生下一子后，她的孩子——海格力斯Hercules（凯南·鲁兹 Kellan Lutz 饰），被赋予推翻国王暴政、重建和平的力量。但海格力斯并不知道自己的真实身份和使命，他渴望的只有一件东西——克里特公主赫伯H ebe（盖亚·维斯 Gaia Weiss 饰）的爱。而赫伯已经被许配给海格力斯的哥哥。当海格力斯领悟到自己伟大的使命时，他必须抉择：带着真爱逃离或者完成自己的使命成为自己时代的英雄……


大力神 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《大力神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1646.html) 


## 《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》在线观看和高清下载-23744

公元前1200年的古希腊，一位女王在为众神之神宙斯Zeus生下一子后死去。她的孩子&mdash;—海格力斯Hercules（凯南&middot;鲁兹 Kellan Lutz 饰），被赋予推翻国王暴政、重建和平的力量。但海格力斯并不知道自己的真实身份和使命，他渴望的只有一件东西&mdash;—克里特公主赫伯Hebe（盖亚&middot;维斯 Gaia Weiss 饰）的爱。而赫伯已经被许配给海格力斯的哥哥。当海格力斯领悟到自己伟大的使命时，他必须抉择：带着真爱逃离或者完成自己的使命成为自己时代的英雄&hellip;


大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士迅雷下载

**详情查看**： [《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》详情介绍](/movie/23744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

