---
layout: default
title: '科幻《奇机少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /22906/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '奇机少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇机少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇机少年》在线观看和高清下载-22906

导演: 亚当·兰道 编剧: 乔·巴顿 凯文·布鲁克斯 主演: 威尔·保尔特 麦茜·威廉姆斯 比尔·米尔纳 罗里·金奈尔 类型: 科幻 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-27(英国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt3171832

一次事故过后，汤姆从昏迷中醒来，发现他的智能手机的碎片已经嵌入他的头部，这也让他意外地获得了能够凭借意念黑入任何一个电子设备的奇异能力。想要回到原来的普通人的生活已经不可能，于是他化身网络黑客“iBOY”，用自己的超能力行使正义。


[奇机少年][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][2.0GB/2.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇机少年》](https://www.btdx8.com/torrent/iboy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇机少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇机少年》在线观看和高清下载-9222

剧情介绍：　　一次事故过后，汤姆从昏迷中醒来，发现他的智能手机的碎片已经嵌入他的头部，这也让他意外地获得了能够凭借意念黑入任何一个电子设备的奇异能力。想要回到原来的普通人的生活已经不可能，于是他化身网络黑客“iBOY”，用自己的超能力行使正义。


奇机少年 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇机少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9797.html) 


## 《奇点》在线观看和高清下载-21003

导演: Robert Kouba 编剧: Robert Kouba Sebastian Cepeda 主演: 约翰·库萨克 Julian Schaffner Jeannine Wacker 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-03(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt7312940

2020年，伊利亚作为世界上最大的机器人公司VA企业的首席执行官，推出了最强大的发明-克洛诺斯，一台超级计算机，用以结束所有战争。克洛诺斯一上线时，便消灭了全世界人类”感染”。97年后，安德鲁和卡丽雅，发誓要找到最后的人类净土-极光之城…


[奇点][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][1.63GB/3.26GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奇点》详情介绍](/movie/21003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

