---
layout: default
title: '电视剧《杀手回路第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37903/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀手回路第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手回路第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手回路第一季》在线观看和高清下载-37903

Cinemax在上年11月预订了与BBC合拍的六集连环杀手题材限定剧《杀手回路 Rellik》，由Harry和Jack Williams担纲制作。今天Richard Dormer确定成该剧主演。　　本剧由William兄弟执笔，以倒叙的方式讲述了一个连环杀手的故事，从剧名上就可以看出“Rellik”就是“杀手”英文“Killer”的回文。在剧中已被抓的凶手及犯罪事件之末将会在剧集一开始就公之于众，然后以受创伤﹑毁容的伦敦警探Gabriel Markham为中心，在追索凶手过程中剖析该警探的故事。于《雪岛迷踪 Fortitude》及《权力的游戏 Game of Thrones》演出的Richard Dormer将饰演Gabriel这高深莫测﹑不屈不挠﹑具感召力的角色，Gabriel痴迷于追捕一个在他身心皆留下伤痕的连环杀手。　　Jodi Balfour饰演Gabriel的拍档Elaine，她是个爽朗﹑有热情﹑急切讨好别人的警探﹑Rosalind Eleazar饰演Christine﹑Paterson Joseph饰演Isaa﹑Paul Rhys饰演Patrick﹑Michael Shaeffer饰演Steven﹑Lærke Winther饰演Lisa。 　　艾美奖提名者Sam Miller将执导该剧，Williams兄弟及其公司将担任本剧的执行制片方。


杀手回路第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手回路第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手回路第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手壕》在线观看和高清下载-23901

30年代的美国，教父罗保欲云龙（成龙饰）参加德州杀手壕武术比赛， 罗手下阿彭与龙有过折， 对他诸多逼害，还捉了其兄的未婚妻，龙被逼上擂台， 把对手逐一击倒，然而决赛之日， 敌人竟是凶捍的杀人王……　　30年代的美国，关仁和两个儿子辛劳经营着一家餐馆。大儿子在当地开设诊所，次子云龙（成龙饰）天生好武，善打抱不平，常跑到叔父处学功夫。一天，云龙与女友小兰外出游玩回来，见飞刀阿彭带着手下向父亲勒索，遭到殴打，云龙愤怒还击，打退阿彭一伙。阿彭之舅罗保为当地教父，得知云龙武功了得，想利用云龙参加德州武术大赛，遂命阿彭一伙对云龙设下层层圈套，诸多逼害，还捉了其兄的未婚妻作为人质。云龙被逼上擂台，经过奋力拼搏，凭借实力，云龙把对手逐一击倒，然而决赛之日，对手竟是凶捍的杀手壕……


杀手壕迅雷下载

**详情查看**： [《杀手壕》详情介绍](/movie/23901/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

