---
layout: default
title: '爱情《失恋33天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25718/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '失恋33天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失恋33天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失恋33天》在线观看和高清下载-25718

导演: 滕华涛 编剧: 鲍鲸鲸 主演: 文章 白百何 张子萱 王耀庆 郭京飞 张嘉译 海清 廖凡 马伊琍 姚笛 张默 李晨 张歆艺 陈羽凡 魏宗万 李念 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-11-08(中国大陆) 片长: 110分钟 144分钟(加长版) 又名: Love is Not Blind 黄了一个来月(豆友译名)

高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右……


[失恋33天][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失恋33天》](https://www.btdx8.com/torrent/love_is_not_blind_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失恋33天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失恋33天》在线观看和高清下载-21507

剧情介绍：　　黄小仙儿，27岁，大龄待嫁，在北京从事高端婚庆策划工作；姿色平平，家境一般，唯一拿得出手的，就是一口刻薄言辞，和对这世界满腔的乐观。长途恋爱谈了七年，没有修成正果，反而在商场里看到了男友和自己闺蜜喜笑颜开的走在一起。 当头棒喝下，为时33天的失恋后心理复健工作，就此展开。 黄小仙当下的处境一片凄风苦雨，工作上困难重重，刚刚惨遭失恋，却要替一对恋爱同样谈了很多年但现在仍然如胶似漆的新人策划婚礼；同事王小贱，既冷酷又毒舌，看起来是一个同性恋，对黄小仙儿的惨况一路冷眼旁观…黄小仙儿的人生还没拍摄到高潮部分，是不是就要这么被迫收工了？  影评：有些人之所以想看星空和失恋33天，只不过是给自己一个相信爱情的理由和继续一个人走下去的勇气，但是电影始终都是一片阿司匹林，生活比电影艰难得多。看完电影，流完眼泪，你心中的那个人，还是不会对你有反应。这个世界，只是和你有关，和任何人都没有关系。


失恋33天 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《失恋33天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1122.html) 


## 《失恋33天(电视剧)》在线观看和高清下载-39917

在上海一家婚庆公司工作的25岁女孩黄小仙遭遇了爱情与友情的双重背叛，相恋四年的男朋友与相知十年的闺蜜走到了一起，黄小仙的人生一度跌到了谷底。而新同事王小贱的到来，更令小仙的生活雪上加霜。小贱是北京电影学院文学系毕业的高材生，空有满腹才华而承受不了事业的挫折与生活的打压，放弃了北京的编剧工作来到上海赚钱养家。婚恋公司的工作如同现代人情感与婚恋汇演的舞台，每天都在上演着不同价值观与婚恋观念激烈碰撞的戏码，为小仙与小贱呈上了一道又一道难解的题目。两人在搭档工作的过程中不断爆发着冲突与矛盾，也逐渐走向了互相了解与帮扶。在彼此的强力打压甚至当头棒喝下，黄小仙由失恋走向了情感痊愈，王小贱也由失意走向了信心重建。在两个年轻人共同完成内心成长的过程中，爱情的火花也开始悄悄萌动。</p>


失恋33天(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《失恋33天(电视剧)》详情介绍](/movie/39917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

