---
layout: default
title: '电影《洛杉矶之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /13421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛杉矶之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛杉矶之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《洛杉矶之战》在线观看和高清下载-13421

剧情介绍：2011年夏天，无数枚陨石坠落地球，竟导致12个国家的沿海城市系数毁灭。原来陨石实则有一群神秘的外星人操纵。外星人凭借陨石着陆地球，展开残酷无情的屠杀和破坏。作为世界上的头号超级大国，美国自然也无法避免这场灾难，随着入侵者的则多，美国只有西太平洋的洛杉矶暂未沦陷。海军陆战队中士麦克·纳兹（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）受命编入威廉姆·马丁内斯中尉（拉蒙·罗德里格兹 Ramon Rodriguez 饰）的小分队，准备与外星人展开殊死搏杀。  　　适值此时，外星入侵者成功登陆，并杀入人口稠密的圣莫尼卡区。军方决定诱敌深入，再对敌人施以空中打击。为了营救无辜，纳兹和马丁内斯的小分队义无反顾冲了进去…… ----- 外星人你伤不起啊!!咱都自残把武器装身体里了,咱开枪速度还是比不赢陆战队新兵啊!咱都几百万光年外定位地球了,咱单兵武器命中率还是比不赢美帝ACOG啊!咱都把F15,F16全清走了,TMD美帝破黑鹰一样穿梭无阻啊!咱外星高科技总部还没看到蘑菇云,就被美帝空空导弹这种便宜货带走了啊!


洛杉矶之战 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛杉矶之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛杉矶之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛杉矶之战》在线观看和高清下载-30404

导演: 乔纳森·里贝斯曼 编剧: Christopher Bertolini 主演: 艾伦·艾克哈特 米歇尔·罗德里格兹 拉蒙·罗德里格兹 布丽姬·穆娜 迈克尔·佩纳 威尔·罗斯海尔 科里·哈德里克 尼欧 类型: 动作 科幻 战争 灾难 官方网站: www.battlela.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-18(中国大陆) 2011-03-11(美国) 片长: 116分钟 又名: 异形侵略战(港) 世界异战(台) 全球入侵：洛杉矶之战 洛城杀场 World Invasion: Battle LA / Battle: Los Angeles IMDb链接: tt1217613

2011年夏天，无数枚陨石坠落地球，竟导致12个国家的沿海城市系数毁灭。原来陨石实则有一群神秘的外星人操纵。外星人凭借陨石着陆地球，展开残酷无情的屠杀和破坏。作为世界上的头号超级大国，美国自然也无法避免这场灾难，随着入侵者的则多，美国只有西太平洋的洛杉矶暂未沦陷。海军陆战队中士麦克·纳兹（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）受命编入威廉姆·马丁内斯中尉（拉蒙·罗德里格兹 Ramon Rodriguez 饰）的小分队，准备与外星人展开殊死搏杀。 适值此时，外星入侵者成功登陆，并杀入人口稠密的圣莫尼卡区。军方决定诱敌深入，再对敌人施以空中打击。为了营救无辜，纳兹和马丁内斯的小分队义无反顾冲了进去……


[洛杉矶之战][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洛杉矶之战》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_los_angeles_2011.html) 


## 《洛杉矶之战/异形侵略战/世界异战》在线观看和高清下载-29222

该片讲述了一个海军陆战排在洛杉矶街头与外星入侵者进行巷战的故事。驻扎在西海岸加利福尼亚彭德尔顿的海军陆战队基地排长迈克尔&middot;兰茨（艾伦&middot;艾克哈特 饰）接到命令快速反应，迎战沿着全球海岸线正遭受的不明打击。兰茨率领一排毫无经验的士兵与天外来敌在洛杉矶陷入激烈巷战，对方是强大的外星军团，这些诞生自海洋的异形生物企图铲除人类，接管地球的水资源。这些海军陆战队员们成为了洛杉矶之战的第一道也是最后一道防线。


洛杉矶之战/异形侵略战/世界异战迅雷下载

**详情查看**： [《洛杉矶之战/异形侵略战/世界异战》详情介绍](/movie/29222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

