---
layout: default
title: '电影《跟踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /28784/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跟踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跟踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跟踪》在线观看和高清下载-28784

刑事情报科跟踪队俗称警察“狗仔队&rdquo;，这批&ldquo;狗仔队&rdquo;的特点是样子平凡、绝不起眼，但这正有利于跟踪和监视工作。他们就似乎“天上的眼睛&rdquo;，冷眼旁观地把搜集到的线索，转变成破案要害。<br />“狗仔队&rdquo;队长黄文展（任达华饰）带领着新人何家宝（徐子珊饰）和几名队员，正跟踪一名珠宝劫案疑犯。他们的跟踪对象陈重山（梁家辉饰）曾策划多次打劫行动，对警察有强烈的警觉，就如能感应到身旁任何警察的出现，令他多次成功避过警方的追捕。陈重山的警觉性，成了黄文展等人的一大难题。尽管天网恢恢，“狗仔队&rdquo;的监视网正一步一步向陈重山收紧，但陈重山的行动却总是出乎他们的意料之外。在繁忙的香港闹市中，一场猫捉老鼠的游戏没完没了地进行着……


跟踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跟踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跟踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跟踪孔令学》在线观看和高清下载-27202

《跟踪孔令学》讲的是范伟扮演的语文老师，因为一次在课堂上没收了一个女生的手机，而引发了女生 男友的跟踪事件。虽然都是一群小人物的故事，但发生在孔令学这位普通东北小城市知识分子身上的故事，更能折射出现代社会人与人之间隔阂、猜忌、欠缺安全感等社会问题，极具警醒意义。<br />　　由范伟、孙宁、马伊琍主演的黑色惊悚喜剧《跟踪孔令学》将于2011年4月30日正式上映。在影片中，范伟和孙宁继电视剧《老大的幸福》后再度合作，出演银幕情侣。与前一次的难成眷属不同，此次两人以夫妻身份出演电影，但在这对夫妻的生活过程中也出现了不少插曲，在片中范伟竟然与孙宁上演了一幕&ldquo;打戏”，最终导致妻子骨折，他自己也痛苦不堪。


跟踪孔令学迅雷下载

**详情查看**： [《跟踪孔令学》详情介绍](/movie/27202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

