---
layout: default
title: '动作《龙威小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /26238/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙威小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙威小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙威小子》在线观看和高清下载-26238

导演: 约翰·G·艾维尔森 编剧: 罗伯特·马克·卡门 主演: 拉尔夫·马奇奥 森田则之 伊丽莎白·苏 马丁·科夫 Randee Heller 类型: 剧情 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1984-06-22 片长: 126 分钟 又名: 小子难缠 空手道少年

新泽西少年丹尼尔（Ralph Macchio 饰）随母亲一起搬到了加利福尼亚的公寓中，母亲面对新生活踌躇满志，少年天性的丹尼尔也很快爱上了加利福尼亚温暖的沙滩，在那里，丹尼尔遇到了金发小美女艾丽（伊丽莎白·苏 Elisabeth Shue 饰）。想要接近艾丽的丹尼尔被姑娘的前男友强尼用空手道狠狠的教训，同样对空手道颇有兴趣的丹尼尔自尊受伤，但是仍未放弃和艾丽的交往，这激起了强尼和一干朋友们对丹尼尔长期的欺侮。万圣节舞会之夜，丹尼尔再次被强尼等人追打，丹尼尔居住的公寓中的维修工宫城（森田则之 Pat Morita 饰）先生及时出现，用空手道击退了强尼。宫城决定用两个月时间训练丹尼尔，令他可以击败强尼并领悟空手道的真谛……


[龙威小子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙威小子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_karate_kid_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙威小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙威小子2》在线观看和高清下载-26235

导演: 约翰·G·艾维尔森 编剧: 罗伯特 马克 卡门 (Robert Mark Kamen) 主演: 拉尔夫·马奇奥 森田则之 类型: 动作 爱情 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-07-31 片长: 113 分钟 又名: 龙威小子续集 龙威小子第二集

功夫小子随师父回日本老家，使得武术进入更深的境界；解决了老师父一段几十年的恩怨；在暴风雨中抢救小孩；发展了一段异国恋情。「小子难缠」原班人马再度合作，比前集更富戏剧性、更感人。全剧的铺叙与发展随著台风的酝酿、来袭，处理得惊心动魄，高潮迭起将武术真义与大无畏精神表现得淋漓尽至！


[龙威小子2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙威小子2》详情介绍](/movie/26235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

