---
layout: default
title: '电影《鸟女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7764/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸟女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸟女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸟女》在线观看和高清下载-7764

剧情介绍：に一度、琵琶湖で開催される人力飛行機の大会「鳥人間コンテスト」を題材に描いた中村航氏の小説「トリガール！」の映画化が決まった。「ヒロイン失格」の英勉監督がメガホンをとる。 　　「トリガール！」は、映画化もされた「100回泣くこと」「デビクロくんの恋と魔法」などで知られる中村氏が、2012年に発表した青春ラブストーリー。ひょんなことから人力飛行機サークルに入部し、鳥人間コンテストに参加することになった工業大学の女子学生・鳥山ゆきならが、それぞれに悩みながら成長していく姿を描く。 　　題材となっている鳥人間コンテストは、1977年に始まった人力飛行機の大会。15年までに38回開催され、日本テレビ系列のゴールデンタイムで毎年放送されてきた琵琶湖の夏の風物詩だ。高さ10メートルのプラットホームから人力飛行機が飛び出すシーンは圧巻で、今夏開催予定の16年大会では、番組の全面的協力のもと映画の撮影も敢行予定。リアルな飛行シーンをスクリーンに刻む。 　　また、原作者・中村氏の母校でもある芝浦工業大学が撮影に全面協力。同校は、2人乗り人力飛行機で大会に参加している唯一の学校で、作品のモデルにもなっている。2人乗り人力飛行機はパイロット2人の息がぴったり合うことが絶対条件で、映画でも性格の異なる2人のパイロットがそれぞれのハードルを乗り越え、力を合わせて大空に飛び立つことができるのかが見どころのひとつとなる。 　　興行収入24.3億円の大ヒットとなった「ヒロイン失格」のほか、「高校デビュー」「ハンサム★スーツ」などを手がけ、若者を主人公にテンポのよい展開とコメディ感で観客を引き込む手腕に定評のある英監督がメガホンをとり、理系女子と男子の青春を、明るいラブコメに仕立て上げる。 　　映画の公開は、鳥人間コンテスト第40回の節目の大会される17年を予定。映画と大会が連動したプロモーションも企画されているという。


鸟女 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸟女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸟女》在线观看和高清下载-19527

导演: 英勉 编剧: 高桥泉 主演: 土屋太凤 间宫祥太朗 高杉真宙 池田依来沙 矢本悠马 类型: 喜剧 官方网站: torigirl-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-01(日本) 片长: 97分钟 又名: 鸟女孩 / Tori Girl IMDb链接: tt5791094

故事讲述了因机缘巧合而入会了人力飞行机社团的理科大学生鸟山雪菜将每年夏季参加于琵琶湖召开的人力飞行机大赛“鸟人大赛”，描绘了鸟山雪菜与朋友之间在烦恼中成长的青春物语。


[鸟女][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.73GB/5.5GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟女》](https://www.btdx8.com/torrent/nn_2017.html) 


## 《鸟姐妹》在线观看和高清下载-1918

剧情介绍：Netflix高评动画《马男波杰克 BoJack Horseman》的幕后Lisa Hanawalt﹑Raphael Bob-Waksberg﹑Noel Bright及Steven A. Cohen，联同Tiffany Haddish制作拟人化的10集新动物动画《鸟姐妹 Tuca & Bertie》，现定于美国时间5月3日上线。这部喜剧讲述两个30岁鸟女之间的情谊，她们住在同一公寓大厦；Tuca是位自信的大嘴鸟女（由Tiffany Haddish声演），而Bertie（由黄阿丽/Ali Wong声演）则是位焦虑﹑爱做白日梦的鸣鸟女。其余配音员有Steven Yeun﹑Nicole Byer﹑Richard E. Grant﹑John Early﹑Reggie Watts﹑Tig Notaro﹑Amber Ruffin﹑Jermaine Fowler及Tessa Thompson等人。


鸟姐妹 (2019)

**详情查看**： [《鸟姐妹》详情介绍](/movie/1918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

