---
layout: default
title: '电影《致命弯道4：血腥起源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21842/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命弯道4：血腥起源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道4：血腥起源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命弯道4：血腥起源》在线观看和高清下载-21842

剧情介绍：　　寒冷的冬天来到，丹尼尔（Dean Armstrong 饰）、肯妮娅（Jennifer Pudavick 饰）、布丽姬特（Kaitlyn Wong 饰）、让娜（Terra Vnesa 饰）等一众青年男女相约去雪山中度假。谁知他们迷了路，来到了一个完全陌生的所在。寒冷的暴风雪即将袭来，众人无可奈何找到了一幢废弃的建筑暂时栖身。从建筑中留下来的资料得知，这里曾是名为格伦威尔的疗养院，专门用来收容形容怪异、极度危险的边缘人群。早年间疗养院放生了一场恐怖血腥的暴乱，最终废弃不用。  　　青年们在这里纵情欢歌，却没想到还有几个畸形人住在这里。他们似乎并不欢迎这群不速之客。夜幕降临，惨无人道的屠杀悄悄展开，青年们迎来了最为恐怖的假期……


致命弯道4：血腥起源 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道4：血腥起源》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道4：血腥起源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道5》在线观看和高清下载-30102

导演: Declan O’Brien 编剧: Declan O’Brien 主演: Camilla Arfwedson 罗姗妮·麦琪 Doug Bradley 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10 片长: 91分钟 又名: 致命弯道：前传2 致命弯道前传2：嗜血族

新的一年万圣节将至，位于西弗吉尼亚美人湖附近的格林小镇，一年一度的盛典山地狂欢节即将举行，全国各地青年男女云集于此，伴着音乐美食尽情享乐。传说在两百年前，小镇曾发生过与食人族有关的大屠杀。可是到了今天，这样血腥残酷的故事只会让胆大妄为的年轻人们更加好奇。比利（西蒙·金迪 Simon Ginty 饰）、朱利安（奥利弗·霍尔 Oliver Hoare 饰）、克鲁兹（艾米·列诺克斯 Amy Lennox 饰）、丽塔（洛克丝安·麦琪 Roxanne McKee 饰）、盖斯（保罗·鲁布科 Paul Luebke 饰）等5名年轻人便是这群狂欢者中的一分子。可是在行车途中，他们意外撞到了藏匿小镇多年且杀人无数的变态魔王梅纳德（Doug Bradley 饰）。 夜幕降临，听命于梅纳德的爪牙们失去控制，开始了属于魔鬼们的血腥万圣节……


[致命弯道5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][980MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命弯道5》详情介绍](/movie/30102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

