---
layout: default
title: '电影《寻枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5398/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寻枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻枪》在线观看和高清下载-5398

剧情介绍：马山（姜文）是西南地区某边陲小镇的一名普通警察，某晚参加妹妹婚宴时因喝得酩酊大醉被人送回家中，次日早晨醒来时，他发现从不离身的配枪不翼而飞。意识到偷枪人可用枪里的三颗子弹杀人时，马山不禁毛骨悚然，当晚所有参加妹妹婚礼的人都成了他的怀疑对象。在对重点嫌疑人，卖“羊肉粉”的刘结巴、送他回家的周小刚、突然出现在周小刚家的旧恋人李小萌（宁静）一番追踪后，马山依旧没能理出任何头绪，而对李小萌的怀疑里，又混杂了极为复杂的感情，此又导致其妻怀疑他移情别恋。正在这时，李小萌在周小刚家被人用枪打死，马山作为嫌疑人被拘禁。经过一番冷静思考，他终于将乱麻捋顺，开始了寻枪之路。


寻枪 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻枪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻枪》在线观看和高清下载-34102

每个人，在生命的历程中都一定会遭遇绝境，令灵魂坠入黑暗恐惧的深渊&hellip;…　　　　不要说没有，因为你还没有遇到！<br />　　　　马山，边陲小镇上一员普通警察，一天清晨就这样突然遭遇了他生命中最为黑暗的时刻！<br />　　　　南方边境某省最南端的边陲小镇。四周山峦围绕，一条公路通往繁华世界……马山在这个雾气飘渺的小镇上长大，参军，参战，负伤，退伍，结婚，生子&hellip;…随后如愿地当上了一名小镇民警。马山有一支手枪，但是从来没有用过；但是马山知道，小镇因他和他的枪而安宁平和。但是一天早晨，他醒来的时候，枪不翼而飞了！面对着空空如野的枪套，马山的神经几乎崩溃。因为他知道，枪里装着三颗子弹……马山同样知道：偷枪的人，是要杀人的！马山如同一个焦虑的幽灵走遍了镇上的每一个角落，用目光机警地审视着身边的每一个人。一夜之间，小镇上所有的人都成了马山怀疑的对象！一夜之间，马山原本以为熟悉不过的小镇突然陌生了，并逐渐变幻成为一个危机四伏的陷井，显现出诡异危险的气息！小镇上的每一个人似乎都有偷枪的动机，每个人似乎都在拼命地对马山隐瞒着什么，甚至每个人都有偷枪杀人的欲望可能！<br />　　　　李小萌出现了。她是马山十几年前初恋的女人……随后的一个深夜，李小萌的突然暴死使得丢枪案变得更加扑朔迷离！他杀？自杀？ 　　　　随着寻枪的深入，精神极度紧张的马山，无法承受精神的重荷，现实和想象逐渐如山间的小镇和小镇上空飘浮不定的浓雾，逐渐融合成了一体&hellip;…马山眼中的小镇虚妄起来；他甚至完全丧失了性能力！　　　　马山因杀害李小萌的嫌疑而被捕了，但是封闭的牢房，从小镇生活中被强制性的隔离，却恰恰使得他突然在一堆看似永远无法理清的线索中找到了问题的核心&hellip;… 顺藤摸瓜！<br />　　　　终于，有一天，马山站在了那个窃枪之贼面前，用身体挡住了那人的枪口！面对着自己的手枪，马山惊讶于一柄默默无言伴随自己多年的手枪，在他人手中竟然会变成如此锐利寒冷的杀人兵器。面对枪口，马山突然明白，枪中的子弹，只应该有一个归宿，就是自己的身体！这些天的寻枪，马山突然懂得，冥冥中他在寻找这样的一种结局……　　　　这是唯一可以补救他的过错的办法&hellip;…　　　　阳光下，凝神思索未来，那是梦想的一种&hellip;…灵魂飞离身体，目光含笑，仰望苍穹，那是梦的终结！　　　　马山从血泊中怀抱着手枪走向远方的时候，他是笑着的，虽然带着泪水。他心里说，拥抱生命的感觉真好，哪怕只是一瞬间。


寻枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14812.html) 


## 《寻梦环游记》在线观看和高清下载-7766

剧情介绍：小男孩米格（安东尼·冈萨雷斯 Anthony Gonzalez 配音）一心梦想成为音乐家，更希望自己能和偶像歌神德拉库斯（本杰明·布拉特 Benjamin Bratt 配音）一样，创造出打动人心的音乐，但他的家族却世代禁止族人接触音乐。米格痴迷音乐，无比渴望证明自己的音乐才能，却因为一系列怪事，来到了五彩斑斓又光怪陆离的神秘世界。在那里，米格遇见了魅力十足的落魄乐手埃克托（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal 配音），他们一起踏上了探寻米格家族不为人知往事的奇妙之旅，并开启了一段震撼心灵、感动非凡、永生难忘的旅程。


寻梦环游记 (2017)

**详情查看**： [《寻梦环游记》详情介绍](/movie/7766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

