---
layout: default
title: '电影《大开杀戒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大开杀戒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大开杀戒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大开杀戒》在线观看和高清下载-14698

剧情介绍：职业杀手杰克·卡特一直在纽约独闯江湖，与自己住在洛杉矶的弟弟很少来往。后来因要出席弟弟葬礼而重返家园，他在深感内疚的同时，很快就感到弟弟的死另有隐情，通过调查，发现不少和弟弟有关系的人都有可疑，包括漂亮的弟媳妇，她的女儿，弟弟的老板，一个神秘的女人，一个百万富翁等，最终凶手伏法，而卡特也为此付出了自己的生命。 ----- 老史僵直的面部和低沉的声音是最大的特点。 动作片的明星，都没那么多的面部表情，因为基本都是杀手，所以冷血。整天笑哈哈的算什么。所以，老史天生的僵直倒成了优势。 因为弟弟的死亡，而在葬礼上，遇到一个神秘的女人。也和弟媳和侄女开始交流。小姑娘从刚开始的回避，到慢慢的接纳这个伯伯，也对他说出了事情的过程。老史开始从夜总会老板开始，到酒吧的管理人，再到酒吧里的男青年。一个接着一个，但他也遇到了阻力，有人希望他离开。面对这种威胁，他还是勇往直前。 就是那光盘，未免被老史找到的也太容易了些。还有他对侄女的爱，那种亲情，告诉她，你是我的亲人，还是挺不错的。所以说，人，都是有感情的，不管你是杀手，你是常人，还是你是恶棍。


大开杀戒 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《大开杀戒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5089.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大开杀戒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大开眼戒》在线观看和高清下载-9757

剧情介绍：　　医生威廉姆(汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰)携太太(妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰)参加他的一位主顾――当地一个名流――家里举行的晚会时，巧遇了他的一位大学同学－－在晚会上担任钢琴师的尼克。 　　当晚，威廉姆因公外出。料理完公事后，他在一家酒吧再次遇到了尼克，尼克告诉了他有这样一个秘密舞会：在舞会上，所有的人都穿着晚礼服，戴着面具，到处都是裸体的美女。威廉姆禁不住好奇，再三乞求尼克，尼克告诉了他举行那个舞会的地址和入门的暗语。 　　威廉姆匆匆准备后，展开了一次如幻如梦的冒险之旅。过程充满了诡异和神秘，背后的玄机更是令人无法参透。 影评：婚姻走到了第九个年头，人也步入了中年，身边的那个伴与自己慢慢的对生活感到迷惑甚至是厌倦，不管是梦还是现实，都是一场对婚姻的考验，是否继续，是否还有爱？枯燥的主题却用悬疑的方式来辅助，让我沉迷其中，最终不是解谜，而是解脱。影片最后以“fuck”结尾，酷逼了。


大开眼戒 (1999)

**详情查看**： [《大开眼戒》详情介绍](/movie/9757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

