---
layout: default
title: '电视剧《铁在烧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38753/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁在烧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁在烧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁在烧》在线观看和高清下载-38753

三个生死之交的结拜兄弟许根亮、常二宽、丑娃，因发现当局倒卖军粮的丑闻被追杀。逃亡路上，三兄弟计夺山匪窝，寻得容身之处。兄弟三人带着山匪袭击日伪军，名声远播，引来国共双方对这支队伍的关注。风云际会，三人选择了自己的道路：许根亮加入八路军，乔装成翻译打入日军阵营；常二宽加入国民党军队，成为战功显赫的营长；丑娃当了山匪，中了美人计而堕落成汉奸。一次战斗中，二宽被俘，丑娃前来提审，许根亮冒死营救，最终丑娃让许根亮救走二宽。然而，在日方的威逼下，丑娃供出了潜伏在日军里的许根亮，幸而许根亮成功脱身。决战之际，三人重逢，危机关头，丑娃幡然醒悟，三兄弟同仇敌忾，共同抗击日寇。<!---剧情end--->


铁在烧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁在烧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁在烧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》在线观看和高清下载-46077

五集纪录片《铁在烧——志愿军第63军铁原战记》围绕抗美援朝第五次战役中的铁原阻击战，讲述志愿军第63军两万多将士顽强阻击强大“联合国军”进攻，使得志愿军主力安然脱险的故事。这场阻击战，因其历史特殊贡献，被后人称之为抗美援朝战场上的“生死逆袭战&rdquo;。1951年初，奉命入朝作战的志愿军第63军根据战略部署，在没有任何休整的情况下，直接加入到激战正酣的第五次战役当中。面对联合国军猛烈炮火，志愿军第63军将士一路从北向南突破临津江，围歼雪马里，像一把钢刀直插敌人心脏。可就在志愿军势如破竹的展开进攻之时，志愿军司令员彭德怀却下令志愿军全线退守，立即转入防御阶段。这究竟是为什么？而此时63军的任务便是掩护志愿军主力撤退，他们将要面对火力数十倍于己的联合国军死守十四天。这十四天后来被称为“铁原阻击战&rdquo;，这支华北子弟兵经受了最严酷的考验，也用东方式的军事智慧打得对手一筹莫展。当他们从铁原撤下来的时候，志愿军主力已经休整完毕，在&ldquo;三十八度线&rdquo;严阵以待了。失去了进攻势头的&ldquo;联合国军”铩羽而归。没有此战的胜利，志愿军面临全线退守鸭绿江的危险！如果是那样，中国东北也将不保！朝鲜半岛的历史进程将因此而改变！


铁在烧-志愿军第63军铁原战记迅雷下载

**详情查看**： [《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》详情介绍](/movie/46077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

