---
layout: default
title: '电影《共同警备区JSA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /34652/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '共同警备区JSA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《共同警备区JSA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《共同警备区JSA》在线观看和高清下载-34652

一个夜里，在位于板门店的南北韩共同警戒区发生枪击事件，导致两名北韩哨兵中枪致死，一名负伤。事件发生后，南北双方都认定是对方发动的恐怖攻击，一时间争执不下，最后通过协议决定交由瑞士及瑞典组成的中立国监察委员会调查，并由瑞士籍的韩裔少校Sophie全权调查此一棘手案件。当事人南韩军兵长李秀赫始终保持沉默，而唯一的幸存者北韩军中士吴敬必却很敌对，彼此都不愿提供嫌疑犯，使得调查面临重重困难。但是在Sophie层层抽丝剥茧的调查中，渐渐了解到李秀赫可能知道一些隐情，最终她发现这些国界卫兵在表面上短兵相接，私底下却因偶然的接触缔结了深厚的友谊。面对双方当事人都缄默不语的情况，Sophie要如何才能找到真正的答案，如何阻止南北双方关系的恶化呢？


共同警备区JSA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《共同警备区JSA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《共同警备区JSA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《共和国血脉》在线观看和高清下载-1686

剧情介绍：上世纪五十年代初，新中国刚刚成立不久，百废待兴，朝鲜战火又起，内忧外患石油成为共和国急需的血液，为了打破帝国主义的经济封锁，正在陕南剿匪的西北军区某部近万人，奉毛主席之令，在汉中就地改编，踏上为共和国寻找“血脉”之路。以刘福生、高建成、林红为代表的石油人，怀着“流血流汗不扯退，拼命也要找到大油田”的信念，艰难攻关，改造土匪和特务，战胜地震，洪水，火灾，井喷，雪灾等艰难险阻，相继开发了玉门、柴达木、克拉玛依、四川、大庆、胜利等大油田，为共和国找到了石油这条血脉。他们的青春、爱情、家庭都染上了石油的色彩。他们的儿女，继往开来，生在大油田，长在大油田，爱在大油田，前仆后继，不仅将老石油田发扬光大，还开发出了海上大油田！这血脉相连的两代人，演绎了新中国石油发展史上壮怀激烈、威武雄壮的史诗。


共和国血脉 (2019)

**详情查看**： [《共和国血脉》详情介绍](/movie/1686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

