---
layout: default
title: '电影《萨米大冒险2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /669/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萨米大冒险2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨米大冒险2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萨米大冒险2》在线观看和高清下载-669

剧情介绍：本片是《萨米大冒险》的续集，“海龟”萨米和朋友雷已升级做爷爷，携带两个乖孙瑞琪同埃拉出海。谁不知未出海就被人类捉上船，并遇上有精神分裂的“龙虾”璐璐和扮死高手“怪鱼”金宝，原来他们正要被送往全球最庞大最奢华的高科技人造水世界做展品，萨米和雷更在途中同两个乖孙失散！  　　被困在海底监仓的萨米和雷，认识到各种外型趣怪性格可爱的海洋朋友，有“小丑鱼”塔茨、“扁头鲨鱼”、“神经质鱼”玛努、“痴缠鱼”康苏罗夫妇，大家各出奇谋，誓要重拾自由。无奈“海马老大”大帝，硬要当家作主造成诸多阻挠，大家被迫跟从他很不实际的逃亡大计。与此同时，瑞琪和埃拉在大海中四处寻找爷爷，结识了“八爪鱼”母女玛嘉妮同小安娜。萨米和雷忽然想出一条妙招，召集一班海洋朋友同瑞琪、埃拉与“八爪鱼”救兵里应外合，实行越狱大逃亡。 ----- 比利时都制作出这样的动画片了，中国还是停留在喜羊羊和赛尔号的粗制滥造中。虽然我在影院也不少抱怨故事情节设置偏幼稚（仿《Nemo》），但它的3D之好确实超乎我的意料，某些场景着实美轮美奂，如海鸥在云朵中飞翔的场景，太有诗意了。当然，要是人物更萌更好看点，故事更精彩些，就更棒了！


萨米大冒险2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨米大冒险2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5580.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨米大冒险2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨米大冒险2》在线观看和高清下载-50283

导演: 本·斯塔森 编剧: 多米尼克·帕里斯 主演: 帕特·卡洛尔 卡洛斯·麦卡勒斯二世 信达·亚当斯 迪诺·安德拉德 克里斯·安德鲁·齐佑拉 伊莎贝拉·弗尔曼 韦斯利·约翰尼 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 比利时 语言: 英语 上映日期: 2013-06-28(中国大陆) 2012-08-15(比利时) 片长: 92分钟 又名: 森美海底历险2(港) 小海龟大历险 2 Sammy 2: Escape from Paradise

本片是《萨米大冒险》的续集，“海龟”萨米和朋友雷已升级做爷爷，携带两个乖孙瑞琪同埃拉出海。谁不知未出海就被人类捉上船，并遇上有精神分裂的“龙虾”璐璐和扮死高手“怪鱼”金宝，原来他们正要被送往全球最庞大最奢华的高科技人造水世界做展品，萨米和雷更在途中同两个乖孙失散！ 被困在海底监仓的萨米和雷，认识到各种外型趣怪性格可爱的海洋朋友，有“小丑鱼”塔茨、“扁头鲨鱼”、“神经质鱼”玛努、“痴缠鱼”康苏罗夫妇，大家各出奇谋，誓要重拾自由。无奈“海马老大”大帝，硬要当家作主造成诸多阻挠，大家被迫跟从他很不实际的逃亡大计。与此同时，瑞琪和埃拉在大海中四处寻找爷爷，结识了“八爪鱼”母女玛嘉妮同小安娜。萨米和雷忽然想出一条妙招，召集一班海洋朋友同瑞琪、埃拉与“八爪鱼”救兵里应外合，实行越狱大逃亡。


[萨米大冒险2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][933MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萨米大冒险2》](https://www.btdx8.com/torrent/sammys_adventures_2_2012.html) 


## 《萨维奇一家》在线观看和高清下载-10199

剧情介绍：　　温迪（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）是个生活在纽约、38岁的剧作家，她的工作只能勉强维持生活，没有婚姻，与一个有妇之夫维持着不正当关系，生活堪称一团混乱；她有个生活得很潇洒的哥哥乔恩（菲利普· 塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰），在水牛城做大学教授，看上去春风得意，但也有自己的烦恼——女友即将离开他回东欧，他很伤心，但因不愿结婚没有挽留。一日，获悉父亲（菲利普·鲍斯科 Philip Bosco 饰）得了老年痴呆，许久未联系的兄妹二人重聚在一起，将父亲安顿到疗养院，尽到轮换照料他的责任。在这个麻烦和争吵不断过程中，两兄妹回忆起儿时父亲专制、不负责任的往事，对照二人现今各自的孤独，重新思考了“家庭”的意义，而父亲的死亡也终要到来……


萨维奇一家 (2007)

**详情查看**： [《萨维奇一家》详情介绍](/movie/10199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

