---
layout: default
title: '电影《菲比梦游奇境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '菲比梦游奇境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菲比梦游奇境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《菲比梦游奇境》在线观看和高清下载-15563

剧情介绍：9岁女孩菲比（艾丽•范宁 Elle Fanning 饰）进入学校话剧团，饰演《爱丽丝梦游仙境》的主角爱丽丝，话剧老师道吉尔小姐（帕特里西娅•克拉克森 Patricia Clarkson 饰）对菲比赞誉有佳。但话剧团外的菲比却问题重重，因向同学吐口水和无法控制自己的行为而屡遭麻烦。菲比的母亲希拉里（菲莉丝蒂•夏夫曼 Felicity Huffman 饰）拒绝承认菲比身患强迫性神经官能症的事实，面对多重压力，希拉里与丈夫皮特（比尔•普曼 Bill Pullman 饰）的矛盾频繁升级。与此同时，菲比的症状日益加剧，头脑中的幻象与现实的界限越来越模糊，而校方也对道吉尔小姐对孩子们的教育方法不满。精心排演的《爱丽丝梦游仙境》最终还能公映吗？


菲比梦游奇境 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《菲比梦游奇境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菲比梦游奇境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菲洛梅娜》在线观看和高清下载-50956

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: 史蒂夫·库根 杰夫·蒲伯 马丁·西克史密斯 主演: 朱迪·丹奇 史蒂夫·库根 苏菲·肯尼迪·克拉克 梅尔·温宁汉姆 Barbara Jefford Ruth McCabe 皮特·赫尔曼 肖恩·马洪 安娜·麦克西维尔·马丁 米歇尔·费尔利 乌米·马萨库 夏莉·墨菲 凯特·弗利特伍德 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-01(英国) 片长: 98分钟 又名: 千里伴我寻(港) 迟来的守护者(台) 菲洛米娜 The Lost Child of Philomena Lee


[菲洛梅娜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB/3.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《菲洛梅娜》详情介绍](/movie/50956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

