---
layout: default
title: '喜剧《广东五虎之铁拳无敌孙中山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /44110/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '广东五虎之铁拳无敌孙中山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《广东五虎之铁拳无敌孙中山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《广东五虎之铁拳无敌孙中山》在线观看和高清下载-44110

导演: 李力持 编剧: 李力持 曾谨昌 主演: 钟镇涛 黄秋生 谭咏麟 陈友 陈法蓉 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-07-24 片长: 89分钟 又名: The Tigers: The Legend of Canton IMDb链接: tt0107053

清末民初，时局崩坏，孙中山等革命者为推翻清廷统治，四处活动筹集经费，不想却落入了汉奸袁四爷（黄秋生 饰）手中，孙中山被其秘密囚禁，革命党阿华（陈百祥 饰）死里逃生，向五位江湖异人发信求救。于是钟国仁（钟镇涛 饰）、杜海轮（谭咏麟 饰）、沈四官（陈友 饰）、彭健康、费强五名江湖奇人相聚一堂，筹划搭救革命志士，做事颠倒的五人误会了阿华的手信，认为一个名为“铁拳无敌孙中山”的高手将是他们完成任务的最大障碍。钟国仁潜入袁四爷家中，以汉奸的面目获其认可，又以蒙面革命党的身份与袁妹阿琳（陈法蓉 饰）相识相恋，阿琳与其兄不同，同情革命事业，钟国仁为了完成革命任务只得忍痛令杜海轮假扮自己与阿琳接触…… 本片是为了纪念温拿乐队成军20周年而拍摄。


[广东五虎之铁拳无敌孙中山][BD-1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.9分][2.35GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《广东五虎之铁拳无敌孙中山》](https://www.btdx8.com/torrent/gdwhztqwdszs_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《广东五虎之铁拳无敌孙中山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《广东十虎铁桥三》在线观看和高清下载-15794

广州武学会为维护社会安宁，全力阻止洋人私运鸦片进广州，铁桥三单枪匹马就将重兵押运的数车鸦片截在了广州城外。洋人誓要铲除武学会，买通叛徒乾坤豹设计杀死了老会长，借竞选新会长之机，暗中设计让武学会的人自相残杀，铁桥三也因此遭奸人陷害。最终，邪不压正，在朋友和百姓们的支持下，铁桥三肃清了勾结奸人的叛徒乾坤豹，重整武学会，向百姓们告知鸦片的危害，烧毁了流入城内的鸦片，捣毁了列强们企图以鸦片控制民众的阴谋。


广东十虎铁桥三迅雷下载

**详情查看**： [《广东十虎铁桥三》详情介绍](/movie/15794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

