---
layout: default
title: '电影《偷听女人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /13811/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷听女人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷听女人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷听女人心》在线观看和高清下载-13811

尼克（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是芝加哥一间广告公司的小经理，是个典型的大男子主义者。对于新来的女人上司达西（海伦·亨特 Helen Hunt 饰），他更是满腹牢骚。达西要求尼克设计出女性用品的创意广告，令达西分外头痛，一不留神，尼克在自家浴室中触了电，这次事故让他获得了一个神奇的本领——读心术。　　有了这个意外的收获，尼克现在就能轻而易举的知道身边女人们的心事。他渐渐的沉迷于此，并惊奇地发现原来达西一直都对自己有好感。于是，尼克决定将计就计，利用达西的心事好好捉弄她一番，他千方百计接近达西，讨她欢心，却不知自己正在堕入情网。自从得知女人的内心世界，这个大男人终于领悟到她们的美丽，和水火不容的女上司共赴爱海。


偷听女人心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷听女人心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷听女人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷听女人心》在线观看和高清下载-14910

剧情介绍：尼克（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）是芝加哥一间广告公司的小经理，是个典型的大男子主义者。对于新来的女人上司达西（海伦·亨特 Helen Hunt 饰），他更是满腹牢骚。达西要求尼克设计出女性用品的创意广告，令达西分外头痛，一不留神，尼克在自家浴室中触了电，这次事故让他获得了一个神奇的本领——读心术。  　　有了这个意外的收获，尼克现在就能轻而易举的知道身边女人们的心事。他渐渐的沉迷于此，并惊奇地发现原来达西一直都对自己有好感。于是，尼克决定将计就计，利用达西的心事好好捉弄她一番，他千方百计接近达西，讨她欢心，却不知自己正在堕入情网。自从得知女人的内心世界，这个大男人终于领悟到她们的美丽，和水火不容的女上司共赴爱海。 ----- 因为听闻有华语导演要翻拍这部作品，并且找刘德华来演，所以便找来这个原版来看了看。看到一半的时候，我就想对刘德华和那位名不见经传的导演说您趁早歇了吧。别看这部电影算不上是高水准，仅仅只是一般的水平。但就凭梅尔·吉布森那魅力四射的演技和整部电影良好的节奏感，刘德华和那位我连名字都记不住的导演基本上使出拉屎的力气也达不到人家的十分之一。这部电影就如同电影中所展示的广告策划行业一样，是非常好的点子（创意）遇到了非常好的执行者（演员），这样的成功你复制不了第二次。那半歌半舞的电影风格轻快又不浮夸，甭说别的，就光这一点，对中国导演和演员来说也太难了。更别谈电影中那彰显出来的人文意识和人性关怀，我们总是翻拍故事而不是精髓，这和照猫画虎一样，成不了大气。


偷听女人心 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《偷听女人心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4923.html) 


## 《偷天情缘/圣烛节》在线观看和高清下载-25877

在传统的土拨鼠日这一天，主人公陷入了一个偷天陷阱(这部片感子的另一个译名)，每当他第二天征醒来，都是相同的一天：土拨鼠日。这永恒的一天中，永远都是相同的人与事。必然有一个人要在路上相遇，必然有一个人要被汽车撞死。在起初的一段痛不欲生的阶段之后，这个倒霉鬼发现自己即使四处捣乱被关进监狱，即使从十层楼顶跳下去，第二天清晨还是舒舒服服的躺在自己床上，开始又一个阳光灿烂的土拨鼠日。他开始大彻大悟：原来没有明天也就意味着一切行为都没有后果。没有明天也就意味着对于未来的全知全能。


偷天情缘/圣烛节迅雷下载

**详情查看**： [《偷天情缘/圣烛节》详情介绍](/movie/25877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

