---
layout: default
title: '电视剧《说好不流泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /39857/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '说好不流泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《说好不流泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《说好不流泪》在线观看和高清下载-39857

36岁冷剑，十四年前自己的妻子被强暴，因为选择将对方伤害致残而被判故意伤害罪，服刑18年。提前四年出狱的他并没有迎来妹妹冷珊和从出生就未曾谋面的儿子的欢迎。妹妹冷珊为了照顾侄子，“耽误了&rdquo;自己的学业、青春，和爱情。当吴大维进入自己的生活之后，她开始相信美好爱情的存在。然而，当她最终知道，吴大维是为了报复哥哥冷剑而接近自己的时候，她几乎要崩溃了。最终，吴大维才渐渐发现，在这场复仇行动中，他爱上了冷珊。最终，在复仇和爱情的天平上，吴大维选择了后者，终于有情人终成眷属。冷姗的好姐妹，温婉、有才华的画廊女老板袁珍，与富二代丈夫蔡永豪过着“相敬如宾”的婚姻生活，然而，他们之间却从来没有存在过真正的爱情。终于，在&ldquo;七年之痒”之际，袁珍和冷珊共同的好友---90后女孩黄豆豆，介入了袁珍和蔡永豪的生活，并且成功上演了&ldquo;夺夫”和&ldquo;闪婚”行动。冷剑在帮助袁珍找回爱情的时候，渐渐地爱上了这个善良、温柔的女人，最终两人共同编织了罗曼蒂克的爱情故事，而冷剑也逐渐走出了人生的低谷，融入到社会中来，被生活所接纳…


说好不流泪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《说好不流泪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《说好不流泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《说来有点可笑/滑稽故事》在线观看和高清下载-27411

纽约布鲁克林，星期天早上5点，克雷格&middot;吉尔纳骑着自行车来到了精神病院的门口。克雷格是一个16岁的少年，不过他最近的生活确有那么一点不尽如人意。十几岁的年龄，让他产生了"压力"。所以，这一天，他起了个大早，赶在自己的爸爸妈妈和妹妹都没有起床的时候，来到了医院，接受检查。检查很"顺利"，克雷格被精神病院的大夫"接收入院"。不过，这个医院精神科的青少年区暂时关闭了，克雷格只好住进了成人区。


说来有点可笑/滑稽故事迅雷下载

**详情查看**： [《说来有点可笑/滑稽故事》详情介绍](/movie/27411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

