---
layout: default
title: '电影《华丽上班族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '华丽上班族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华丽上班族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华丽上班族》在线观看和高清下载-22685

剧情介绍：清晨，职场菜鸟李想（王紫逸 饰）踏入众信贸易集团大楼，开始第一天工作。 公司里，想结识应聘助理的年轻女孩何琪（郎月婷 饰）。但何琪真正身份是董事长何仲平（周润发 饰）的女儿，更引起同事猜疑，幸得CEO张威（张艾嘉 饰）帮忙渡过难关。 张威忙于公司上市，却得知何仲平欲让女儿接手众信，心死之下决定为自身利益盘算，因而联手公司副总王大伟（陈奕迅 饰），实施神秘计划，想更在不知不觉间卷入其中。 就在张威逐步推动计划时，王大伟却因沉迷股权交易负债累累，被迫利用情场失意的财务总监苏菲（汤唯 饰），陷张威等人为被动。更意想不到的是，何仲平从头到尾都在掌控一切，一段职场残酷对决，即将上演……


华丽上班族 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《华丽上班族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华丽上班族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华丽上班族》在线观看和高清下载-31708

清晨的香港，空气中都弥漫着紧张忙碌的气息。就在这样的清晨，李想，一个刚步入社会的年轻人，略显青涩地加入到步履匆忙的上班族的行列。这是一个讲述都市上班族奋斗与爱情的故事。<!---剧情end--->


华丽上班族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《华丽上班族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16952.html) 


## 《华丽之后》在线观看和高清下载-11358

导演: 麦曦茵 编剧: 麦曦茵 主演: 容祖儿 胡歌 杜汶泽 林欣彤 陈家乐 刘浩龙 冼色丽 类型: 爱情 音乐 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-08-16(香港/中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 一天之后 Diva

干劲十足的乐坛天后J（容祖儿 饰），每天马不停蹄地穿梭各类型工作，生活忙得喘不过气。当脱下华丽舞衣，卸下妆容后身心累得一片空白。但对事业充满斗心的她仍希望努力拓展国内市场，令事业再创高峰。在认识了盲人按摩师胡明（胡歌 饰）之后，对生活燃起爱火，对繁忙的工作开始疏离厌倦，经纪人Man（杜汶泽 饰）为保住J的天后位置，激烈反对。R（林欣彤 饰）一夜成名成为乐坛新贵，更被视为威胁 J 的实力新人，对演艺圈的奢靡复杂生活，既向往又惶恐，但却渐与平凡低薪的男友 K（陈家乐 饰） 距离越来越远，无法再维系这段感情…… 左右她们命运的经纪人Man，利用种种卑鄙的手段，让J和R，从名不经传的爱唱歌的平凡女子，将她们培养成乐坛天后和天才新人，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历数段刻骨感情的磨炼，重新确认自己的声音，找到自己的爱情。


[华丽之后][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《华丽之后》详情介绍](/movie/11358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

