---
layout: default
title: '电视剧《薛平贵与王宝钏(粤语)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40587/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '薛平贵与王宝钏(粤语),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《薛平贵与王宝钏(粤语)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《薛平贵与王宝钏(粤语)》在线观看和高清下载-40587

唐肃宗年间，因宫廷争斗，太子流落民间并改姓薛，名平贵。薛平贵长大后进长安，遇相国王允三千金宝钏王允蒙皇上赐下凤冠霞帔为宝钏搭彩楼招亲，宝钏钟情平贵，不顾王允反对，与父&ldquo;三击掌&rdquo;断绝关系，薛王二人结为夫妻。平贵揭榜并因缘际会降服“红鬃烈马”，被责为先锋抵抗外敌。两军交战时，代战公主惊见平贵为长安相遇之人，不敌，平贵却放过代战，代战心存感激。代战嫁给平贵，平贵继承王位，却将兵权交给凌霄，平贵于是开放两国通商促进繁荣，此事被宝钏得知，误会平贵，两人发生矛盾。平贵告知前尘往事并好言相劝，宝钏深明大义接纳代战，终得一家团圆。


薛平贵与王宝钏(粤语)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《薛平贵与王宝钏(粤语)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《薛平贵与王宝钏(粤语)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《薯唛大贼》在线观看和高清下载-42051

导演: Drew Daywalt David Schneider 编剧: Drew Daywalt 主演: Seann William Scott 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-05-23 片长: 101 分钟 又名: 十足锐舞狂 完全疯狂 IMDb链接: tt0286152

一伙年轻盗贼(西恩威廉史考特等)举办了一场疯狂的摇头派对掩人耳目，他们计划暗中窃入隔壁的银行盗取现款……由于音波互相干扰，警铃声响将被抵销…… 班被债主迫得走投无路，决定与几名友人爆窃银行。他们开了场疯狂的摇头派对掩人耳目，然后溜进隔壁的银行偷窃，利用音波互相干扰来抵销警铃声响。怎料波折重重，这群笨贼屡次失手，国际刑警突然出现，死对头又走来搞破坏……


[薯唛大贼][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.11GB/4.03GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《薯唛大贼》详情介绍](/movie/42051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

