---
layout: default
title: '电视剧《很纯很暧昧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38827/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '很纯很暧昧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《很纯很暧昧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《很纯很暧昧》在线观看和高清下载-38827

《很纯很暧昧》这部网络剧改编自鱼人二代的同名小说，主要是讲述了一名普通学生的主角杨明，某一天收到了一份礼物，一只神奇的隐形眼镜，从此生活变得丰富多彩的故事。一个高中生杨明意外从街头摆摊的老头手上得到一副神奇透视隐形眼镜，最主要的是，这副眼镜居然能看清别人的想法。多姿多彩的生活一下子降临在了杨明的身上……...《很纯很暧昧》这部剧主要讲述了普通学生杨明，某一天意外从街头摆摊的老头手上得到一副神奇透视隐形眼镜，而这副眼镜居然能看清别人的想法，使得杨明的生活从此变得丰富多彩。


很纯很暧昧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《很纯很暧昧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《很纯很暧昧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《很高兴遇见你》在线观看和高清下载-14088

◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang◎简　　介　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……◎译　　名　Only Love Can Do This to Me / 我的第二次初恋◎片　　名　很高兴遇见·你◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话 / 英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-04(长春电影节) / 2019-01-11(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李杰 Jie Li◎编　　剧　李杰 Jie Li◎主　　演　凌正辉 Zhenghui Ling　　　　　　庞璐佳 Lucia Pang　　　　　　林路迪 Ludi Lin　　　　　　张逗逗 Doudou Zhang　　物理学博士陈丁怎么也想不通，谈了五年的初恋女友，为何突然提出分手，决定赶去千里之外挽回。他偶然结识了古灵精怪的华裔少女小维。一辆车，两个人，朝夕相处的五天，帅气背包客约翰逊的闯入更让旅途变得惊心动魄。陈丁和小维从互相看不惯到慢慢了解，人生心结也因对方逐渐解开。就在此时，陈丁见到了女友……


很高兴遇见你迅雷下载

**详情查看**： [《很高兴遇见你》详情介绍](/movie/14088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

