---
layout: default
title: '剧情《海蒂和爷爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11612/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海蒂和爷爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海蒂和爷爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海蒂和爷爷》在线观看和高清下载-11612

导演: 阿兰·葛斯彭纳 编剧: Johanna Spyri Petra Biondina Volpe 主演: 阿努克·斯特芬 安娜·申斯 莉莲·奈福 布鲁诺·甘茨 克里斯托夫·高格勒 昆林·艾格匹 丽贝卡·因德穆 莫妮卡·古布瑟 阿瑟·比勒 彼得·罗美尔 卡塔琳娜·舒特勒 伊莎贝尔·奥特曼 Jella Haase Marietta Jemmi Peter Jecklin 类型: 剧情 家庭 官方网站: www.heidi.studiocanal.de 制片国家/地区: 德国 瑞士 语言: 德语 瑞士德语 上映日期: 2015-12-10(德国) 2016-02-10(法国) 片长: 111分钟 又名: 阿尔卑斯山少女海蒂 飘零燕(港) / Heidi IMDb链接: tt3700392

海蒂自幼失去双亲，於是就由姨妈照顾，后来由於姨妈要到外处工作，海蒂便去投靠住在阿尔卑斯山上的爷爷，爷爷性情古怪，跟村民不合，长久以来就离群索居，独自住在山区的木屋中，当海蒂来到爷爷家，她的纯真及率直终於融化了爷爷的心。在此海蒂也交到一位新朋友－牧童男孩皮特，他们一同徜徉在群山绿野之间，生活悠哉快活。但是后来海蒂却被迫离开山区，被送到法兰克福当一位不能走路的富家小姐克劳拉的玩伴，面对脾气古怪的大小姐，海蒂要如何让自己的乐观继续感染他人？她又何时才能再度回到阿尔卑斯山和爷爷与皮特相聚？


[海蒂和爷爷][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣9.1分][2.58GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海蒂和爷爷》](https://www.btdx8.com/torrent/heidi_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海蒂和爷爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海蒂和爷爷》在线观看和高清下载-14789

剧情介绍：改编自著名儿童文学(瑞士作家约翰娜·施皮里于1880～1881年期间用德文发表)，曾经多次被改编成电视、电影以及动画片。剧情讲述天真善良、聪明可爱的8岁小姑娘海蒂（阿努克·斯戴芬饰演）被姨妈送到山上，跟性情古怪孤僻的爷爷（布鲁诺·甘茨饰演）住在一起的故事。 小孤女海迪来到风光优美的瑞士山岭，投靠性格孤僻的爷爷，两人住在简朴的小木屋内，过着与世隔绝的生活。虽然如此，海迪的童年生活十分快乐，她与好朋友彼得一起帮忙放牧，尽情享受自由自在的日子。可是好景不常，海迪的阿姨黛特突然将海迪送往法兰克福，寄养在富裕的史家，陪伴史先生行动不便、要坐轮椅的女儿嘉拉。海迪和嘉拉一拍即合，很快就成为形影不离的好友，她更在嘉拉的祖母循循善诱之下，引发了对书本的与趣。可是，她对美丽的高山风光和爷爷的怀念却有增无减…… ----- 在大韩航空首尔飞洛杉矶的途中看的，被影片里的景色和角色美到，阿尔卑斯山的美丽只有生活在那里的人才最了解。童话拍成电影必然细节有缩减，但故事的灵魂还都在，以至于感动哭了好几次，一个人在黑暗的机舱里默默擦眼泪。果然一切关于海蒂的故事都是我的爱呀。


海蒂和爷爷 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海蒂和爷爷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5034.html) 


## 《海蜇》在线观看和高清下载-5111

剧情介绍：　一个年轻的护理者发现了一个不太可能的喜剧天才。


海蜇 (2018)

**详情查看**： [《海蜇》详情介绍](/movie/5111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

