---
layout: default
title: '悬疑《铁笼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14662/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '铁笼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁笼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁笼》在线观看和高清下载-14662

导演: 徐捷 编剧: 徐捷 宋爱文 主演: 徐捷 冯伟力 景涛 文铭 郭谯 徐曼征 张喜民 周平 王薇 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-07-13(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: The Marionettes

一个人被关在一个铁笼里，破了一个奇案。 在一个带电的铁笼中，当地封之为“神探”的黄升被关在铁笼里几天几夜，无水无食…… 关押人有一个要求，让黄升讲清楚一年前黄升破的轰动一方的舍利被盗案。随着黄升的讲述，一层又一层的真相被揭穿。 国家级非物质文化遗产华阴老腔被巧妙地融入剧情，成为推理的密码之一。 究竟谁是幕后凶手？血画背后的谜底是什么？黄升能不能逃出这个铁笼？


[铁笼][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.91GB/4.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁笼》](https://www.btdx8.com/torrent/tl_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁笼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁线虫入侵》在线观看和高清下载-33101

上班族宰赫在人类遭遇寄生虫威胁不断死去的危机情况下，与身为警察的弟弟一同奋力拯救家人的故事。<br /> 破晓时分，安静的汉江浮出不少支离破碎的尸体，随后全国河川都纷纷涌现类似的恐怖景象。原来一种原本只寄生在昆虫体内、通过刺激昆虫跳进水里自杀的方式繁衍后代的铁线虫，经过突然变异获得寄生人类大脑内的能力。被这些铁线虫感染后，人类会失控跳入江水自溺而亡。这种传染病潜伏期短，致死率高达100%，感染源在全国四大河川急速蔓延，死亡人数成几何级数递增。国家应急机制迅速启动，染病者被全体隔离，但仍危机四伏，一触即发。制药公司营业员载赫也不幸感染铁线虫病毒，为了挽救妻儿性命，千方百计寻找治疗药剂。这场亡国灭种的灾难笼罩全国，汉江被残破的尸体填满&hellip;… 电影主要讲述了哥哥宰赫因受弟弟宰弼劝说投资，结果投资失败，导致他由一名教授变成大型企业药厂销售员，为了讨生活终日被客户使唤，唯一让他欣慰的是有一位贤惠的妻子和一双可爱的儿女，但压力所迫，他开始对家人抱怨。谁料，突然一天，汉江发现神秘浮尸，宰赫的弟弟宰弼所在的警察部门介入调查，浮尸案案情疑点重重，一时陷入僵局，通过相关生物研究部门协助调查，神秘铁线虫感染使得大批人类溺死而亡的事情逐渐浮出水面，然而，事情并没有因此得到解决，韩国水域不断出现浮尸，随着感染病例不断增加，事情陷入了失控的状况，政府采取了非常控制手段，感染病人集体隔离。妻子与儿女受到隔离，宰赫，宰弼两兄弟为了保护家人，解救病人，不惜冒着生命与病灾抗争。在这个过程中，他们发现了原来背后有一股邪恶的力量为了谋利而计划了整个感染事件，他们陷入了重重危机，九死一生终于抗灾胜利，当灾难事件都平静下来的时候，才发现一切都没有结束……


铁线虫入侵迅雷下载

**详情查看**： [《铁线虫入侵》详情介绍](/movie/33101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

