---
layout: default
title: '动作《新独臂刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25942/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新独臂刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新独臂刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新独臂刀》在线观看和高清下载-25942

导演: 张彻 编剧: 倪匡 主演: 姜大卫 狄龙 谷峰 王钟 郑雷 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1971-02-07 片长: 102分钟 又名: New One-Armed Swordsman / 新獨臂刀 IMDb链接: tt0069518

因身怀“鸳鸯双刀”绝技而驰名江湖的白衣少侠雷力（姜大卫）被龙异之（谷峰）设计陷害，自废右臂退出江湖后，他隐姓埋名于某个小饭馆里当伙计，过着任人侮辱欺负的日子。邻居铁匠的女儿巴蕉（李菁）因对他心生爱慕，时常鼓励其重塑形象，无奈雷力战胜不了心魔。 有缘结识翩翩少侠封俊杰（狄龙）后，雷力重拾生活的信心，并说好在封俊杰赴过龙异之的约后两人一起去过归隐的生活。不幸的是封俊杰像多年前的雷力一样也中了龙异之的诡计，奋力抵抗一番终因不敌敌手身亡，得知消息的雷力大悲，矢志用左臂练就一身好功夫为好兄弟报仇。


[新独臂刀][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.0分][1.2GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新独臂刀》](https://www.btdx8.com/torrent/new_one_armed_swordsman_1971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新独臂刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新猛鬼街》在线观看和高清下载-13670

剧情介绍：在《守望者》（Watchmen）中扮演蒙面侠客罗夏的杰克·厄尔·哈利（Jackie Earle Haley）将在新线公司新版的《猛鬼街》（A Nightmare on Elm Street）中扮演弗莱迪（Freddy Krueger）！  　　《猛鬼街》系列电影一共9部，讲述的都是恶魔弗莱迪潜入人的梦中杀人的恐怖故事。此次的新版《猛鬼街》不是续集，而是从头再来。“弗莱迪”是恐怖电影史上的经典形象，原来扮演这一角色的是罗伯特·英格兰德（Robert Englund）。  　　据制片方透露，选择“弗莱迪”演员人选最重要的是要在化装的观众都不认识你的情况下，依然能表演精彩，而杰克·厄尔·哈利在《守望者》中的表演证明了他有这种能力。


新猛鬼街 (2010)

**详情查看**： [《新猛鬼街》详情介绍](/movie/13670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

