---
layout: default
title: '电视剧《火车大劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /42750/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火车大劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火车大劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火车大劫案》在线观看和高清下载-42750

美国有个从飞机上跳下去的大盗D.B.Cooper，英国则有皇家邮政列车被劫的历史名案。 1963年8月8日周四清晨，从格拉斯哥开往伦敦的皇家邮政列车遭到一伙15人的歹徒劫持，他们共抢走了260万英镑（相当于今天的4600万英镑）。这笔钱一直未被找到，但这伙人的藏身处随后被警察发现，劫匪团伙也都纷纷获罪入狱。两集的《火车大劫案》，由BBC打造，两部一个半小时的电视电影。<br />


火车大劫案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火车大劫案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火车大劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火车怪客》在线观看和高清下载-29126

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 雷蒙德·钱德勒 Czenzi Ormonde 惠特菲尔德·库克 派翠西亚·海史密斯 本·赫克特 主演: 法利·格兰杰 鲁思·罗曼 罗伯特·沃克 里奥.G.卡罗尔 马里恩·洛恩 诺玛·威登 帕特里夏·希区柯克 凯茜·罗杰斯 乔纳森·哈勒 霍华德·圣约翰 约翰·布朗 罗伯特·吉斯特 类型: 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1951-07-03(美国) 片长: 101 分钟 Portugal: 96 分钟(cut version) 103 分钟(preview version) West Germany: 92 分钟 又名: 列车上的陌生人 追魂记 列车上的生人

凯亨（法利·格兰杰）恨自己不守妇道的妻子，意图谋害；布鲁罗（罗伯特·沃特）想杀死自己的父亲。一次他们在火车上偶遇，两人互诉衷肠，协议互换杀人。布鲁罗轻松的杀掉了凯亨的妻子，凯亨却难以下手。布鲁罗以嫁祸凯亨相要挟，转瞬间凯亨从杀人走向了为自己洗脱罪责而奔命。 火车上的怪客，改变了凯亨的命运，也让他卷进了危险的漩涡。


[火车怪客][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][1951][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火车怪客》详情介绍](/movie/29126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

