---
layout: default
title: '电影《孟买往事/曼舞王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /28841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孟买往事/曼舞王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孟买往事/曼舞王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孟买往事/曼舞王国》在线观看和高清下载-28841

影片的背景主要是设在1970年，展现了恩南&middot;哈什米扮演的底层人民，联合起来，推翻阿吉·戴维刚扮演的独裁者的经历。故事没有任何原型人物。


孟买往事/曼舞王国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孟买往事/曼舞王国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孟买往事/曼舞王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孟买日记》在线观看和高清下载-50860

导演: Kiran Rao 编剧: Kiran Rao 主演: 阿米尔·汗 Prateik Babbar 莫妮卡.朵格拉 Kriti Malhotra 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2011-01-21 片长: 103分钟 又名: Mumbai Diaries 河边的男洗衣工 / Dhobi Ghat IMDb链接: tt1433810

一次偶然中，洗衣工穆拉（Prateik Babbar 饰）结识了名叫夏（Monica Dogra 饰）的女子，在得知了夏是一位摄影爱好者之后，一心想成为一名电影演员的穆拉请求夏为自己拍摄写真，作为交换，他将带领夏领略孟买的景致与美好，随着时间的推移，穆拉对善良的夏产生了别样的感情。 在夏的心中，已经分道扬镳的画家艾伦（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）占据着重要的位置。在一间租来的公寓中，艾伦偶然发现了奇怪的录像带，录像带中出现了名为尤思敏（Kriti Malhotra 饰）的美丽女子。偌大的城市之中，三个心怀寂寞之情的人，即将通过这些录像带，逐渐解开心中纠葛，而录像带中的女子，如今又身在何方？


[孟买日记][BD-720P-RMVB][北印度语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孟买日记》详情介绍](/movie/50860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

