---
layout: default
title: '动漫《超人.解放》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48725/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超人.解放,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人.解放》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人.解放》在线观看和高清下载-48725

《超人:解放》大都会平凡的一天，超人（马修&middot;波莫 Matt Bomer 配音）以超凡的实力再次营救露易丝·莱恩小姐（斯坦娜·卡蒂克 Stana Katic 配音），当然他和叛逆的小表妹女超人卡拉（莫莉&middot;奎恩 Molly C. Quinn 配音）以及露易丝之间的关系和烦恼同其他人相比没有任何差别。正在此时，不明物体坠入大气层。超人出面阻拦，却发现来者竟是一个凶恶的机器人。他轻松击败对手，似乎对这样的敌人不以为意，但卡拉心底的悲伤回忆却被勾起。原来当初氪星曾受到这种被称为布莱尼亚克机器人的代规模入侵，卡拉也被迫和父母分离。 　　意识到事态的严重性，超人必须想尽办法保卫地球，阻挡布莱尼亚克的入侵，但他同时面临最大的挑战……


超人.解放迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超人.解放》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人.解放》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人2》在线观看和高清下载-30874

导演: 理查德·唐纳 理查德·莱斯特 编剧: 大卫·纽曼 马里奥·普佐 主演: 吉恩·哈克曼 克里斯托弗·里夫 尼德·巴蒂 杰基·库珀 莎拉·道格拉斯 玛戈·基德 杰克·奥哈罗兰 瓦莱丽·佩莱恩 苏珊娜·约克 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 俄语 上映日期: 1980-12-04(澳大利亚) 1981-04-19(英国) 1981-06-19(美国) 片长: 127分钟 116分钟(理查德·唐纳剪辑版) 又名: 超人续集

三名被囚禁在外层空间的克利顿星球大坏蛋逃了出来，来到地球上的一个小镇扬威肆虐。当时超人正与女友在冰宫卿卿我我，并且已经丧失了超人的全部本领而变成了平凡人。在这种不利的情况下，美国总统不得不向这三个大坏蛋求饶。后来超人振作起来，与三个坏蛋展开了殊死搏斗，最终战胜了三个大坏蛋。本片在特技效果上维持水准之外，导演理查德．莱斯特在这部续集加强了超人的人性描写，喜剧效果也较强，部分情节颇具讽刺效果。


[超人2][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人2》详情介绍](/movie/30874/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

