---
layout: default
title: '电影《死人的复仇/与敌同仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死人的复仇/与敌同仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死人的复仇/与敌同仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死人的复仇/与敌同仇》在线观看和高清下载-23989

在《Dead Man Down》的故事中，法瑞尔扮演了纽约地下犯罪恶霸，他受到了来自拉佩斯所出演的角色的引诱以及敲诈，原来拉佩斯是一起法瑞尔罪行的受害者，两人之间将上演一场复仇的大战，暴力的宣泄已在所难免。按照计划，影片将在2012年年初开机拍摄。</span>在2009年凭借票房黑马《龙纹身的女孩》一片而受到好莱坞瞩目的丹麦导演涅尔斯·阿登·欧普勒夫将执导这部影片，有&ldquo;爱尔兰坏小子”之称的科林&middot;法瑞尔将担任影片的男主角，和他搭档的则是“龙纹身的女孩”劳米·拉佩斯，此片也是拉佩斯和阿登·欧普勒夫的二度合作，这位瑞典女星的最新片子作品则是上映期近的《大侦察福尔摩斯2：诡影游戏》。</span>


死人的复仇/与敌同仇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死人的复仇/与敌同仇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24098.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死人的复仇/与敌同仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死人的鞋子》在线观看和高清下载-7516

剧情介绍：理查德（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）身强体壮，头脑灵活聪明的他野心勃勃，誓死捍卫自己的个人利益。安东尼（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）身体瘦弱，生性胆小怕事的他甚至显得有些懦弱和迟钝。这两个个性和外表迥然不同的男人是不折不扣的兄弟。对于弟弟的生活，理查德照顾的无微不至，而只要跟在哥哥的身后，安东尼似乎能共从中获得勇气。 　　某日，相依为命的两兄弟回到久别的故乡，他们在曾经待过的农场里安了家。熟悉的环境和童年的经历带给理查德和安东尼短暂的快乐，但很快的，现实的残酷冲淡了回忆的慰藉。表面平和的小镇背地里却被毒贩和黑社会一手掌控，理查德此行回归只有一个目的，那就向这些没有人性的暴徒们寻仇。


死人的鞋子 (2004)

**详情查看**： [《死人的鞋子》详情介绍](/movie/7516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

