---
layout: default
title: '电影《超人4/超人第四集：决战核能》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超人4/超人第四集：决战核能,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人4/超人第四集：决战核能》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人4/超人第四集：决战核能》在线观看和高清下载-29546

超人的老对手——智商200的大坏蛋莱克斯·路瑟又来了。这次他干起了核武器走私的勾当，超人当然会来制止他，于是路瑟制造了一个核子人与超人对抗，两人展开了一场宇宙和平之战。</p>


超人4/超人第四集：决战核能迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超人4/超人第四集：决战核能》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人4/超人第四集：决战核能》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人与蝙蝠侠:公众之敌》在线观看和高清下载-49625

导演: Sam Liu 编剧: Stan Berkowitz 主演: Kevin Conroy Clancy Brown Tim Daly 类型: 剧情 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-29 片长: 67分钟 又名: 超人与蝙蝠侠：全民公敌 / Superman/Batman: Public Enemies IMDb链接: tt1398941

近未来，金融危机席卷美国，失业率和犯罪率飙升，各大主要城市纷纷爆发抗议与动乱。始终与超级英雄作对的莱克斯•卢瑟摇身一变成为总统候选人，他采取强硬的手段镇压暴动，并向选民许下美好前景，最终他如愿以偿当上美国总统。上任之初，卢瑟强化国家集权，先后将原子队长、黑闪、力量女神、武士刀等超级战士招至麾下，其声势空前壮大。而超人和蝙蝠侠对卢瑟的做法心存顾虑，始终不与之合作。 与此同时，一颗小行星飞临地球。卢瑟以联手阻止小行星为由与超人会面，结果却派出金属电子人对超人进行攻击。一番激战过后，超人在蝙蝠侠的帮助下侥幸逃脱，而金属电子人则被神秘之人杀害，卢瑟据此栽赃超人。曾经的超级英雄一瞬间成为公众之敌……


[超人与蝙蝠侠：公众之敌][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][1.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人与蝙蝠侠:公众之敌》详情介绍](/movie/49625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

