---
layout: default
title: '电视剧《原生之罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /2291/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '原生之罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原生之罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原生之罪》在线观看和高清下载-2291

剧情介绍：讲述了一位因刑入狱的律师出狱后在生意场上风生水起，一位警校荣誉生，入职警局后屡破大案，却因家世背负沉重道德负担，两人被一只看不到的手编织到一起，从彼此对立到互为手足，最后生死同往……


原生之罪 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《原生之罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原生之罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原生之罪》在线观看和高清下载-36823

讲述了一位因刑入狱的律师出狱后在生意场上风生水起，一位警校荣誉生，入职警局后屡破大案，却因家世背负沉重道德负担，两人被一只看不到的手编织到一起，从彼此对立到互为手足，最后生死同往……


原生之罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《原生之罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34047.html) 


## 《原罪》在线观看和高清下载-17747

导演: 迈克尔·克里斯托弗 编剧: 迈克尔·克里斯托弗 康奈尔·伍尔里奇 主演: 安东尼奥·班德拉斯 安吉丽娜·朱莉 托马斯·简 杰克·汤普森 Allison Mackie 乔安·普林格尔 詹姆斯·哈文 Lisa Owen 格里高利·伊齐恩 类型: 剧情 爱情 悬疑 伦理 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 西班牙语 日语 拉丁语 德语 上映日期: 2001-07-11(法国) 2001-08-03(美国) 片长: 116 分钟 USA: 118 分钟(unrated version) 又名: 性罪 枕边陷阱 激情叛侣 激情伴侣 / Original Sin IMDb链接: tt0218922

在十九世纪的古巴，当地咖啡业富商路易斯（安东尼奥•班德拉斯 饰）要迎娶一个邮购新娘。路易斯从未见过这名美国女子茱莉亚（安吉丽娜•朱丽 饰），当他在码头首次见到这位妻子的时候，茱莉亚的美貌令他倾心。但他不知道这位美丽新娘满脑诡计。 新婚生活让路易斯幸福无比，他以为幸福日子可以一直这样持续下去。路易斯发现他的妻子并不是他想象中那样单纯。茱莉亚隐藏着一连串的谎言，最终目的都是路易斯的巨大财富。 看似幸福的生活，就此暗藏了许多暗涌与变数。


[原罪][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《原罪》详情介绍](/movie/17747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

