---
layout: default
title: '喜剧《我的小卷毛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /19250/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我的小卷毛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的小卷毛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的小卷毛》在线观看和高清下载-19250

导演: Colette Burson 编剧: Colette Burson 主演: 帕特丽夏·阿奎特 雷恩·威尔森 简·麦克尼尔 Kira McLean Michael Greene Nina Millin 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-30(埃德蒙顿国际电影节) 2017-12-15(美国) 片长: 93分钟 又名: 烫发风波 IMDb链接: tt5933560

1982年，Dixon一家新搬到一个小镇居住，那里的女孩都热衷于法拉·福塞特式的大卷发。即将迈入青春期的女儿Aurelie祈求父母能带她去做卷发，但家长为了省钱，带她去了美容学校，“灾难”随即发生。


[我的小卷毛][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.34GB/4.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的小卷毛》](https://www.btdx8.com/torrent/wdxjm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的小卷毛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的小姨》在线观看和高清下载-37886

该剧讲述了从二十世纪六十年代到八十年代这段特殊历史时期，一个“艺术家庭”中两代人的命运故事 。该剧讲述了从上世纪六十年代到八十年代这段特殊历史时期，一个“艺术家庭”中两代人的命运传奇。童蕾此次饰演一位独立抚养三个外甥长大的特殊“小姨”秋虹。上世纪六十年代初，二十岁出头的秋虹是深受观众喜爱的冉冉升起的京剧明星，与青梅竹马的师兄孙兆龙处于热恋之中。正在生活一帆风顺的时刻，一连串的意外突然降临。姐姐秋霞难产，生下幼子秋山后撒手人寰，临终前将三个年幼的孩子托付给了秋虹照顾。姐夫许墨飞不忍拖累秋虹，便把两个大点的孩子送回乡下，把刚出生的孩子送与他人抚养，并准备自尽。危急时刻，秋虹救下了姐夫，又把孩子一个一个地找回来，她痛下决心，绝不向苦难低头，一定要把三个孩子抚养成人。三个孩长大了，姐夫许墨飞也去世了。秋虹仍然撑着这个家。人到中年的秋虹，经历了重重磨难，终于有智慧有能力去化解家庭的一个个难题，她的人格魅力也深深地影响着孩子们。她为这个家撑起了一片天，而孩子们也予以她最真诚的回报 。


我的小姨迅雷下载

**详情查看**： [《我的小姨》详情介绍](/movie/37886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

