---
layout: default
title: '电视剧《爱的阶梯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /38725/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱的阶梯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的阶梯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的阶梯》在线观看和高清下载-38725

平民之子张皓天，宋氏集团继承人宋子杨，孤儿路风为大学时代的三兄弟，告别校园后各自走上了不同的奋斗征程，在商场上施展远大抱负。宋梓杨之父宋天成为了感谢张皓天的救命之恩，邀请其前来宋氏集团工作，张皓天的踏实努力得到了宋天成的赏识与同事陈秋妍的爱意。宋天成为了家族利益，决定与投资大亨褚振山连姻，而宋子杨暗恋陈秋妍，愤恨之下离家出走。褚振山为了报复宋天成悔婚，邀请路风联手对抗宋天成，利用宋天成的秘书丛姗与儿子宋梓杨，设计了重重阴谋，使得宋天成的家庭与事业陷入困境。危急之时，张皓天挺身而出，化解了宋氏父子心中的怨恨，感化了丛姗与路风，使宋氏集团走出困境，褚振华也受到了法律的制裁。张皓天的真诚努力和感恩之心为他赢得了美满的爱情与事业的成功。<!---剧情end--->


爱的阶梯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的阶梯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的阶梯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的面包魂》在线观看和高清下载-28455

导演: 高炳权 林君阳 编剧: 木二 主演: 陈汉典 陈妍希 倪安东 廖峻 陈盈洁 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 英语 法语 上映日期: 2012-07-13(中国大陆) 2012-02-03(台湾) 片长: 114分钟(台湾) 101分钟(中国大陆) 又名: The Soul of Bread

糕饼（陈汉典 饰）是一间位于在高雄乡间“源晨面包店”的面包师傅，和店长邱爸（廖峻 饰）的女儿晓萍（陈妍希 饰） 是从小到大的青梅竹马。非晓萍不娶的糕饼，有一天晚上精心筹划了一场求婚惊喜，但晓萍心中一直有个渴望实现的梦想，因此面对糕饼的求婚仍旧不为所动。 这天，平静的面包店，来了一位帅气的混血王子布莱德（倪安东 饰）。身为国际美食旅游节目主持人，同时也是米其林三星餐厅主厨，布莱德为了寻找灵感，决定找出母亲生前最爱的面包，而来到这个纯朴的小镇。他对晓萍一见钟情，晓萍虽心有所属，但是，布莱德做的欧式面包，以及他浪漫温柔的举止，意外地搅乱晓萍和糕饼的生活。 在晓萍无心插柳的安排下，布莱德以房客的身分，和糕饼一起住在面包店顶楼，并成为糕饼的学徒。眼见晓萍与布莱德的感情越来越好，布莱德甚至要带晓萍离开台湾前往法国实现她的梦想！ 为了留住晓萍，糕饼决定接受健生嫂（陈盈洁 饰）的提议和布莱德来一场以“台式面包PK欧式面包”为主题的面包大赛。深情贵公子与认真黑狗兄的东西烘焙大对决，晓萍最终选择的是？…….


[爱的面包魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱的面包魂》详情介绍](/movie/28455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

