---
layout: default
title: '电影《刺客对决/刺杀游戏2011》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺客对决/刺杀游戏2011,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客对决/刺杀游戏2011》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺客对决/刺杀游戏2011》在线观看和高清下载-24777

两名顶级杀手各为其主，双方进行了多次较量，但他们亲人的惨死使得他们开始冷静思考自己的未来，并最终两人成为惺惺相惜的好友，并联手对付那些凶残的敌人。


刺客对决/刺杀游戏2011迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客对决/刺杀游戏2011》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客对决/刺杀游戏2011》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客战场》在线观看和高清下载-26559

导演: 理查德·唐纳 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 西尔维斯特·史泰龙 安东尼奥·班德拉斯 朱丽安·摩尔 Anatoli Davydov 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 德语 西班牙语 上映日期: 1995-10-06 片长: 132 分钟 又名: 最后的刺客

身为一名杀手，罗伯特（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）有着自己不可动摇的原则，那就是除了任务目标外，决不滥杀无辜。尽管与罗伯特是同行，但米高（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）的生死观却和罗伯特大相径庭，他不仅为了达成目的不择手段，更是将业内“德高望重”的罗伯特视作眼中钉肉中刺，欲除之而后快。 充满了杀戮的生活令罗伯特感到厌倦，他决心再干最后一票，从此金盆洗手。很快，技术高超的罗伯特便捉住了目标任务——一名叫伊莉（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的女贼，不幸的是，此时的伊莉和她手中价值两百万美元的磁盘亦成为了米高的猎物。随着时间的推移，罗伯特渐渐的爱上了伊莉，与此同时，残暴的米高也离他们越来越近。


[刺客战场][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][3.2GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺客战场》详情介绍](/movie/26559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

