---
layout: default
title: '电视剧《珍麻烦 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /42506/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '珍麻烦 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍麻烦 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《珍麻烦 第一季》在线观看和高清下载-42506

该剧是TV Land历史上第一部单镜头情景喜剧。主人公Jennifer Doyle（Jaime Pressly）是一位事业成功的女商人，也是一位母亲。她什么都好，就是脾气不好，这直接导致她丢掉了薪金高达六位数的工作。债务缠身的Jennifer失去了曾经拥有的一切，不得不和刚刚进入青春期的女儿厚着脸皮回娘家暂住。为了赚钱糊口，她放下尊严在兄弟Wayne（Ethan Suplee）的酒吧里当了一名女服务员，并和童年好友们重新取得联系。Missi Pyle扮演Jennifer的童年好友Dina，现在是个单身母亲，离婚后和正处在青春期的儿子一起生活，靠送快递维持生计。Jennifer成为有钱的银行家后对Dina的态度十分傲慢，后来索性与她断绝了往来。当Jennifer提出和Dina重续旧情时，Dina感到十分犹豫。不过她们仍然有许多共同点，例如：她们都是很不守规矩的女人！Dylan Gelula扮演Jennifer的女儿Gretchen，精力充沛但是问题多多，她很不愿意放弃以前的一切去和外祖母一起生活。Ethan Suplee扮演Jennifer的兄弟Wayne，过去一直生活在她的阴影之下。如今风水轮流转，Jennifer落难之后被迫到Wayne的酒吧里打工。Nora Kirkpatrick扮演Jennifer的弟媳，从小和Jennifer就是好友。她的垒球队中除了她之外其他人全都是同性恋。Jessica Walter扮演Jennifer的母亲，她慷慨地接纳了女儿和外孙女，但一直对她们颇有微词。<!---剧情end--->


珍麻烦 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《珍麻烦 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍麻烦 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珠光宝气》在线观看和高清下载-29109

导演: 索菲亚·科波拉 编剧: 索菲亚·科波拉 Nancy Jo Sales 主演: 艾玛·沃森 泰莎·法米加 凯蒂·张 伊瑟尔·布罗萨德 克莱尔·茱莉安 莱斯利·曼恩 盖文·罗斯戴尔 类型: 剧情 犯罪 官方网站: theblingring.com/ 制片国家/地区: 美国 日本 法国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-16(戛纳电影节) 2013-06-21(美国) 片长: 90分钟 又名: 闪闪靓贼 (港) 星光大盗(台) 名流遇智贼 贼帮伙

备受孤立的转校生马克（伊瑟尔·布罗萨德 Israel Broussard 饰）在新学校里遇到瑞贝卡（凯蒂·张 Katie Chang 饰），两人很快成为好友。想去纽约成为服装设计师的瑞贝卡对各种大牌服饰一直拥有超乎寻常的热情，但虚荣心让瑞贝卡开始进行小偷小摸。马克虽然曾 经试图阻止，但很快也成为了同伙。渐渐地，瑞贝卡将手伸向好莱坞明星的豪宅。她和马克研究了明星的动向后，选择他们不在家的时候破门而入进行偷窃。薇琪（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）、科洛伊（克莱尔·茱莉安 Claire Julien 饰）等人随后也加入了这个行窃团伙。这个由三男三女组成的少年团伙行窃了包括帕利斯·希尔顿、奥兰多·布鲁姆、林赛·罗瀚等明星的居所，盗窃价值高达三百万美金。几个少男少女在纸醉金迷的虚荣和欢愉中不能自拔，但等待他们的终将是法律的制裁。 本片根据真人真事与《名利场》的报道改编。


[珠光宝气][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《珠光宝气》详情介绍](/movie/29109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

