---
layout: default
title: '电影《墙里的声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8736/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '墙里的声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墙里的声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《墙里的声音》在线观看和高清下载-8736

剧情介绍：　　故事设定在20世纪50年代在意大利托斯卡纳一处偏僻的别墅。艾米莉亚·克拉克在片中饰演一名叫Verena的护士，被聘来照顾因失去生母而不再开口说话的少年继承人，希望帮助他恢复沟通。 　　但随着Verena对少主的一步步观察，她开始发现不妥，似乎有一种强大而诡秘的诅咒在控制着这个小孩子，而这份诅咒正是来自别墅中的一面石墙。


墙里的声音 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《墙里的声音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10535.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墙里的声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墙里的声音》在线观看和高清下载-22230

导演: Eric D. Howell 编剧: Andrew Shaw Silvio Raffo 主演: 艾米莉亚·克拉克 爱德华·德林 马尔顿·索克斯 卡特琳娜·莫里诺 Kate Linder 来默·吉罗内 丽莎·佳丝托妮 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-28(美国) 片长: 94分钟 又名: 石头里的声音 石头会说话 IMDb链接: tt1544608

故事设定在20世纪50年代在意大利托斯卡纳一处偏僻的别墅。艾米莉亚·克拉克在片中饰演一名叫Verena的护士，被聘来照顾因失去生母而不再开口说话的少年继承人，希望帮助他恢复沟通。 但随着Verena对少主的一步步观察，她开始发现不妥，似乎有一种强大而诡秘的诅咒在控制着这个小孩子，而这份诅咒正是来自别墅中的一面石墙。


[墙里的声音][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][2.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墙里的声音》](https://www.btdx8.com/torrent/voice_from_the_stone_2017.html) 


## 《增速驱动》在线观看和高清下载-14180

导演: 羽住英一郎 编剧: 桑村沙也香 主演: 东出昌大 新田真剑佑 森川葵 北村匠海 町田启太 吉田钢太郎 类型: 动作 官方网站: overdrive-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-01(日本) 片长: 105分钟 又名: 超速行驶 IMDb链接: tt7155178

羽住英一郎([海猿])执导的汽车拉力赛题材影片[增速驱动](OVER DRIVE，暂译)发布新剧照。该片由东出昌大、新田真剑佑主演，东出饰演机械师哥哥，真剑佑则出演好胜的天才赛车手弟弟，两人共同为取得WRC世界冠军而努力。


[增速驱动][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.6GB/5.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《增速驱动》详情介绍](/movie/14180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

