---
layout: default
title: '电影《当海南遇上潮州》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /27175/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当海南遇上潮州,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当海南遇上潮州》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《当海南遇上潮州》在线观看和高清下载-27175

俗话说，海南男人是最好的丈夫，潮州女人则漂亮，《当海南遇上潮州》透过一件不见的33C胸罩，将一个长得非常男性化的女人小敏（李昭敏饰）与一个长得非常女性化的男人鸿才（陈鸿才饰）拉在一起，结果这两个陌生人就擦出爱的火苗。正当鸿才被他的怪胎印度包租公赶出门，小敏收留他时，小敏的旧情人美慧（杨雁雁饰）却拉着行李跑到旧爱家哭诉，她遭男友抛弃了！另一边厢，&ldquo;红鸾星动”的鸿才，却面对自己弟弟（郑良雄饰）不断要求他要&ldquo;Man”一点（男性化）的困扰。三人同在一屋檐下，各怀心事。美慧的介入，表面上“绝配”的鸿才与小敏，他们的爱情，能开花结果吗？


当海南遇上潮州迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当海南遇上潮州》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21163.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当海南遇上潮州》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当爱来的时候》在线观看和高清下载-34203

★本片入围2010年金马奖14项大奖，并获得最佳剧情片、美术设计、摄影、观众票选最佳影片四项奖。<br />★一个家族，三代女性的恩怨纠葛，生动反映出台湾社会现况。<br />★经历了爱情的多变，她更惊觉亲情的可贵&hellip;来春的妈妈终于生了一个弟弟，全家都沉浸在一片喜气中，但来春却不以为然。她瞧不起当人&ldquo;细姨”的妈妈，穷尽青春年华为人生育孩子，生了她、又生妹妹，现在终于拚出了一个男孩，却又能代表什么？让人更受不了的是，最近家中也多了个从金门来依亲的自闭叔叔，讲话做事永远慢半拍，简直让她难以忍受。<br />来春想暂时逃离这个家，想随男友宗福一起去环岛，却突然被放了鸽子&hellip;。被迫待在家的来春，意外发现自己怀了孕。震惊的她打手机告诉宗福，宗福竟从此失去音讯；而当她前往宗福住处时，却发现他早已人去楼空了。<br />情绪几近崩溃的来春在慌张无助下，幸好有大妈适时的关爱、叔叔无声的陪伴，让她逐步找回了被人关心、被人爱的感觉。然而，此时爸爸的突然病倒，却也让她体会到爱情的多变、以及亲情的重要…。<br />来春该如何面对她的未来？她还会再遇到男友宗福吗？她会拿掉腹中孩子，还是勇敢地生下他？一个充满爱、温暖和阳光的故事，即将登场…。


当爱来的时候迅雷下载

**详情查看**： [《当爱来的时候》详情介绍](/movie/34203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

