---
layout: default
title: '电影《不列颠上空的堡垒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /19630/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不列颠上空的堡垒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不列颠上空的堡垒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不列颠上空的堡垒》在线观看和高清下载-19630

剧情介绍：It is the mid-1930s and the storm clouds of WWII were forming in Germany. This films charts the work of Robert Watson Watt - the pioneer of Radar - and his hand-picked team of eccentric yet brilliant meteorologists as they struggle to turn the concept of Radar into a workable reality. Hamstrung by a tiny budget, seemingly insurmountable technical problems and even a spy in the camp, Watson Watt also has to deal with marital problems as he chases his dream. By 1939, Watson Watt and his team have developed the world's first Radar system along the south east coast of England. A system that, in 1940, proved pivotal in winning the Battle of Britain despite the RAF being outnumbered 3:1 by their Luftwaffe counterparts.


不列颠上空的堡垒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《不列颠上空的堡垒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不列颠上空的堡垒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不列颠之战》在线观看和高清下载-33618

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: James Kennaway Wilfred Greatorex 主演: 哈里·安德鲁斯 迈克尔·凯恩 特瑞沃·霍华德 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 动作 历史 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 波兰语 法语 上映日期: 1970-07-16 片长: 132 分钟 又名: 大不列颠之战 空军大战略 The Battle of Britain (USA) (DVD title)

上世纪40年代初期，德国攻占英国前夕，瑞士的里克特男爵向英国大使凯利建议采取和平态度，因为抵抗纳粹无异于以卵击石，而凯利却拒绝接受他的建议，并宣称英国将抗战到底。英国当时的处境极其险恶，陆军在刚刚结束的法兰西战役中损失惨重，英国本土仅剩下780门火炮、160门反坦克炮和200辆坦克。空军也在战役中受到重创，损失了约1000架飞机，牺牲了435名富有经验的飞行员。英国皇家空军上将道丁已经察觉到一场大战迫在眉睫，他需要更多的飞机和飞行员。不久之后，丘吉尔首相宣布大不列颠之战正式开战。


[不列颠之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不列颠之战》详情介绍](/movie/33618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

