---
layout: default
title: '电影《皇家师姐3雌雄大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /25231/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皇家师姐3雌雄大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皇家师姐3雌雄大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《皇家师姐3雌雄大盗》在线观看和高清下载-25231

日本名珠宝设计家山本(岳华饰)在东京举行作品展览，遭雌雄大盗血腥劫掠，勇探冈田(藤冈弘)的助手亦被鎗杀，事后，雌雄大盗逃往香港，预备以珠宝换取军火来支援赤军，冈田得悉，随即到香港追缉，香港皇家师姐杨丽青受命陪同冈田查案，由于杨之舅父兼上司(秦沛饰)处处阻杨介入雌雄大盗一案，以至冈田对香港警方大感不满，实行孤身犯险，为助手报仇及阻止军火交易，杨未因舅父的偏袒而放弃侦查，她一方面揭发山本乃珠宝案的幕后主脑，企图以假珠宝骗取巨额保金，另一方面她又要阻止冈田私自行动。冈田屡次逃脱香港警方的追截，又采取私刑拷问山本雌雄大盗的下落。怎料，雌雄大盗忽然出现，杀死山本，但冈田穷追不舍，与雌雄大盗展开连场拚杀，雌雄大盗死於杨手下，雌大盗逃脱，并连同军火商(狄威)企图大报复！杨与冈田现已联成一线，逝要歼灭凶徒，一场轰烈的正邪大火并立即爆发！


皇家师姐3雌雄大盗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《皇家师姐3雌雄大盗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皇家师姐3雌雄大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皇家师姐4直击证人》在线观看和高清下载-24886

香港国际警察杨丽清（杨丽菁 饰）前往美国与当地的缉毒组组长东尼（甄子丹 饰）一起调查西雅图的一起贩毒案，当他们追查到当地的一名华人嫌疑人六仔（袁日初 饰），早已收到消息六仔潜回了香港，于是，杨丽清和东尼一起回到了香港。在追捕过程中，他们发现六仔不断受到追击，几次险些丧命。东尼开始觉得六仔绝对不仅仅是牵涉到这起贩毒案这么简单。当东尼和杨丽清一直追查下去时，发现整件事竟然关系到美国中心情报六局，而东尼的同僚另一组的组长迈克尔（王敏德 饰）竟然也牵涉在内。事件的真相真正一层层剥开…………


皇家师姐4直击证人迅雷下载

**详情查看**： [《皇家师姐4直击证人》详情介绍](/movie/24886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

