---
layout: default
title: '电影《少林武僧/少林武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23817/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少林武僧/少林武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林武僧/少林武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少林武僧/少林武士》在线观看和高清下载-23817

朱可王的仆人方雷得知自己的妹妹方霞被朱可王做成肉丸宴请群臣后，决心要替妹妹报仇，隐姓埋名为姚汉武，偷跑到少林寺学习少林功夫为妹妹报仇。谁知被发现，于是在少林弟子和少林寺的帮助下展开了一场复仇大战。该影片容动作剧情为一体，为我们呈现了一部功夫史诗巨作。虽然以英文形式出现在我们面前，但是却是原汁原味的中国功夫片，让人看了为之叫好过瘾啊！不禁佩服为什么和尚的英语会说的这么好！真的是值得我们学习的太多太多了


少林武僧/少林武士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少林武僧/少林武士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林武僧/少林武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林足球》在线观看和高清下载-17611

导演: 周星驰 编剧: 周星驰 曾瑾昌 冯勉恒 冯志强 卢薇 主演: 周星驰 赵薇 吴孟达 谢贤 莫文蔚 张柏芝 黄一飞 田启文 林子聪 陈国坤 莫美林 林子善 李卉 谷德昭 类型: 喜剧 动作 运动 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2001-07-12(香港) 片长: 113分钟 102分钟(香港) 87分钟(美国) 又名: Shaolin Soccer IMDb链接: tt0286112

二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。 “少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。


[少林足球][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少林足球》详情介绍](/movie/17611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

