---
layout: default
title: '剧情《哺乳期的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19273/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哺乳期的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哺乳期的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哺乳期的女人》在线观看和高清下载-19273

导演: 杨亚洲 杨博 编剧: 刘彦武 毕飞宇 主演: 余男 陶泽如 林浩 邬君梅 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-22(中国大陆) 2013-08-29(蒙特利尔电影节) 片长: 91分钟 又名: Feed Me

《哺乳期的女人》改编自令作家毕飞宇拿下首届鲁迅文学奖的同名短篇小说，讲述了一个看似简单，却又含义深厚的故事。因为母亲外出打工，旺旺（林浩饰）自幼就与爷爷（陶泽如饰）在断桥镇上相依为命。每当油菜花开的时候，旺爷都要带着旺旺接妈妈，但始终没有接到。这一年，一个临产的女人（余男饰）意想不到地上了旺爷的船。看着女人给婴儿哺乳，从来没吃过母乳的旺旺萌发出对母爱深深的渴望，他狠狠咬了女人的乳房，而这在民风淳朴的小镇上引起了轩然大波……三个处于特殊生理周期的人，因此演绎出一段旷世真情。


[哺乳期的女人][HD-720P/1080P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哺乳期的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/feed_me_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哺乳期的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唇上之歌》在线观看和高清下载-10525

由140座岛屿组成的五岛列岛地处长崎县西部海域，五岛中学就坐落于列岛中面积最大的福江岛上。新年伊始，春寒料峭。学校内合唱团的指导老师松原晴子(木村文乃饰)即将临盆，因此她拜托当年的好朋友柏木由里(新垣结衣 饰)来校代课。柏木和晴子同为五岛出生，她小时候被称为音乐神童，后来考上了音乐大学的钢琴系而远赴东京发展。毕业后曾加入管弦乐团，却因不满那里的人际关系而辞职当起了NEET(啃老)一族。也正以此为机缘，她得以抽身回故乡接过合唱团的接力棒。


唇上之歌迅雷下载

**详情查看**： [《唇上之歌》详情介绍](/movie/10525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

