---
layout: default
title: '科幻《机器战警 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30139/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '机器战警 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器战警 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器战警 3部合集》在线观看和高清下载-30139

导演: 保罗·范霍文 编剧: 爱德华·诺麦尔 迈克尔·迈纳 主演: 彼得·威勒 南茜·艾伦 丹·奥赫里奇 罗尼·考克斯 柯特伍德·史密斯 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-07-17 片长: 102 分钟 Germany: 78 分钟(cut version) Norway: 98 分钟(cut version) USA: 103 分钟(unrated director’s cut) Finland: 91 分钟(heavily cut) 又名: 机器战警(台) 铁甲威龙(港) 机械战警 威龙争雄 IMDb链接: tt0093870

底特律是世界闻名的汽车城，这里的机械工业已经到了出神入化的地步。墨菲（彼得•威勒 Peter Weller 饰）是底特律的一个普通警察，既没有非凡身手、也没有高超技术。一次，他执行任务时被一伙暴徒暴打致死，从此他的人生轨迹改变了。 底特律的科学家没能救活他的身体，却能将他的头脑和机械完美地合二为一。墨菲成了一个有着人类头脑和机械身体的机械警察！身上配备了各种武器、能应付各种各样的暴力活动的墨菲成了底特律警察的王牌。然而墨菲发生意外后他的家人却神秘失踪了，墨菲打击罪恶之余一直在竭力寻找家人。 令人意外的是，墨菲的机械身体却是操控在一伙利益集团手中。他们一直都在利用墨菲干着各种罪恶勾当……


[机器战警 3部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1987-1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器战警 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/robocop_1987_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器战警 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器战警2》在线观看和高清下载-30936

导演: 厄文·克什纳 编剧: 弗兰克·米勒 沃伦·格林 主演: 彼得·威勒 南茜·艾伦 Gabriel Damon Leeza Gibbons 类型: 动作 科幻 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.robocop.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-06-22 片长: Germany: 82 分钟(FSK 16 version) USA: 117 分钟 又名: 机械战警2 铁甲威龙2

在这部续集中，生产机械战警的泛消费公司掌控着底特律城的治安，警察们因薪水迟迟不能到位而举行罢工。凯恩（Tom Noonan 饰）旗下的犯罪集团依靠制造风靡各地的毒品“纽克”大发横财，社会治安极度败坏，到处是暴力事件。机械警察墨菲（Peter Weller 饰）追查毒品，将凯恩的制毒工厂捣毁，由此被凯恩团伙埋伏，惨遭肢解。与此同时，泛消费公司趁市政府财务困难，凭合同欲将城市行政纳入公司范畴，泛消费的新机械战警开发计划屡屡失败，于是请到心理学家菲克斯参与设计，菲克斯改动墨菲的命令程序使其无法如常工作，从错误程序摆脱出来的墨菲带领一干热血干警横扫凯恩总部，但是菲克斯却将凯恩改造成为巨大的机械战警，墨菲与凯恩的再次战斗不可避免……


[机器战警2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器战警2》详情介绍](/movie/30936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

