---
layout: default
title: '电影《豹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《豹》在线观看和高清下载-16664

剧情介绍：影片以1860年意大利的西西里岛为背景，通过萨里纳亲王这个中心人物的心路历程，反映出面对风起云涌崭新时代的到来，身处翻天覆地的社会变革的浩荡潮流当中，原有权贵和贵族因此而没落这一无奈而必然的命运。  　　萨利纳亲王一家原本过着平静的生活。但随着局势的急剧变化，亲王的外甥唐克雷迪投奔正在西西里登陆的青年意大利党人加里波军队。返回故里，唐克雷迪对市长塞达拉的女儿安杰莉卡一见钟情，两人情投意合，不久便订婚了。塞达拉答应给女儿一份丰富的嫁妆，这样便挽救了萨利纳即将衰败的家族，而塞达拉也因能跟大贵族攀亲而沾沾自喜。此后，西西里岛进行了全民投票，结果一致赞成归并意大利。都灵派来了使者，邀请萨利纳作为名门贵族的代表，参加议会工作，但被萨利纳拒绝了。新政府没有给这个沉睡了两千多年的岛屿带来任何变化，特别是加里波在战败后，巴勒莫上流社会的生活又恢复了旧貌，贵族们频频举行舞会，庆幸劫后余生。


豹 (1963)

**下载地址**： [在线观看下载 《豹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3932.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豹人/豹妹》在线观看和高清下载-36613

导演: 保罗·施拉德 编剧: Alan Ormsby 主演: 马尔科姆·麦克道威尔 娜塔莎·金斯基 约翰·赫德 类型: 剧情 爱情 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-04-02 片长: 118 分钟 又名: 豹妹 豹女

最近，美丽少女伊瑞娜（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）发现了隐藏在自己家族中的秘密，这一发现源于她和哥哥保罗（马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell 饰）之间的不伦之恋，当他们肌肤相亲时，伊瑞娜居然变身成为了一只残暴嗜血的豹子。随着这个秘密的揭开，伊瑞娜被关进了动物园，动物学家奥利弗（约翰·赫德 John Heard 饰）成为了她的负责人。 随着时间的推移，奥利弗渐渐发现了伊瑞娜的不平凡之处，并被其深深的吸引了，这让奥利弗的同事爱丽丝（安妮特·奥图 Annette O’Toole 饰）十分不满。同样感到不满的还有保罗，他告诉伊瑞娜，如果想要恢复人形，唯一的方法就是杀掉奥利弗。面临艰难的选择，伊瑞娜不知该何去何从。


[豹人/豹妹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《豹人/豹妹》详情介绍](/movie/36613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

