---
layout: default
title: '电影《忠犬八公物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31498/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠犬八公物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠犬八公物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忠犬八公物语》在线观看和高清下载-31498

秋田县近藤家的宠物狗生下了4条小狗，由于这是为数不多的纯种秋田犬，所以被送到了县土木科长间濑手中。间濑将其中的一条作为礼物赠给了东京大学教授上野秀次郎。教授的女儿千鹤子为此欢欣不已，而夫妻两人却面露难色。自从以前家养的狗死去之后，他们一直反对再养宠物，但在千鹤子的坚持下，两人只好接受下来。原本约定由千鹤子负责照看小狗，但她突然怀孕，急急开始张罗婚礼，于是教授便全全接管了小狗，为它起名阿八。阿八在教授家愉快自由地成长。每天早晨，阿八都会送教授去涉谷车站，待下午五点半又去接教授回家，风雨无阻。一天，送教授出门的阿八突然狂吠着冲回家，原来教授脑溢血发作倒下。教授死后，阿八被桥本收养，却数次逃走，流浪于野外。最后，依然每天下午去车站等待教授的阿八在大雪中结束了它的一生。<!---剧情end--->


忠犬八公物语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忠犬八公物语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠犬八公物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠犬八公的故事》在线观看和高清下载-13931

剧情介绍：故事讲述一位大学教授（理查·基尔饰）收养了一只小秋田犬，取名“八公”。之后的每天，八公早上将教授送到车站，傍晚等待教授一起回家。不幸的是，教授因病辞世，再也没有回到车站，然而八公在之后的9年时间里依然每天按时在车站等待，直到最后死去。   　　理察·基尔饰演的大学教授在小镇在车站上偶遇一只可怜的小秋田犬，它孤苦无依的身影惹起他的怜悯，虽然妻子（琼·艾伦饰）极力反对，并想尽办法要把它送走，但看到丈夫和女儿对它无微不至的由衷喜爱，终于决定让它成为家庭一员，帕克为它取名“八公”。   　　八公陪着帕克全家一起成长，从小狗渐渐变成庞然大物。八公每天准时陪伴帕克上班，傍晚五点准时出现在车站门口迎接帕克下班，这可是他们的约会时光！在小镇车站站长，卖热狗的小贩，附近商店的老板娘的眼中这都是已经习以为常的画面；看到帕克从车站出来叫出那一声熟悉的“Hachi”，八公兴奋地扑上前去撒娇的样子，已经成了车站每天上演的故事。然而，在八公学会捡球的那一天，帕克开心且骄傲，但也是最后一次两人的珍贵回忆……   　　就在那一天，帕克在大学演讲时突然倒下，他因心脏病突发而死亡，再也没有回到车站。之后，每天傍晚五点，八公都来到火车站里等候、凝视……第二天、第三天……从夏季到秋季，九年时间里，八公依然风雨无改，直到它最后死去。 ----- 这是我所看过的关于狗狗电影最感人的一部，我想它的成功之处就在于将重点正确放至在了对Hachi内心的刻画上，而没有像其他一些影片文不对题，偏偏喜欢渲染一些多余人物的情感，很显然，主题对了，观影者自然而然会买单。


忠犬八公的故事 (2009)

**详情查看**： [《忠犬八公的故事》详情介绍](/movie/13931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

