---
layout: default
title: '恐怖《温彻斯特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18462/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '温彻斯特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温彻斯特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温彻斯特》在线观看和高清下载-18462

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 汤姆·沃恩 主演: 海伦·米伦 莎拉·斯努克 杰森·克拉克 安格斯·桑普森 布鲁斯·斯宾斯 埃蒙·法伦 劳拉·布伦特 泰勒·科宾 艾姆·怀斯曼 索尔·卡尔森 杰夫瑞·W·詹金斯 达韦恩·乔丹 泽维尔·勾奥尔特 爱丽丝·查斯顿 霍梅洛·洛佩兹 杰夫·里帕瑞 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2018-02-02(美国) 片长: 99分钟 又名: 温彻斯特鬼屋(台) Winchester: The House That Ghosts Built Winchester Mystery House The 13th Hour IMDb链接: tt1072748

海伦·米伦将独挑斯派瑞兄弟惊悚片《温彻斯特》大梁，扮演遭受冤魂诅咒的军火公司女继承人。故事取材于“世界最恐怖建筑”温彻斯特神秘屋，影片今年开机，将于美国圣何塞及澳大利亚取景。


[温彻斯特][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.34GB/2.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《温彻斯特》](https://www.btdx8.com/torrent/wcst_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温彻斯特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温彻斯特鬼屋》在线观看和高清下载-7450

剧情介绍：海伦·米伦将独挑斯派瑞兄弟惊悚片《温彻斯特》大梁，扮演遭受冤魂诅咒的军火公司女继承人。故事取材于“世界最恐怖建筑”温彻斯特神秘屋，影片今年开机，将于美国圣何塞及澳大利亚取景。


温彻斯特鬼屋 (2018)

**详情查看**： [《温彻斯特鬼屋》详情介绍](/movie/7450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

