---
layout: default
title: '爱情《那些年我们疯狂的青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /36633/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '那些年我们疯狂的青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些年我们疯狂的青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些年我们疯狂的青春》在线观看和高清下载-36633

导演: 阿洋·穆克尔吉 编剧: 阿洋·穆克尔吉 主演: 迪皮卡·帕度柯妮 兰比尔·卡普尔 阿迪亚·罗伊·卡普尔 卡尔奇·克什兰 伊夫琳·夏尔马 Poorna Jagannathan 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-05-31(印度) 片长: 139分钟 又名: 青春洋溢色彩 青春不忌少年狂 人不风流枉少年 This Youth is Crazy

邦尼（兰比·卡普尔 Ranbir Kapoor 饰）同好友艾维（阿迪亚·罗伊·卡普尔 Aditya Roy Kapoor 饰）和艾迪提（卡尔吉·柯伊切林 Kalki Koechlin 饰）一同踏上了前往马纳里的徒步旅程，一次偶然中，他们遇见了名为娜妮雅（迪皮卡·帕度柯妮 Deepika Padukone 饰）的美丽女子，巧合的是，娜妮雅和邦尼曾经是旧相识。 就这样，一心想要逃脱一成不变的生活的娜妮雅也加入了邦尼一行人的旅程，在此过程中，邦尼的开朗和乐观渐渐的吸引了娜妮雅。遗憾的是，此时的邦尼并不想被感情所束缚，得知这一事实后，娜妮雅选择了退出。时间一晃八年过去，邦尼和娜妮雅在一场婚礼上重逢了，知道这时，邦尼才发现自己其实一直都深深的爱着娜妮雅，这么多年的兜兜转转后，这对有情人能否终成眷属呢？


[那些年我们疯狂的青春][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那些年我们疯狂的青春》](https://www.btdx8.com/torrent/yeh_jawaani_hai_deewani_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些年我们疯狂的青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》在线观看和高清下载-25855

《那些年我们疯狂的青春》故事讲述邦尼（兰碧·卡普尔 RanbirKapoor饰）是一个自信，勇敢，快乐，性格不羁又充满冒险精神的男孩，与父亲和继母同住。他的梦想就是环游世界，而且不相信婚姻。阿威（阿迪亚&middot;罗伊·卡普尔&nbsp; AdityaRoy Kapoor饰）和艾迪提（卡尔吉·柯伊切林 KalkiKoechlin饰）是他最好的朋友。某天，三个朋友计划前往马纳里徒步旅行，恰巧遇上了性格单纯善良的学霸书呆女，旧同学娜妮娜（迪皮卡&middot;帕度柯妮 DeepikaPadukone饰），娜妮娜也因为厌倦了一成不变的生活，所以她决定一起前往，从此4个人踏上了一段奇妙的旅程。旅途中发生的种种趣事，改变了娜妮娜的人生观，同时渐渐萌生了对邦尼的爱意，原本两个不同世界的人相互被对方影响和吸引，娜妮娜试图表达自己对邦尼的感觉，可惜当时，邦尼已经得到芝加哥大学的奖学金，因此他决定追求自己的梦想，暂时不谈恋爱，去芝加哥读书。8年后，邦尼从芝加哥回来，在好友艾迪提的婚礼遇见娜妮娜。他发现自己再次爱上娜妮娜。不过，娜妮娜却因工作的关系，并不希望到异国他乡生活。最后，二人能否有情人终成眷属呢？</p>


那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩迅雷下载

**详情查看**： [《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》详情介绍](/movie/25855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

