---
layout: default
title: '电影《鬼友女伴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30271/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼友女伴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼友女伴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼友女伴》在线观看和高清下载-30271

A group of campus, Trin, Thip, Su, Arak, and Preawpan, went to Thip’s house atthe countryside. There was unexpected event happen. Chai, who fall in love withher, sent his father (the village leader) to ask for marriage. But it didn’tsuccess then he kidnapped and killed her. Thip was worry about Trin who was herlover. Then she came back to him but her friend knew that she wasn’t a human andtried to find the truth by went to her house again. However Chai suspected aboutThip that he killed her already. Be continuing the ending of this story. Howdoes it horror and haunted. Don’t miss it.


鬼友女伴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼友女伴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼友女伴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼同你OT》在线观看和高清下载-41469

刚获建筑设计公司聘用的孙淑梅（田蕊妮饰）因闯祸连累建筑师米开朗（陈豪饰）失去国际大奖，随即被行政经理姜蓉（胡定欣饰）辞退，淑梅因而卷入一连串换缪怪诞的离奇事件，由于淑梅的山寨手机漏电导致姜蓉意外死亡，姜蓉灵魂一直寄存在手机里，只有淑梅能看见她，一直暗恋开朗的姜蓉借梅重返公司，姜蓉助她扶摇直上，二人唇齿相依，姜蓉更发现总经理李昂立和董事罗丽花（杨秀惠饰）的阴谋，幸得IT黑客艾铁文（蒋志光饰）的帮助，暂可应付公司的一帮牛鬼蛇神，淑梅流露姜蓉的影子令开朗渐生情愫，姜蓉醋意大发，但她的存在与山寨手机息息相关，一但手机灵力耗尽，就是她消失的时候，届时淑梅所拥有的也会随之失去&hellip;…


鬼同你OT迅雷下载

**详情查看**： [《鬼同你OT》详情介绍](/movie/41469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

