---
layout: default
title: '电影《龙珠Z：神与神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /19815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙珠Z：神与神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙珠Z：神与神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙珠Z：神与神》在线观看和高清下载-19815

剧情介绍：　　在宇宙的神秘角落，令界王神都闻风丧胆的可怕神明悠悠苏醒。他是破坏之神比鲁斯（山寺宏一 配音），漫长的39年沉睡中，比鲁斯梦见与传说中的赛亚人之神对决，而弗利萨被消灭的消息也引起了他对赛亚人的兴趣。为此，他和随从维斯（森田成一 配音）来到了界王星，寻找打败弗利萨的孙悟空（野泽雅子 配音）。孙君不顾界王（八奈见乘儿 配音）的劝阻，斗胆向比鲁斯发起挑战，结果遭遇实力悬殊的惨败。为求赛亚人之神的真相，比鲁斯再度造访地球。此时Z战士们正齐聚西部城市为布玛（鹤ひろみ 配音）庆生，派对上的美味食物引起比鲁斯和维斯的极大兴趣。事先知情的贝吉塔（堀川りょう 配音）小心应付，以防破坏之神毁灭地球，但是意外与战斗还是不可避免地发生了……  　　传说中的赛亚人之神是否真的存在？地球的命运将会如何？


龙珠Z：神与神 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠Z：神与神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙珠Z：神与神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙珠Z：神与神》在线观看和高清下载-48484

导演: 細田雅弘 编剧: 渡边雄介 主演: 野泽雅子 堀川亮 草尾毅 古川登志夫 田中真弓 山寺宏一 森田成一 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-30(日本) 2013-10-25(台湾) 片长: 85分钟 105分钟(加长版) 又名: Dragon Ball Z: Battle of Gods IMDb链接: tt2263944

在宇宙的神秘角落，令界王神都闻风丧胆的可怕神明悠悠苏醒。他是破坏之神比鲁斯（山寺宏一 配音），漫长的39年沉睡中，比鲁斯梦见与传说中的赛亚人之神对决，而弗利萨被消灭的消息也引起了他对赛亚人的兴趣。为此，他和随从维斯（森田成一 配音）来到了界王星，寻找打败弗利萨的孙悟空（野泽雅子 配音）。孙君不顾界王（八奈见乘儿 配音）的劝阻，斗胆向比鲁斯发起挑战，结果遭遇实力悬殊的惨败。为求赛亚人之神的真相，比鲁斯再度造访地球。此时Z战士们正齐聚西部城市为布玛（鹤ひろみ 配音）庆生，派对上的美味食物引起比鲁斯和维斯的极大兴趣。事先知情的贝吉塔（堀川りょう 配音）小心应付，以防破坏之神毁灭地球，但是意外与战斗还是不可避免地发生了…… 传说中的赛亚人之神是否真的存在？地球的命运将会如何？


[龙珠Z：神与神][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠Z：神与神》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_ball_z_battle_of_gods_2013.html) 


## 《龙珠Z：龙珠剧场版》在线观看和高清下载-48537

地狱惊变！由于一个年轻的鬼（指那个看守）的疏忽，导致了灵魂清洗机的爆炸并且产生了一个叫邪念波的巨大恶魔。地狱大乱！悟空在排骨饭的帮助下，尝试拯救阎魔王。同时，在地球，悟饭、比迪丽、悟天和特兰克斯不得不面对许多复活过来的恶人。因为邪念波比超级赛亚人3还要强，所以需要一个更强的战士……突然，贝吉塔出现在悟空旁边并且和他合体&hellip;…


龙珠Z：龙珠剧场版迅雷下载

**详情查看**： [《龙珠Z：龙珠剧场版》详情介绍](/movie/48537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

