---
layout: default
title: '恐怖《高压电/血色月亮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38767/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '高压电/血色月亮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高压电/血色月亮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高压电/血色月亮》在线观看和高清下载-38767

导演: 亚历山大·阿嘉 编剧: 亚历山大·阿嘉 Grégory Levasseur 主演: 西西·迪·法兰丝 麦温 菲利普·拿翁 Franck Khalfoun 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.hightensionmovie.com/ 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 意大利语 上映日期: 2003-06-18 片长: 91 分钟 Germany: 85 分钟(DVD version) South Korea: 84 分钟(re-cut version) USA: 89 分钟(edited version) 又名: 血色月亮 颤栗 爱定你 杀定你 High Tension Switchblade Romance IMDb链接: tt0338095

青春少女玛丽（Cécile De France 饰）和爱莉西娅（Maïwenn Le Besco 饰）是同在法国巴黎一所大学就读的好朋友。某个周末，两人驱车前往爱莉西娅家位于乡下的农场度假。适值深夜，万籁俱寂，玛丽寂寞难耐正在自我宣泄之时，一个不速之客突然闯入。他残忍杀害了爱莉西娅的父母和年幼的弟弟，并将其掳去。为了营救好友，玛丽悄悄钻进凶手的卡车。途经一个加油站，她换上同样惨遭杀害的店员的车继续跟踪，却被狡猾的凶手发现行迹。一场近乎迷幻的猫鼠杀戮游戏旋即进入高潮…… 本片荣获2003年Sitges – Catalonian国际电影节最佳女主角（Cécile De France）、最佳导演、最佳化装和欧洲奇幻电影大奖银奖。


[高压电/血色月亮][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高压电/血色月亮》](https://www.btdx8.com/torrent/haute_tension_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高压电/血色月亮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高压线》在线观看和高清下载-4843

剧情介绍：探员蒋浩华（甄子丹 饰）因办案手段凌厉大胆常受上峰批评，最近接到外派任务，赴菲律宾接回证人苏权，由于苏权一案牵涉蒋浩华杀妻仇人狄克（张耀扬 饰），蒋浩华严阵以待，但还是被狄克抢得先机。出师不利的蒋浩华决定孤身滞留菲律宾，与当地探员艾度合作查案。狄克是菲律宾颇有权势的卡先生之得力助手，近几年狄克借各种违法交易中饱私囊，逐渐开始挑战卡先生地位。蒋浩华依线索调查狄克与卡先生团伙，不料引起对方连串报复，菲律宾警员比利遇害，对狄克的追捕也以失败告终，菲律宾警方无奈将蒋浩华驱逐，几乎与此同时，狄克与卡先生的矛盾公开化，蒋浩华不顾菲律宾警方的通缉，要与取代卡先生的狄克做最后了结。


高压线 (1995)

**详情查看**： [《高压线》详情介绍](/movie/4843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

