---
layout: default
title: '电影《毒。诫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /17561/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒。诫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒。诫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毒。诫》在线观看和高清下载-17561

六、七十年代的香港，警察贪污，黑道横行，正是陈华（刘青云饰）与喇叭（林家楝饰）、猫仔（张晋饰）及一班兄弟最风光的日子。 陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？


毒。诫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒。诫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26259.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒。诫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒。诫》在线观看和高清下载-8421

剧情介绍：　　六、七十年代的香港，警察贪污，黑道横行，正是陈华（刘青云饰）与喇叭（林家楝饰）、猫仔（张晋饰）及一班兄弟最风光的日子。 　　陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？


毒。诫 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒。诫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10999.html) 


## 《毒Poison》在线观看和高清下载-45043

推理界的巨匠赤川次郎的名作首次电视化！服下这个毒药的人会在24小时之后在不留任何证据的情况下死亡。如果存在这种能实施完美犯罪的毒药，你会使用吗？对于某个人你可能会想过"如果没有这个人的话&hellip;…"妨碍自己升职的人出现的时候，好朋友抢走了自己的爱人的时候多次被上司性骚扰不堪忍受的时候，得知无法被法律裁决的坏人正逍遥自在的时候，但是，在这种场合大多数人会选择默默忍受，因为知道杀人的代价过于沉重，但是，如果有一种毒药能神不知鬼不觉地将对方致死，你会怎么做呢？</p>


毒Poison迅雷下载

**详情查看**： [《毒Poison》详情介绍](/movie/45043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

