---
layout: default
title: '电影《莱姆豪斯的杀人魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '莱姆豪斯的杀人魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莱姆豪斯的杀人魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莱姆豪斯的杀人魔》在线观看和高清下载-8180

剧情介绍：　　改编自彼得·克罗伊德小说《丹·雷诺和莱姆豪斯的杀人魔》。讲述1880年伦敦的莱姆豪斯区发生谋杀案，人们认为这是古老生物石巨人所为，但真相另有隐情。


莱姆豪斯的杀人魔 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《莱姆豪斯的杀人魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莱姆豪斯的杀人魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莱姆豪斯的杀人魔》在线观看和高清下载-21277

导演: 胡安·卡洛斯·梅迪纳 编剧: 简·古德曼 Peter Ackroyd 主演: 比尔·奈伊 奥利维亚·库克 道格拉斯·布斯 丹尼尔·梅斯 埃迪·马森 玛丽亚·巴尔维德 萨姆·里德 摩根·华金斯 亚当·布朗 彼得·苏利文 阿梅利亚·克劳奇 达米安·托马斯 迈克尔·吉恩 西蒙·米考克 Mark Tandy 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2017-09-01(英国) 片长: 105分钟 又名: 英倫謎殺(台) IMDb链接: tt4733640

改编自彼得·克罗伊德小说《丹·雷诺和莱姆豪斯的杀人魔》。讲述1880年伦敦的莱姆豪斯区发生谋杀案，人们认为这是古老生物石巨人所为，但真相另有隐情。


[莱姆豪斯的杀人魔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][904MB/3.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《莱姆豪斯的杀人魔》](https://www.btdx8.com/torrent/lmhsdsrm_2017.html) 


## 《莱姆酒日记》在线观看和高清下载-50854

导演: 布鲁斯·罗宾逊 编剧: 布鲁斯·罗宾逊 亨特·S·汤普森 主演: 约翰尼·德普 艾伦·艾克哈特 艾梅柏·希尔德 乔瓦尼·瑞比西 理查德·詹金斯 迈克尔·瑞斯玻利 阿莫里·诺拉斯科 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2011-10-28 片长: 120分钟 又名: 加勒比醉爱日记(港) 醉后型男日记(台) 朗姆酒日记 / The Rum Diary IMDb链接: tt0376136

保罗·坎普（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）是个失意的纽约作家，他来到波多黎各一家不景气的报社当记者，过起醉生梦死的生活。他在旅馆遇见性感美艳的切诺特（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰），立刻被她吸引。地产大亨桑德森（艾伦·艾克哈特 Aaron Ec khart 饰）雇佣坎普写广告，并为他提供了丰裕的金钱与物质。坎普发现切诺特竟是老板的女人，却还是无法控制地爱上了她。桑德森安排坎普陪伴切诺特，坎普经受住美色的诱惑，拒绝与她一起私奔。他们来到一座岛上考察房产，在酒会上，喝醉的切诺特和当地男子热舞，让桑德森大怒。第二天，桑德森宣布与坎普终止合作，并将切诺特赶出家门。坎普收留了切诺特，并决心写出桑德森房产黑暗交易的内幕，但是出版社拒绝出版。他和朋友在集市斗鸡赚了一笔大钱，当他们拿着钱回来准备自己动手印刷文稿，却发现出版社早已被拍卖，人去楼空。坎普没有放弃自己的追求。回到纽约，他成功揭露了桑德森，成为一名记者，与切诺特幸福地生活在一起。


[莱姆酒日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《莱姆酒日记》详情介绍](/movie/50854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

