---
layout: default
title: '动漫《食梦者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49439/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '食梦者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食梦者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食梦者》在线观看和高清下载-49439

主人公真诚是一名初三的学生，他有着绘画的才能同时暗恋着同班的亚豆。一天下课后，发现自己画有亚豆肖像的笔记本落在学校了，为了防止他人发现，便急速的跑回了学校。而他的笔记本已经被全班学习最好的高木拿在手里。高木对真诚提出了一个条件：我来写剧本，你来绘画，让我们一起成为漫画家吧。为梦想,因此两人踏上成为漫画家的道路


食梦者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《食梦者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食梦者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食梦者》在线观看和高清下载-18419

剧情介绍：　　擅长画画的高中生真城最高（佐藤健 饰）有一天被头脑灵光的同学高木秋人（神木隆之介 饰）缠上。对方自称超级喜欢漫画，可却没有绘画才能，秋人希望和最高搭档进军漫画界。最高的叔叔川口太郎（宫藤官九郎 饰）曾是小有名气的漫画家，但因过劳和连载被砍最终英年早逝，这让青年深知这一行的残酷性。经不住秋人的怂恿，最高终于就范。两人选择自荐的方式将目标锁定在集英社旗下的殿堂级周刊《JUMP》上，并初步得到了编辑服部哲（山田孝之 饰）的认可。与此同时，天才高中生新妻英二（染谷将太 饰）横空出世，促使两个人不顾一切地要与之一较高低。不知不觉中，他们已经踏入了这个瑰丽精彩却又残酷万分的漫画世界……  　　本片根据创作了超人气漫画《死亡笔记》的大场鸫（原作）、小畑健（作画）的同名漫画改编。 ----- 虽然篇幅有限，缩短了很多剧情。但是，真是又燃又热血又中二啊。从头到尾这么嗨这么燃，也没谁了。大根仁仍然非常花哨的制作方式。染谷将太实力精神病，非常出色。整片没别的，傻嗨


食梦者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《食梦者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2964.html) 


## 《食梦者 真人版》在线观看和高清下载-25386

擅长画画的高中生真城最高（佐藤健 饰）有一天被头脑灵光的同学高木秋人（神木隆之介 饰）缠上。对方自称超级喜欢漫画，可却没有绘画才能，秋人希望和最高搭档进军漫画界。最高的叔叔川口太郎（宫藤官九郎 饰）曾是小有名气的漫画家，但因过劳和连载被砍最终英年早逝，这让青年深知这一行的残酷性。经不住秋人的怂恿，最高终于就范。两人选择自荐的方式将目标锁定在集英社旗下的殿堂级周刊《JUMP》上，并初步得到了编辑服部哲（山田孝之 饰）的认可。与此同时，天才高中生新妻英二（染谷将太 饰）横空出世，促使两个人不顾一切地要与之一较高低。不知不觉中，他们已经踏入了这个瑰丽精彩却又残酷万分的漫画世界&hellip;… 本片根据创作了超人气漫画《死亡笔记》的大场鸫（原作）、小畑健（作画）的同名漫画改编。<!---剧情end--->


食梦者 真人版迅雷下载

**详情查看**： [《食梦者 真人版》详情介绍](/movie/25386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

