---
layout: default
title: '电影《玩家马布斯博士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩家马布斯博士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩家马布斯博士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩家马布斯博士》在线观看和高清下载-16987

剧情介绍：在上世纪初的德国，一个精通心理学的犯罪天才马布斯博士，利用各种伎俩，包括催眠，易容，赌博等，把他的受害人完全操纵于股掌之中。他自称能够医治战后人们的精神创伤；他欺骗了舞蹈演员卡罗扎，又从百万富翁的儿子胡尔手中靠赌博赢得了五万马克。警方有人开始调查……


玩家马布斯博士 (1922)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩家马布斯博士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩家马布斯博士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩尽杀绝》在线观看和高清下载-26675

佛罗里达，阳光明媚的蓝湾。高中教师萨姆.隆巴多受到指控，说他XX任教学校一位很受欢迎的女学生凯莉。这一下掀起轩然大波，学生家长、同学、同事以及萨姆自己，全都失去往日的平静。然而，就在案件审理过程中，侦察 雷.杜奎特发现已经辍学的女学生苏西也与此事有关，她手里似乎把握 澄清整个事件的证据。看来，萨姆、凯莉和苏西三个人之间有着不可告人的秘密。随着调查的深入，一层层神秘的面纱被揭去，一切都不像人们意料的那么简单......　　影片开始于一所中学的礼堂里，该校的生活监督老师萨姆·隆巴多正在做性犯罪的主题演讲。由于他描述过于生动，引起了学生们的满堂哄叫，这堂课完全违反了他的本意。第二天，当单身的萨姆回到自己的住宅时，发现女学生凯莉已经站在屋子的中心，浑身散发出不可反抗的诱惑，萨姆呆望良久，恰巧被凯莉的母亲桑德拉撞见。桑德拉曾与萨姆有过一次艳遇，今见此景妒火中烧，她便以该校捐资人的名义给校长打去了一个电话，萨姆不仅丢掉了工作，而且也失去了朋友。更糟的事，一位叫苏茜的女学生忽然来到雷伊特警官的办公室，指控萨姆XX了她。萨姆立即遭到警方拘留，他想找一名律师为自己辩护，可他已身无分文。这时，专门为死人索赔保险的博登嗅到了腥味，他自告奋勇地要为萨姆出庭辩护。另一场势均力敌的法庭辩论开始了，桑德拉高薪聘请的大律师所作的辩辞丝丝入扣，滴水不漏，不给博登任何可乘之机，眼看大局已定，不料出庭作证的凯莉精神受到刺激，全面翻供，于是事态急转，桑德拉却以巫告罪名成立。当走出法庭时，萨姆已是一个腰缠八百万美元的阔佬了。朋友们重新聚拢过来，他们举办晚宴，为萨姆接风压惊。学校也发来聘书，希望他重执教鞭，一时间，萨姆成为这座小镇上的头号人物。 然而，雷伊警官怀疑这是一场骗局，果不其然，此刻在小镇最豪华的旅馆房间里，萨姆、苏茜、凯莉正为他们的胜利尽情狂欢。雷伊要从电影下载苏茜那里进行调查，风声传出，萨姆闻之，为了保住自己，他将苏茜杀人灭口，同时也将凯莉一枪毙命。当雷伊赶到时，萨姆早已带着八百万美元逃之夭夭.一天，在迈阿密海滩一间毫华的别墅里，雷伊和萨姆终于见面了，俩人同时自得的笑了，原来，他们是所有这些阴谋的策划者，现在是她们平分这笔不义之财的时侯了。萨姆引诱雷伊到海艇上，当船行驶到最高速度时，萨姆忽然把雷伊掀进了大海，落水的雷伊却幸运地抓住了一根缆绳，他挣扎地爬上船，开枪打中了萨姆。这时，苏茜忽然出现了，她开枪打死了雷伊。原来，萨姆早就有除掉雷伊的念头，所以，萨姆策划了一场杀死苏茜的把戏。苏茜替萨姆包扎好伤口，便去倒一杯酒来与萨姆举杯庆祝，萨姆自得地接过酒杯一饮而尽，谁知过了一会儿酒里的药劲发作，萨姆倒在地上挣扎，苏茜狞笑着把萨姆推进了大海。黄昏时分，苏茜独自驾船向岸边驶去。一场一个女人和俩个男人斗智的游戏就这样收场了.


玩尽杀绝迅雷下载

**详情查看**： [《玩尽杀绝》详情介绍](/movie/26675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

