---
layout: default
title: '动漫《十万个冷笑话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /48671/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '十万个冷笑话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十万个冷笑话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十万个冷笑话》在线观看和高清下载-48671

导演: 卢恒宇 李姝洁 编剧: 卢恒宇 李姝洁 寒舞 主演: 阿杰 皇贞季 宝木中阳 山新 朱雀橙 图特哈蒙 卢恒宇 四刀辉彰 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-31(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 十万个冷笑话电影版 One Hundred Thousand Bad Jokes 100000 Ways To LMAO

没有名字的男主角（阿杰 配音）在打败鸟不拉屎大王之后，因自身的吐槽能量大爆发而导致地球遭受了空前绝后的大灾难，电影版的故事便从此开始。在灵魂中转站中， 男主角意外去到了神秘的“时之狭间”，在神秘人物的帮助下改写了地球被毁的历史，并回到过去成为了拯救地球的英雄；但是意料之外的事情发生了，时空发生混乱，不同维度的二次元人物穿越到了男主的世界， 男主更是邂逅了神话中的李靖（宝木中阳 配音）和哪吒（山新 配音），童话中的白雪公主（朱雀橙 配音）和匹诺曹（皇贞季 配音），为了扭转错乱的时空，众人一起踏上了再次拯救地球的旅程……


[十万个冷笑话][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十万个冷笑话》](https://www.btdx8.com/torrent/one_hundred_thousand_bad_jokes_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十万个冷笑话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十万个冷笑话》在线观看和高清下载-21982

剧情介绍：男主角(阿杰配音)在打败大魔王之后，因自身的吐槽能量暴走而导致地球遭受了空前绝后的大灾难，故事便从此开始：在上天堂下地狱的中转站， 男主角意外去到了时之狭间，在神秘人物的帮助下修改了地球被毁的历史，并回到了过去，成为了拯救地球的英雄。但是意料之外的事情发生了。不同时代的东西穿越到现代， 男主角更是邂逅了神话中的李靖(宝木中阳配音)和哪吒(山新配音)，童话中的白雪公主(朱雀橙 配音)和匹诺曹(皇贞季配音)，为了扭转错乱的时空，众人一起踏上了再次拯救地球的旅程。


十万个冷笑话 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《十万个冷笑话》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy798.html) 


## 《十万个冷笑话 大电影》在线观看和高清下载-48117

本片是由人气网络动画剧《十万个冷笑话》衍生而来的同名大电影。据可靠消息称，《十万个冷笑话》的剧场版将会在今年贺岁档上映。剧情将会以葫芦篇为主，主要讲述小金刚和女王大人相识后的幸福生活。据悉制作和声优还将延续第一季原班人马。不过届时会有周杰伦等巨星客串！


十万个冷笑话 大电影迅雷下载

**详情查看**： [《十万个冷笑话 大电影》详情介绍](/movie/48117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

