---
layout: default
title: '电影《纯洁心灵·逐梦演艺圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7222/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纯洁心灵·逐梦演艺圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯洁心灵·逐梦演艺圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纯洁心灵·逐梦演艺圈》在线观看和高清下载-7222

剧情介绍：海亚影视学院（虚构）近些年已经跻身国内著名影视院校的行列，其表演系2013级本科班，学生形象、艺术条件都格外突出，从入校伊始就备受学校师生关注，被誉为“准明星班”。班主任文天阳年青英俊，刚刚硕士毕业留校，认真负责。 　　班里共有17名学生，8男9女，家庭背景、成长经历、性格各异：有的学生家里条件优越，有奢华海边别墅、游艇与跑车；有的学生是普通工薪阶层的子女；还有学生来自落后偏远山区的少数民族；还有学生是单亲家庭的问题子女……能在千军万马中成功杀出而考取表演专业，是备受人们关注的。他们是天之骄子，热情澎湃，都在自己最美好的青春年华，为自己的美好梦想奋斗着。 　　演员是一个相对被动的职业，经常需要见组和推销自己，学习表演专业的学生也难免要比普通专业学生与社会有更多、更早的接触。城市中有着很多诱惑，影视圈也同样复杂，他们的青春美貌也吸引了形形色色的人士们的目光。文老师与自己的学生们在四年的历程中曾经沮丧过、伤心过甚至大痛过，但是青春这趟旅程，含着眼泪也要向前！他们决心闯入演艺圈并有所作为……


纯洁心灵·逐梦演艺圈 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯洁心灵·逐梦演艺圈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯洁心灵·逐梦演艺圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯洁心灵·逐梦演艺圈》在线观看和高清下载-17258

导演: 毕志飞 编剧: 毕志飞 主演: 朱哲健 李彦漫 陈思瀚 张芷榕 毕志飞 蒋龙 薛皓 王渊慧 辛祚宇 兰海隆 姜珮瑶 郭庭 王笑一 马瑜遥 张琳然 刘子铭 王曲浩然 杨佳佳 刘玲钰 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-22(中国大陆) 2018-02-09(中国大陆重映) 2015-12-10(旧金山环球国际电影节) 片长: 98分钟 又名: 青春闪闪·逐梦表演系 Pure Hearts: Into Chinese Showbiz IMDb链接: tt4986830

海亚影视学院（虚构）近些年已经跻身国内著名影视院校的行列，其表演系2013级本科班，学生形象、艺术条件都格外突出，从入校伊始就备受学校师生关注，被誉为“准明星班”。班主任文天阳年青英俊，刚刚硕士毕业留校，认真负责。 班里共有17名学生，8男9女，家庭背景、成长经历、性格各异：有的学生家里条件优越，有奢华海边别墅、游艇与跑车；有的学生是普通工薪阶层的子女；还有学生来自落后偏远山区的少数民族；还有学生是单亲家庭的问题子女……能在千军万马中成功杀出而考取表演专业，是备受人们关注的。他们是天之骄子，热情澎湃，都在自己最美好的青春年华，为自己的美好梦想奋斗着。 演员是一个相对被动的职业，经常需要见组和推销自己，学习表演专业的学生也难免要比普通专业学生与社会有更多、更早的接触。城市中有着很多诱惑，影视圈也同样复杂，他们的青春美貌也吸引了形形色色的人士们的目光。文老师与自己的学生们在四年的历程中曾经沮丧过、伤心过甚至大痛过，但是青春这趟旅程，含着眼泪也要向前！他们决心闯入演艺圈并有所作为……


[纯洁心灵·逐梦演艺圈][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣2.1分][1.43GB/4.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纯洁心灵·逐梦演艺圈》](https://www.btdx8.com/torrent/cjxlzmyyq_2017.html) 


## 《纯洁的玛利亚》在线观看和高清下载-1345

剧情介绍：　　《纯洁的玛利亚》舞台为英法百年战争中的法国。讨厌战争、以圣处女自称的最强魔女「玛利亚」，尽管本人是处女，却日夜以魔术、或派遣猫头鹰们前往战场媚惑将领的手段来阻止战争。然而某日，长期使用魔力的她被大天使「米迦勒」所盯上，被施下了「一但失去处女便将丧失魔力」的法术。玛利亚该如何在天界的眼线「以西结」监视下，兼顾自己的幸福以及拯救身陷战乱中的人们呢？


纯洁的玛利亚 (2015)

**详情查看**： [《纯洁的玛利亚》详情介绍](/movie/1345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

