---
layout: default
title: '电影《酒神小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10438/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '酒神小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《酒神小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《酒神小姐》在线观看和高清下载-10438

剧情介绍：　　老妓患淋病求医，遇上医生被菲律宾情妇刺伤，他们的私生子逃避警察追捕，她看着可怜，便把他带回家中。卖身不忘慈爱，布施自有尊严。随着镜头逐渐揭开其生活帷幔，观众也进入了南韩社会中、老年人的情色国度，主角普渡的不只欲海，还有老主顾好死的渴求。李在容秉承前作《挑情宝鉴》、《六美八阵图》（34 届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然。南韩影后尹汝贞演技炉火纯青，将与李在容出席香港首场放映。


酒神小姐 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《酒神小姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《酒神小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《酒神小姐》在线观看和高清下载-31257

导演: 李在容 编剧: 李在容 主演: 尹汝贞 全茂松 尹继尚 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-02-12(柏林电影节) 2016-10-06(韩国) 片长: 111分钟 又名: 神女观音(港) The Bacchus Lady IMDb链接: tt5628012

老妓患淋病求医，遇上医生被菲律宾情妇刺伤，他们的私生子逃避警察追捕，她看着可怜，便把他带回家中。卖身不忘慈爱，布施自有尊严。随着镜头逐渐揭开其生活帷幔，观众也进入了南韩社会中、老年人的情色国度，主角普渡的不只欲海，还有老主顾好死的渴求。李在容秉承前作《挑情宝鉴》、《六美八阵图》（34 届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然。南韩影后尹汝贞演技炉火纯青，将与李在容出席香港首场放映。


[酒神小姐][HD-1080P-MKV][韩语中字][豆瓣8.2分][2.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《酒神小姐》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bacchus_lady_2016.html) 


## 《酒肉朋友》在线观看和高清下载-18984

剧情介绍：Luke（杰克·约翰逊 Jake M. Johnson 饰）和Kate（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）是一对好朋友，两人在同一个酿酒厂工作，亲密无间，堪称知己。同时Luke有一个相恋多年谈婚论嫁的女友Jill（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰），而Kate也有一个男友Chris（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）。四人相识之后便经常进行四人约会。不久，Chris提出了分手，Kate开始了放荡的生活，Luke不忍看Kate日渐消沉，然而只是朋友的他又能做些什么呢？


酒肉朋友 (2013)

**详情查看**： [《酒肉朋友》详情介绍](/movie/18984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

