---
layout: default
title: '动作《无极》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23437/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '无极,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无极》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无极》在线观看和高清下载-23437

导演: 陈凯歌 编剧: 陈凯歌 张炭 主演: 张东健 张柏芝 真田广之 谢霆锋 刘烨 陈红 于小伟 类型: 剧情 动作 奇幻 官方网站: www.thepromise.sina.com.cn 制片国家/地区: 中国大陆 香港 日本 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-12-15(中国大陆) 片长: 121分钟 103分钟(美国) 又名: The Promise Master of the Crimson Armor IMDb链接: tt0417976

穷女孩受到命运女神满神（陈红）的特殊眷顾，长大成人后做了集万般宠爱于一身的王妃倾城（张柏芝），但是因此也成了被命运咒语所诅咒的“永远得不到真爱，除非时光倒流，人死复生”之人。在与北宫爵无欢（谢霆峰）、大将军光明（真田广之）等人进行的爱情角力中，倾城一次次被对方当作筹码，咒语灵验。 但是身分卑微的奴隶昆仑奴（张东健）却是真心爱着倾城。他期望用自己接近光速的奔跑来打破加诸在倾城身上的命运锁链，好让她返回人生的起点重获选择的权利。


[无极][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣4.6分][2.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无极》](https://www.btdx8.com/torrent/the_promise_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无极》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无极限之危情速递》在线观看和高清下载-26778

快递公司的阳光男孩吴极限（张翰饰）凭一身极限单车绝技每次都能漂亮的完成快递任务。一次老板派吴极限递送一份VIP急件，途中路遇以富家女小安（郑爽饰）和风行子为首的一群极限运动少年在街头表演，吴极限借机大秀车技，不料得罪了小安，极限少年们抢走了包裹。青春年少的他们不知道这个包裹装着一个对付超级病毒的基因样本－－　一只神秘的鹦鹉，一个境外犯罪团伙正四处寻找这只鹦鹉。一个意外初吻引发了一场惊心动魄的48小时生死大营救，身怀绝技的极限少年与被利益驱使的黑恶势力展开了激烈的街头追击……


无极限之危情速递迅雷下载

**详情查看**： [《无极限之危情速递》详情介绍](/movie/26778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

