---
layout: default
title: '电视剧《美女摔角联盟第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36366/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美女摔角联盟第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美女摔角联盟第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美女摔角联盟第一季》在线观看和高清下载-36366

剧集灵感来自80年代一个播映期极短但颇受欢迎的节目《GLOW》，这个虚构故事描述 1980 年代洛杉矶一位失业女演员露丝·怀德（爱丽森·布里 Alison Brie 饰） ，终于找到最后一个成名机会：但她必须先将自己塞入女子摔跤世界的华丽紧身服装内。除了要和 12 位怀才不遇的好莱坞圈内人共事，露丝还要和前肥皂剧女演员黛比·伊根 （贝蒂 · 吉尔平 Betty Gilpin 饰）一争高下。黛比因为怀孕而离开影剧圈，却又因为生活不如想像完美而必须重操旧业。领队的则是山姆·希维亚（马克·马龙 Marc Maron 饰），一位浮浮沉沉、霉运当头的B级片电影导演，现在他必须带著14位女性踏上摔跤界星光大道。　　本剧由利兹·佛海 (《反恐危机》《护士当家》) 、卡莉·门施 (《护士当家》《女子监狱》)、 珍姬·可汗 (《女子监狱》《单身毒妈》) 和泰拉·赫尔曼（《女子监狱》）监制。


美女摔角联盟第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美女摔角联盟第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美女摔角联盟第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美女敢死队》在线观看和高清下载-25638

影片讲述了一群鸵鸟厂的员工年底要账的故事，各式各样的小人物如何智斗无信无德无赖的债主，诱、磨、缠、吵、扰、诉、转、闹等极尽所能，意外不断，笑料百出！美丽鸵鸟厂因为客户欠账太多，公司经营濒临绝境，养殖厂员工不见老板现身，将厂里能拿的能搬的一扫而光，最后一只孤独的鸵鸟忧伤地望着远处，一棵没有一片叶子的歪脖树下，挂着厂长僵硬而摇晃的身体，绝望的员工们彻底爆发了，决定成立要账敢死队。<!---剧情end--->


美女敢死队迅雷下载

**详情查看**： [《美女敢死队》详情介绍](/movie/25638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

