---
layout: default
title: '恐怖《人皮客栈2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /30080/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '人皮客栈2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人皮客栈2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人皮客栈2》在线观看和高清下载-30080

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 伊莱·罗斯 主演: 劳伦·日尔曼 罗杰·巴特 希瑟·玛塔拉佐 碧悠·菲利浦斯 理查德·布基 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 斯洛伐克语 意大利语 捷克语 上映日期: 2007-06-08(美国) 片长: 94分钟 又名: 恐怖旅社第2站 杀人欲室2

美国某大学艺术系的学生：贝丝（Lauren German 饰）、惠特妮（Bijou Phillips 饰）和洛娜（Heather Matarazzo 饰）利用假期来到美丽的意大利罗马游玩。她们偶然遇见漂亮迷人的女模特爱丽克希尔（Vera Jordanova 饰），后者自告奋勇担任三个女孩的免费导游，并承诺带她们去斯洛文尼亚某个乡村小镇——一个更浪漫更舒适的地方——游玩。 年少不知愁且玩心颇重的女孩们欣然前往，然而等待她们的并非蓝天绿水美食佳肴，也没有英俊帅气的男孩，更没有浪漫唯美的爱情，而是恐怖残酷的无情虐杀……


[人皮客栈2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈2》](https://www.btdx8.com/torrent/hostel_part_ii_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人皮客栈2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人皮客栈2》在线观看和高清下载-11912

剧情介绍： 　　《人皮客栈2》是伊莱·罗斯执导的恐怖电影，理查德·布基、杰伊·赫尔南德兹、乔丹·莱德主演。电影讲述帕克斯顿(杰伊·赫尔南德斯)和乔什(德里克·理查森)是美国某大学里最要好的同学，同吃同学同玩乐使得二人的关系紧密，如同亲兄弟寻常的故事。  　　美国年轻人最典型的特点就是无知没大脑，他们愿意尝试新鲜事物，哪有热闹就往哪凑，而且过于自以为是--年轻人好奇心旺盛，这本无可厚非，坏就坏在他们太容易相信别人，只要投其所好稍加利用，就没有不上钩的。 　　三个美国女孩为了减轻学业压力所带来的烦恼，决定在周末来一次自助游，地点就定在了旅游胜地布拉格。在这个异域风光怡人的美丽城市中，她们玩得并不尽兴，似乎总觉得这次旅行缺少点什么。这时候，三个女孩遇到了在美术课上的一位美丽模特，并受到她热情的邀请，一起到布拉格附近的小镇来次天然温泉之旅，她深情并茂地将那里描述得美轮美奂，许诺三个女孩可以充分放松、恢复活力。当然这个过程如果没有帅哥为伴，岂不可惜？三个在这方面没什么经验的女孩，几乎是想都没想，马上就点头同意了对方的建议，收拾行囊，一起向小镇进发……她们到那里一看，发现自己还真是没有白来，小镇充满着浓郁的欧洲风情，热情开放的自由作风更是让三个女孩大呼受不了，在模特的带领下，她们找到了下榻的客栈，却发现自己还未来得及享受，就已经进入了噩梦般的开始：模特将三个女孩卖了，使她们成了供人猎杀的猎物。这是一个病态的世界，如果她们最终能够幸运地生存下来的话，肯定也会真正体会到，什么叫往事不堪回首吧。


人皮客栈2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7378.html) 


## 《人皮客栈3》在线观看和高清下载-30101

导演: 斯科特·斯皮格尔 编剧: John Fasano Eli Roth 主演: 布莱恩·哈利塞 Brian Hallisay 约翰·亨斯利 琦普·帕杜 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-12 片长: 88分钟

四个朋友斯科特（布莱恩·哈利塞 Brian Hallisay 饰）、卡特（琦普·帕杜 Kip Pardue 饰）、贾斯汀和迈克相约，离开他们乏味或者控制欲旺盛的女友，结伴前往拉斯维加斯，预备开始一场猎艳消遣之旅。赌场中，两名女郎向四人发出邀请，令他们参与了一处荒僻建筑物中的私密狂野派对，他们玩得好不尽兴，岂料当晚迈克失踪，次日焦急的朋友们通过昨夜女郎留下的地址寻找迈克的下落，结果被卷入了一场猎杀游戏。原来有一支秘密的猎人俱乐部，在赌城中捕获游客，供会员们杀害与赌博。斯科特等人沦为猎物，等待他们的将是无情的残杀，而这几位朋友之中，有一位竟然也是俱乐部会员……


[人皮客栈3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人皮客栈3》详情介绍](/movie/30101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

