---
layout: default
title: '电影《菊次郎的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /9749/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '菊次郎的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菊次郎的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菊次郎的夏天》在线观看和高清下载-9749

剧情介绍：　　暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。 　　邻居阿姨（岸本加世子饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。 　　一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。 影评：相比久石让的音乐，影片相形见拙。电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题仍能迅速回到积极一面；缺点是一些幽默元素是强加进去的，看似自然却不真实。


菊次郎的夏天 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《菊次郎的夏天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菊次郎的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菊次郎的夏天》在线观看和高清下载-143

导演: 北野武编剧: 北野武主演: 北野武 / 关口雄介 / 岸本加世子 / Gurêto Gidayû / 井手博士 / 更多...类型: 剧情 / 喜剧制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 1999-05-20(戛纳电影节) / 1999-06-05(日本)片长: 121 分钟又名: Kikujirô no natsu / KikujiroIMDb链接: tt0199683菊次郎的夏天的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。 　　邻居阿姨（岸本加世子饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。 　　一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。


菊次郎的夏天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《菊次郎的夏天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26127.html) 


## 《菊豆》在线观看和高清下载-11142

导演: 张艺谋 杨凤良 编剧: 刘恒 主演: 巩俐 李保田 李纬 丛志军 金甲 牛星丽 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 1990-04-21(日本) 片长: 95 分钟 又名: Ju Dou IMDb链接: tt0099902

杨天青（李保田饰）的叔叔杨金山（李纬饰），是个有生理缺陷的染坊主，在折磨死两房太太后，为续香火，他又花大价钱买了个年轻漂亮的女人菊豆（巩俐饰），对其百般虐待。 年近四十而尚未娶亲的天青，对因叔叔每夜滥施淫威而痛苦哀叫的菊豆由怜生爱，两人私通，生得一子。金山喜出望外，以为己出，取名天白。但不久金山中风，半身不遂，菊豆与天青更加肆无忌惮，得知真相的金山想要报复，后却误坠染池丧命。按家族的规矩，天青要搬出染房，被迫分离的菊豆与天青只能暗地来往。 10多年后，天白长大，外人的闲言琐语使他分外仇恨生父……


[菊豆][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.15GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《菊豆》详情介绍](/movie/11142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

