---
layout: default
title: '电影《凤伊金先达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /8268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凤伊金先达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤伊金先达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凤伊金先达》在线观看和高清下载-8268

剧情介绍：影片以朝鲜古代传说中，连大东江的江水都能卖掉的超级骗子金先达为主人公展开故事。


凤伊金先达 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《凤伊金先达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤伊金先达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤伊金先达》在线观看和高清下载-31354

导演: 朴大民 主演: 俞承豪 赵宰贤 高昌锡 罗美兰 金珉锡 延宇振 徐艺智 全锡浩 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-07-06(韩国) 又名: Seondal: The Man Who Sells the River 金仙达 김선달 IMDb链接: tt5729246

电影《凤伊金先达》是以民间传说为内容改编的电影，主演讲述了在大同江卖水的骗子金先达的故事。


[凤伊金先达][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][1.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凤伊金先达》](https://www.btdx8.com/torrent/seondal_2016.html) 


## 《凤凰九号》在线观看和高清下载-20749

导演: Amir Reichart 编剧: Peer Gopfrich 主演: Mike Davies Daniela Flynn Nora Huetz Cynthia Kirchner Stephen Laferriere Paul Lange Russell Dennis Lewis 类型: 动作 科幻 短片 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-10(美国) 片长: 23分钟 又名: 凤凰9号  / phoenix 9 IMDb链接: tt3096248

德国某独立电影工作室制作，无法在德国过审，因此改在美国上映。本意是想拍摄一部完整的影片，但没有进一步的消息。描述全球核爆战争后的世界，一群小人物挣扎求生的故事。


[凤凰九号][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][676MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凤凰九号》详情介绍](/movie/20749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

