---
layout: default
title: '电影《双孕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双孕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双孕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双孕》在线观看和高清下载-19290

由诺米·萨格雷欧执导的喜剧电影《双孕》(Baby Bump(s)，暂译)迎来朱丽叶·比诺什的加盟。在片中比诺什扮演一名和女儿同时怀孕的40岁女人。曾和导演合作过多次的卡米尔·科坦在片中扮演比诺什的女儿。影片由高蒙公司制作发行，明年3月在法国开拍。本片将在今年的美国电影市场寻找买家。


双孕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双孕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双孕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双宝斗恶魔》在线观看和高清下载-39946

导演: 艾利·克雷格 编剧: 艾利·克雷格 Morgan Jurgenson 主演: 泰勒·莱伯恩 艾伦·图代克 卡特里娜·宝登 杰西·莫斯 Philip Granger 布兰顿·杰·麦克拉伦 克里斯蒂·莱恩 切兰·西蒙斯 特拉维斯·尼尔森 亚历克斯·阿瑟罗 Adam Beauchesne Joseph Allan Sutherland Mitchell Verigin Angela DeCorte Karen Reigh 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-01-22(圣丹斯电影节) 片长: 89 分钟 又名: 塔克与戴尔对恶魔 乡巴佬血战脑残

风和日丽的一天，杰克和艾丽（Katrina Bowden 饰）等8名大学生驱车来至莫里斯湖的森林度假。这里据说在20年前曾发生一起惨绝人寰的大屠杀，这个传说让这群看惯类似题材恐怖电影的男女们惴惴不安，而途中偶遇的两名当地青年也让他们心有余悸。那两名青年名叫托克（Alan Tudyk 饰）和戴尔（Tyler Labine 饰），是一对从小一起长大的好朋友，虽然面相凶恶，骨子里则实实在在的热心肠。他们相约前往莫里斯湖的山间小屋附近垂钓，夜晚偶然救助了意外落水的艾丽。然而他们的善举却被艾丽的朋友们误解成为杀人的暴行。鲁莽的男女们决心救出朋友，却引发了一连串的血腥惨剧…… 本片荣获2010年亚洲奇幻电影节评委会最佳处女作奖。


[双宝斗恶魔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《双宝斗恶魔》详情介绍](/movie/39946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

