---
layout: default
title: '电影《电话情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /28900/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电话情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电话情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电话情缘》在线观看和高清下载-28900

一个在印度电话中心工作的女孩通过电话线与在洛杉矶的男孩陷入了热恋，于是她决定去洛杉矶找他。


电话情缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电话情缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电话情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电话谋杀案》在线观看和高清下载-32445

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 弗雷德里克·诺特 主演: 雷·米兰德 格蕾丝·凯利 罗伯特·卡明斯 约翰·威廉姆斯 安东尼·道森 利奥·布里特 帕特里克·艾伦 乔治·利 罗温·休斯 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1954-05-29(美国) 片长: 105分钟 88分钟(葡萄牙) 又名: 电话情杀案

汤尼（雷·米兰德 Ray Milland饰）和玛戈（格蕾丝·凯利 Grace Kelly 饰）是貌合神离的一对夫妻。汤尼常常为了他的事业和爱好，把娇妻忘在一边，二人感情亮出红灯。而生活寂寥的玛戈和作家马克不可避免的擦出爱之火花，他们约会、通信，不料竟被汤尼发现。汤尼没有 声张，只是写了一封匿名信给妻子以示警告。然而现在马克竟然造访家中，为了一雪耻辱，加之图谋得到妻子玛戈的丰厚财产，汤尼暗生毒计。 汤尼向旧时同学列斯开出了一千英镑的价钱，让其参与他布下的一整套严密杀人计划。这套计划有设计精妙的凶手不在场证据，电话、钥匙，窗帘，统统成为这个阴谋的道具设置。然而计划终究赶不上变化，列斯不但得不到赏金，还要赔上自己的性命。而汤尼却也急中生了智……


[电话谋杀案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.3GB][1954][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电话谋杀案》详情介绍](/movie/32445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

