---
layout: default
title: '犯罪《非法入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /29176/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '非法入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非法入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非法入侵》在线观看和高清下载-29176

导演: 乔·舒马赫 编剧: Eli Richbourg 卡尔·盖杜谢克 主演: 尼古拉斯·凯奇 妮可·基德曼 凯姆·吉甘戴 丽亚娜·莱伯拉托 尼可·托托雷拉 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-14(美国) 片长: 90分钟 又名: 不忠之劫(港)

米勒一家似乎拥有所有人都梦寐以求的生活：豪宅、跑车、美满的家庭。在一个普通的日子，美丽的妻子萨拉（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）迎接出差回家的丈夫，成功的钻石采购商凯尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）。凯尔回家的同时青春期的女儿则艾弗瑞（丽亚娜·莱伯拉托 Liana Liberato 饰）瞒着父母偷偷溜出家门去参加朋友家的派对。可是天有不测风云，一伙由四人组成的抢劫团伙闯进米勒家，绑架了夫妇二人欲实施抢劫。艾弗瑞参加完派对回家也不幸撞到了家中正在发生的悲剧。面对丧心病狂的劫匪，米勒一家将怎样解除危机？他们是否会安然无恙？而这看似普通的抢劫背后是否又有不为人知的阴谋和肮脏的秘密？


[非法入侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非法入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/trespass_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非法入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非法入侵/侵害/不忠之劫》在线观看和高清下载-33226

影片运用大量的血腥写实手法，可能会让很多的观众不适，但是，影片中出现无止境的追逐画面，讲述了一对匪徒闯入尼古拉斯&middot;凯奇与妮可&middot;基德曼夫妇的家，并绑架二人做人质。匪徒究竟想要的是什么？钱？宝石？秘密？预告片后来甚至暗示基德曼与其中一个劫匪有旧恋情，让整个故事弥漫着醋意浓浓。有人可能会抱怨出剧情单调，导演最后对这一切都不解释直到影片的最后，增加了不少的紧张感。可能有些关中回去抱怨，故事单调，画面血腥。只有看到了电影才能知道究竟回事怎样。


非法入侵/侵害/不忠之劫迅雷下载

**详情查看**： [《非法入侵/侵害/不忠之劫》详情介绍](/movie/33226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

