---
layout: default
title: '电影《卖百科全书的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18084/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卖百科全书的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卖百科全书的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卖百科全书的女人》在线观看和高清下载-18084

剧情介绍：　　玛丽（安妮·考森斯 Anne Coesens 饰）和丈夫结婚12载，两人对婚姻都表现出了绝对的忠诚并且感情一直很好。但是最近，玛丽对于丈夫想再要一个孩子的要求产生了犹豫，冥冥之中，她感到自己的生活产生了某种错位。  　　玛丽的工作是上门推销百科全书，一日在工作中，她与黑人男子标 尔（托尼·托德 Tony Todd 饰）相遇了，这个奇怪的陌生人让玛丽感觉十分奇怪。随着接触的深入，玛丽对标尔产生了奇异的感情，饱含着欲望和激情。终于，玛丽迈出了背叛婚姻的第一步，让她感到意外的是，她和托尔的鱼水之欢让她得到了莫大的快感。身体上获得满足的玛丽在精神上不断的自责着，可是事态的发展已经完全的脱离了她的掌控。


卖百科全书的女人 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《卖百科全书的女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卖百科全书的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卖身》在线观看和高清下载-15755

导演: 林赛·米勒 编剧: 格温妮丝·休斯 主演: 艾伦·里奇 凯伦·汉森 亚力克·塞克雷亚努 汤姆·格林-卡尼 图尔洛夫·科维里 德拉戈什·布库尔 乔纳森·哈登 考斯米娜·斯特拉坦 杰米-李·奥唐纳 格温·麦克艾尔文 瑞安·麦克法兰 艾丽娜·爱奥娜·塞尔班 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-05(英国) 片长: 88分钟 又名: 做钱 IMDb链接: tt8359636

艾伦·里奇、凯伦·汉森、亚力克·塞克雷亚努、汤姆·格林-卡尼等主演，林赛·米勒执导的电视电影[做钱](Doing Money，暂译)首发预告。影片围绕着名叫安娜的罗马尼亚年轻女子展开，她被绑架并卖给了一个贩卖人口的利益圈，错综复杂的故事也就此揭露。影片即将登陆BBC2。


[卖身][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][952MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卖身》详情介绍](/movie/15755/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

