---
layout: default
title: '动漫《最后的独角兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50188/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '最后的独角兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的独角兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的独角兽》在线观看和高清下载-50188

导演: Arthur Rankin Jr. 朱尔斯 巴斯 (Jules Bass) 编剧: 彼得·毕格 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 日本 西德 语言: 英语 德语 上映日期: 1982-11-19 片长: 92 分钟 又名: 最后独角兽 独角飞马

她是世界上最后一只孤独的独角兽（米亚·法罗 Mia Farrow配音），一直平静地生活在一片美丽的森林里。为了找寻失散的同伴，她毅然离开了熟悉的森林，踏上了寻找同类的旅程。一路上，她与人类朋友一个年轻的魔法师施曼德里克（艾伦·阿金 Alan Arkin配音）和一个热情的江湖侠女莫利（黛咪·格兰姆斯 Tammy Grimes配音）结伴同行。途中，变成人类少女的独角兽与李尔王子（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges配音）深深相爱。终于，经历种种磨难与环环险境，他们合力解救出被囚禁的独角兽们。她又回到了属于她的森林里，自由地生活着。 本部魔幻动画片《最后的独角兽》改编自美国作家彼得·S·毕格创作的同名魔幻小说《最后的独角兽》，影片的剧本也由彼得·S·毕格亲自执笔。1982年，美国Rankin/Bass公司为英国ITC电视公司制作了这部动画电影，在公映后获得了巨大的成功，成为经典的动画片之一。


[最后的独角兽][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的独角兽》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_unicorn_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的独角兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的独角兽/独角飞马》在线观看和高清下载-48342

一只孤独的独角兽，独自生活在森林中，从各种渠道得知她很可能是族中最后一员，于是她离开了生活已久的故乡——不老森林，来到了凡尘俗世。初踏俗世的独角兽懵懂中被抓到马戏团，后被一位魔法师相救，并前往黑暗城堡解救其他独角兽。黑暗城堡的眼盲红牛，嗅出独角兽的气味，千钧一发时，魔法师将她变为女人而逃过一劫。变为女人的独角兽，和黑暗城堡的王子坠入爱河，渐渐地她忘了被困的同伴，也忘了离开不老森林的目的……


最后的独角兽/独角飞马迅雷下载

**详情查看**： [《最后的独角兽/独角飞马》详情介绍](/movie/48342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

