---
layout: default
title: '喜剧《勒索》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42787/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '勒索,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勒索》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勒索》在线观看和高清下载-42787

导演: Abhinay Deo 编剧: Parveez Sheikh Pradhuman Singh 主演: 伊尔凡·可汗 Kirti Kulhari 乌尔米拉.马东卡 迪维亚·达塔 阿鲁诺德·辛格 奥米·瓦依达 Anuja Sathe Neelima Azim Gajraj Rao Pradhuman Singh 维布哈·乔希伯尔 类型: 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-04-06(印度) 片长: 138分钟 又名: 致命勒索 IMDb链接: tt6972140

戴夫（伊尔凡·汗饰）是公司的黄金推销员，一直同美丽的妻子瑞娜（基尔蒂·库尔哈丽饰）过着不咸不淡的日子，辛苦而又沉闷。一天，老板宣布由戴夫挂帅公司新产品——新型卫生纸的销售战役，各种准备工作紧锣密鼓地展开；同时戴夫提前回家想给老婆一个惊喜，不料撞到家中的私情，戴夫决定勒索老婆的情人以应生活之需。于是，销售战役和勒索行动两条线索交叉展开，各种笑料精彩纷呈。


[勒索][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.0分][2.86GB/6.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勒索》](https://www.btdx8.com/torrent/ls_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勒索》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勒索/致命勒索》在线观看和高清下载-14957

戴夫（伊尔凡·汗饰）是公司的黄金推销员，一直同美丽的妻子瑞娜（基尔蒂·库尔哈丽饰）过着不咸不淡的日子，辛苦而又沉闷。一天，老板宣布由戴夫挂帅公司新产品——新型卫生纸的销售战役，各种准备工作紧锣密鼓地展开；同时戴夫提前回家想给老婆一个惊喜，不料撞到家中的私情，戴夫决定勒索老婆的情人以应生活之需。于是，销售战役和勒索行动两条线索交叉展开，各种笑料精彩纷呈。


勒索/致命勒索迅雷下载

**详情查看**： [《勒索/致命勒索》详情介绍](/movie/14957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

