---
layout: default
title: '电影《绝杀慕尼黑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝杀慕尼黑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝杀慕尼黑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝杀慕尼黑》在线观看和高清下载-563

剧情介绍：　电影根据体育历史中著名的传奇真实事件改编，讲述了1972年慕尼黑奥运会篮球决赛中，前苏联篮球队打败了保持了36年全胜纪录的美国队的传奇故事。在决赛结束前三秒钟，美国队以一分优势领先。美国队已经开始提前庆祝比赛的胜利了，因为他们相信比赛结果已成定局。然而，一位来自苏联的不知名篮球教练，率领着艰难、困苦、贫穷中的苏联国家队，比赛结果发生逆转，整个篮球历史也发生了改变。


绝杀慕尼黑 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝杀慕尼黑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝杀慕尼黑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝杀慕尼黑》在线观看和高清下载-10553

电影根据体育历史中著名的传奇真实事件改编，讲述了1972年慕尼黑奥运会篮球决赛中，前苏联篮球队打败了保持了36年全胜纪录的美国队的传奇故事。在决赛结束前三秒钟，美国队以一分优势领先。美国队已经开始提前庆祝比赛的胜利了，因为他们相信比赛结果已成定局。然而，一位来自苏联的不知名篮球教练，率领着艰难、困苦、贫穷中的苏联国家队，比赛结果发生逆转，整个篮球历史也发生了改变。


绝杀慕尼黑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝杀慕尼黑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35725.html) 


## 《绝杀空手道》在线观看和高清下载-8342

剧情介绍：　　沉默寡言且严于律己的空手道家健二（ハヤテ饰）当下焦急万分，原来他的妹妹——梦想成为演员而留学洛杉矶的真由美（紗倉まな 饰）下落不明，与家里失联。健二匆匆承上飞机赴美，并辗转来到了德克萨斯州某偏远地区。不久后他得知，妹妹被某神秘组织绑架，该组织通过互联网直播强暴、凶杀的场面并收取高额会费，将金钱利益建立在无辜生命的基础上，而真由美便成为无数祭品中的一人。自从童年父母双亡后，健二便苦练空手道，希望靠自己的双手保护相依为命的妹妹。在命运的危急关头，他凭借强劲的双手向丧失人性的恶徒发起冲击……


绝杀空手道 (2016)

**详情查看**： [《绝杀空手道》详情介绍](/movie/8342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

