---
layout: default
title: '动漫《伤物语1：铁血篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /47430/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '伤物语1：铁血篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤物语1：铁血篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伤物语1：铁血篇》在线观看和高清下载-47430

导演: 新房昭之 尾石達也 编剧: 西尾维新 主演: 神谷浩史 坂本真绫 堀江由衣 樱井孝宏 类型: 动画 官方网站: www.kizumonogatari-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-08(日本) 片长: 64分钟 又名: Kizumonogatari Part 1: Tekketsu-hen IMDb链接: tt3138698

在上年由季番最终变成了年番的「化物语」，自播出以来便取得了超高人气，西尾维新X新房昭之XSHAFT这个组合更是让不少人为之倾慕。剧中人物战场原毒舌女王俘虏了不少信徒，继续荡样；花泽香菜更利用抚子妹妹这一超级萌角广泛散播花泽病，比「学园默示录」里的病毒传得更凶更猛；经常受到男主「爱护」的八九寺真宵、BL百合无双的神原骏河及班长中的班长羽川翼也全都成为了高人气角色。而唯一可惜的是三无少女忍野忍，虽然有平野綾作为声优，但在片中形同路人，没有很好地发挥此角的魅力。但忍野忍的时代也终于来临了，因为以忍野忍为主角的「伤物语」终于宣布了动画化! 在7月28日发售的轻小说「猫物语 (黑)」中，宣布了「伤物语」动画化的消息，至于播放形式及制作班底并没有正式公布。但作为西尾维新老师作品动画化计划的第3弹，相信西尾维新X新房昭之XSHAFT这个组合是走不掉的，并且身为人物设计、总作画监督的渡边明夫也是必定留下的。至于声优方面，实在没有必要更改「化物语」的阵容，所以神谷娘娘、樱井孝宏及堀江由衣很有机会在「伤物语」里再次献声。反而现在正盛传会离开二次元投奔三次元的平野綾会否留底是值得商榷的地方。 作为「化物语」的前传，「伤物语」是环绕男主角阿良良木暦在认识战场原之前同小忍和班长之间发生的故事，揭示了阿良良木君变成吸血鬼体质的过去。所以「伤物语」可以说是西尾维新老师所有「物语」系列故事的开端。而且，相对于「化物语」，「伤物语」会有更多的打斗场面，和吸血鬼之间的打斗也会更加血腥。紧接著「化物语」的大成功，今次的动画化可谓理所当然。


[伤物语1：铁血篇][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣8.4分][2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伤物语1：铁血篇》](https://www.btdx8.com/torrent/kizumonogatari_part1_tekketsu_hen_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤物语1：铁血篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤物语1：铁血篇》在线观看和高清下载-8497

剧情介绍：　　在上年由季番最终变成了年番的「化物语」，自播出以来便取得了超高人气，西尾维新X新房昭之XSHAFT这个组合更是让不少人为之倾慕。剧中人物战场原毒舌女王俘虏了不少信徒，继续荡样；花泽香菜更利用抚子妹妹这一超级萌角广泛散播花泽病，比「学园默示录」里的病毒传得更凶更猛；经常受到男主「爱护」的八九寺真宵、BL百合无双的神原骏河及班长中的班长羽川翼也全都成为了高人气角色。而唯一可惜的是三无少女忍野忍，虽然有平野綾作为声优，但在片中形同路人，没有很好地发挥此角的魅力。但忍野忍的时代也终于来临了，因为以忍野忍为主角的「伤物语」终于宣布了动画化!  　　在7月28日发售的轻小说「猫物语 (黑)」中，宣布了「伤物语」动画化的消息，至于播放形式及制作班底并没有正式公布。但作为西尾维新老师作品动画化计划的第3弹，相信西尾维新X新房昭之XSHAFT这个组合是走不掉的，并且身为人物设计、总作画监督的渡边明夫也是必定留下的。至于声优方面，实在没有必要更改「化物语」的阵容，所以神谷娘娘、樱井孝宏及堀江由衣很有机会在「伤物语」里再次献声。反而现在正盛传会离开二次元投奔三次元的平野綾会否留底是值得商榷的地方。  　　作为「化物语」的前传，「伤物语」是环绕男主角阿良良木暦在认识战场原之前同小忍和班长之间发生的故事，揭示了阿良良木君变成吸血鬼体质的过去。所以「伤物语」可以说是西尾维新老师所有「物语」系列故事的开端。而且，相对于「化物语」，「伤物语」会有更多的打斗场面，和吸血鬼之间的打斗也会更加血腥。紧接著「化物语」的大成功，今次的动画化可谓理所当然。


伤物语1：铁血篇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《伤物语1：铁血篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10891.html) 


## 《伤物语2：热血篇》在线观看和高清下载-47298

导演: 新房昭之 尾石达也 编剧: 西尾维新 主演: 神谷浩史 坂本真绫 堀江由衣 樱井孝宏 入野自由 江原正士 大塚芳忠 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-19(日本) 片长: 69分钟 又名: Kizumonogatari Part 2: Nekketsu-hen IMDb链接: tt5084196

吸血鬼となった肉体を人間に戻すために、吸血鬼キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの奪われた四肢を取り戻す戦いに身を投じる男子高校生・阿良々木暦。怪異専門家・忍野メメのアドバイスを受けながら激闘を続ける彼の前に、吸血鬼でありながら吸血鬼を狩る身長2メートル以上のドラマツルギー、巨大な十字架を駆使する半吸血鬼エピソード、吸血鬼退治の専門家である人間ギロチンカッターが立ちはだかる。


[伤物语2：热血篇][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伤物语2：热血篇》详情介绍](/movie/47298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

