---
layout: default
title: '动作《007系列16：杀人执照》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27364/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列16：杀人执照,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列16：杀人执照》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列16：杀人执照》在线观看和高清下载-27364

导演: 约翰·格兰 编剧: Michael G. Wilson 理查德·麦鲍姆 伊恩·弗莱明 主演: 提摩西·道尔顿 凯莉·洛维 罗伯特·戴维 塔丽萨·索托 本尼西奥·德尔·托罗 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1989-07-14 片长: 133 分钟 又名: 铁金刚勇战杀人狂魔 致命执照

007邦德（提摩西•道尔顿 Timothy Dalton 饰）和好友赖特在南美洲追踪毒品大王桑切斯，不但被狡猾的桑切斯逃脱了，而且赖特还掉进了桑切斯的陷阱――一个鲨鱼池。虽然最终赖特保住了性命，但他却失去了一双腿。上司要求邦德停止追查，然而报仇心切的邦德执意要追查到底，被没收了他间谍独有的“杀人执照”。没了情报机关的支持，邦德决心一个人独干。 当邦德赶往巴拿马的一家夜总会准备将在这里聚会的桑切斯逮捕归案时，被一名香港的特工抓住了并被送到到与英国情报机关接头的地方。狡猾的桑切斯对后派出武装人员将他们接头的地方炸毁了。幸亏邦德大难不死，他发誓一定要桑切斯血债血偿！


[007系列16：杀人执照][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列16：杀人执照》](https://www.btdx8.com/torrent/licence_to_kill_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列16：杀人执照》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列17：黄金眼》在线观看和高清下载-27362

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: 杰弗里·凯恩 Bruce Feirstein Michael France Ian Fleming 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 肖恩·宾 伊沙贝拉·斯科鲁普科 法米克·詹森 朱迪·丹奇 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 俄语 西班牙语 上映日期: 1995-11-17 片长: 130 分钟 又名: 新铁金刚之金眼睛 黄金眼

我们的邦德（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）又回来了!这次的任务是找回被苏联偷走的黄金眼——黄金眼是一种新式的电磁波武器。007经过缜密调查，发现背后的黑手是曾经和他一起出生入死的好兄弟——006艾利克（肖恩•宾 Sean Bean 饰）。 艾利克夺取黄金眼，意图从伦敦银行的系统中转出巨款，并利用黄金眼将证据毁灭。007在行动中遇到了美艳女郎西娜，西娜是一位变态歹徒，想尽一切办法对付007。面对昔日的好兄弟006，007最终将如何完成这项艰巨的任务？


[007系列17：黄金眼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列17：黄金眼》详情介绍](/movie/27362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

