---
layout: default
title: '电影《暗夜之女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30699/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗夜之女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗夜之女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗夜之女》在线观看和高清下载-30699

本片由欧洲巨星 Delphine Seyrig (黛芬. 赛瑞格) 饰演着名的血腥女伯爵, 赛瑞格最着名的作品为"去年在马伦巴"(导演为亚伦雷奈),相信影迷对她並不陌生, 这部暗夜之女在欧洲恐怖片影史上, 是有相当地位的作品.本片的特色並不是描述吸血鬼的恐怖及嗜血, 而是表达了吸血鬼跟人一样, 同样会遇到觅食的挫折, 还有一些人性上的宽容 (不会故意滥杀无辜),活了好几百年的匈牙利女伯爵 - 伊莉莎白. 巴托里, 带着傀儡女秘书游遍欧洲, 也吸了不少少女的鲜血, 但她的傀儡女秘书老是闹脾气想要求去....加上血腥女伯爵年华渐渐老去, 需要一个年轻活力的躯体.终於在比利时的奥司登某旅馆中, 看上了一对新婚夫妻. 不过, 这对新婚夫妻似乎有点难搞, 年轻妻子发现自己的丈夫有恋屍癖及性虐待等癖好,便想要离开他, 这可给了女伯爵一个天大的机会, 跟人类一样, 在过程中总是会有失手, 且看看女伯爵如何软硬兼施, 是否能达到目的?


暗夜之女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗夜之女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18026.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗夜之女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗夜列车》在线观看和高清下载-12569

剧情介绍：　　在一个暴风雪的夜晚，夜莺号列车高速行驶，车上有一个收集伏特加的男人皮迪（史蒂夫•茨恩 Steve Zahn 饰），一个戴眼镜的女人克洛伊（莉莉•索博斯基 Leelee Sobieski 饰），一对下围棋的日本人，以及一只猫。到站时，列车员在外面抽烟，列车长迈尔斯（丹尼•格洛弗 Danny Glover 饰）前后巡视，突然从远处跑来一个抱着盒子的陌生男子，他想上车但没有票，而且他还不停地服药，迈尔斯出于同情，让他上了车。坐下后，他突然口吐白沫死亡。迈尔斯、皮迪和克洛伊惊讶地发现，死者手中的盒子里有价值连城的宝物。于是，三人决定毁尸灭迹，把宝物占为己有。利欲熏心的人们开始了争夺，期间陌生的老妇人和警察的介入，让过程愈加扑朔迷离。乘客一个个死去，这个宝物背后隐藏着不为人知的秘密……  ----- 电影真是一般般呐，故弄玄虚，小小的盒子有这么夸张的效果么? = =||| 为看美丽的Matthias而来，可惜他的戏份少得可怜，还好有Leelee的演技撑场面，喜欢她冷艳外表下的狂暴，第一眼不是很美，但越看越有味道，尤其是碎尸时的沉着冷静和嘴角挂着血迹杀人的时候。 呃，我又扭曲了。


暗夜列车 (2009)

**详情查看**： [《暗夜列车》详情介绍](/movie/12569/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

