---
layout: default
title: '电影《香气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /16474/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '香气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《香气》在线观看和高清下载-16474

剧情介绍：一场意外中，朱俐（陈燃 饰）不幸受伤，而意外的始作俑者，是一位名叫江仁俊（朴施厚 饰）的韩国男子，江仁俊千里迢迢远赴异国，为的是寻找出走的女友敏贞（沈智瑗 饰）。为了补偿朱俐的损失，江仁俊住进了朱俐的家中照顾她的生活起居，而在此过程中，朱俐和交往多年的男友孙泉（安琥 饰）之间产生了矛盾，感情濒临破灭。  　　刚开始，朱俐对于江仁俊这名“不速之客”很不客气，然而，随着时间的推移，两人在打打闹闹之间渐渐产生了感情，然而，他们都并非“自由之身”，只能拼命压抑。朱俐曾经接收过一份由鸽子送来的神秘信件，让她感到震惊的是，这封信竟然和江仁俊有着千丝万缕的关联。 ----- 看了电影，这种电影总给人一种无论剧情怎么样，画面打光一般都是很棒的感觉，看了这部电影大家就会知道这只是错觉。这是一部毫无优点的电影，连韩国偶吧半裸腹部都是一块大肥肉你说还有什么好期待的呢？女主就像一个满身奢侈品的棕熊，她再敢号称自己是东方苏菲玛索，我建议苏菲玛索的粉丝一人出五块！


香气 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《香气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香气》在线观看和高清下载-28046

导演: 曾翠珊 编剧: 王斌 虞俏 主演: 朴施厚 陈燃 安琥 李祥祥 沈智瑗 漆亚灵 殷叶子 老豹 海阳 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 韩语 英语 上映日期: 2014-08-15(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Scent

一只信鸽落在了朱俐（陈燃 饰）的阳台，它受伤的腿上绑着一封看不懂的神秘信件。而朱俐自己也遭遇了与鸽子如出一辙的窘境——因意外腿部受伤。令其致伤的是一位陌生的韩国男子江仁俊（朴施厚 饰）。江仁俊从釜山来到上海寻找出走的女友敏贞（沈智瑗 饰），未料却歪打误撞闯入了朱俐的生活。为了偿还，仁俊只能寄居在朱俐家中当起了“男仆”任其使唤。 朱俐与交往多年的男友孙泉（安琥 饰）订婚在即，却惨遭“劈腿”，与孙泉陷入冷战。仁俊悉心照顾着身心俱伤的朱俐，朱俐又陪伴着仁俊寻找他失踪的女友。两人时而打闹作对，时而惺惺相惜，语言不通却心有灵犀。仁俊的温暖细腻包容着朱俐的任性娇蛮，两人虽然各自有主，却抵不住情愫暗涌。 直到有一天，朱俐发现了那封早就落在自己家中的信件的秘密，竟然和仁俊有关，她决定将这个秘密收藏起来……


[香气][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][1014MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《香气》](https://www.btdx8.com/torrent/scent_2014.html) 


## 《香水》在线观看和高清下载-1622

剧情介绍：十八世纪，让-马普蒂斯特•格雷诺耶（本•韦肖 Ben Whishaw 饰）出生在巴黎最肮脏、最恶臭不堪的地方——鱼市场上。格雷诺耶天生对气味有着惊人的天赋：无论恶臭还芳香，他都一一记住，并能轻易分辨各种气味。  　　当他在孤儿院长到13岁的时候，被院长卖给了制皮匠。格雷诺耶在制皮铺过着犬马不如的生活。机缘巧合，格雷诺耶在香水巴尔蒂尼面前展露了其过人的天赋，进入了香水铺工作。但格雷诺耶并不仅仅满足于制作出世界上最芳香的香水，他梦想学得如何保存万物气味的方法。巴尔蒂尼告诉格雷诺耶香水的起源地在格拉斯，那里的人知道保存气味的方法。格雷诺耶拿着巴尔蒂尼的推荐信来到了格拉斯。  　　格雷诺耶爱上了青春少女的体香，为了把这种香味保存下来，格雷诺耶最终走上了杀手的道路。 ----- 有人曾告诉我他不顾一切寻找的其实是爱情的味道，爱情也有香吗？他试图拥有世上最奇异圣洁的香水，当世人在广场狂欢，以达爱与欲的颠峰，他却在最后发现他已失去爱人的能力。没有爱情，香味消失了。他仿佛从未存在过。


香水 (2006)

**详情查看**： [《香水》详情介绍](/movie/1622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

