---
layout: default
title: '电影《无敌当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /9323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无敌当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无敌当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无敌当家》在线观看和高清下载-9323

剧情介绍：　　爱丽丝（邦尼·亨特 Bonnie Hunt 饰）和乔治（查尔斯·格罗丁 Charles Grodin 饰）带着三个孩子瑞思（尼科洛·汤姆 Nicholle Tom 饰），泰德（Christopher Castile 饰）与艾米丽（Sarah Rose Karr 饰）住在城郊的大房子里，生活过得平静而又幸福，直到一天，一只可怜又可爱的流浪狗出现在了纽顿家门口。在三个孩子的苦苦恳求下，小狗成为了纽顿家新的一员，取名贝多芬。 　　时间流逝，长大的不仅仅是纽顿家的三个孩子，还有贝多芬，在短短几个月的时间里，原本娇小可爱的贝多芬已然成为了一只庞然大物，在不断制造麻烦的同时，贝多芬也为纽顿一家带来了深深的快乐。贝多芬的存在吸引了兽医瓦尼克（迪恩·琼斯 Dean Jones 饰）的注意，邪恶的医生开始想尽千方百计，企图将贝多芬据为己有。


无敌当家 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《无敌当家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9641.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无敌当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无敌浩克》在线观看和高清下载-22277

剧情介绍：鉴于台前幕后的全盘大洗牌，《神奇绿巨人》掀起的自然是那个漫画史上最受欢迎的超级英雄的一次全新的历险故事，除了一如既往的惊天动地的爆炸场面和让人眼花缭乱的动作格斗，影片与2003年的《绿巨人浩克》并不具备什么必然的联系。   作为一个全新的开始，因受到辐射而基因变异的科学家布鲁斯·班纳，仍然在想尽办法寻找能够治愈他那被毒害了的细胞的方法，布鲁斯愤怒的时候，放肆的暴力倾向会让他的身体机能迅速蠕动，变成一个力大无穷、像小山一样高的绿色巨人，可是他不想这样，即使他能够得到神奇的超能力，却宁可过回普通的平淡生活。   为了躲避美国军方的追捕，布鲁斯只好把自己藏在隐蔽的地方，与以前的生活、包括他心爱的女人贝蒂·罗斯完全切断了联系，而紧随在他之后的，正是贝蒂的父亲–撒迪厄斯·罗斯将军，这个冷酷的战争机器想要抓住布鲁斯，就是为了研究他身体里产生的异变，然后将这种力量据为己用。   随着故事的发展，“绿巨人”为什么会出现的谜底也渐渐浮出了水面，同样的基因经过复制后，另一个变异人“憎恨”被制造出来了，同样破坏力惊人，却是一个令人讨厌的畸形怪物，将会是“绿巨人”需要对抗的最有威胁性的敌人……与此同时，布鲁斯还必须得做出一个让人苦恼的最终选择：是重新当回普通的科学家？还是继续背负着那个一直隐藏在他内心深处的绿色生物，以求寻找到真正勇敢与侠气并重的英雄气节？


无敌浩克 (2008)

**详情查看**： [《无敌浩克》详情介绍](/movie/22277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

