---
layout: default
title: '动作《新仙鹤神针》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23385/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新仙鹤神针,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新仙鹤神针》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新仙鹤神针》在线观看和高清下载-23385

导演: 陈木胜 编剧: 徐克 徐达初 主演: 梁朝伟 梅艳芳 关之琳 刘松仁 吴启华 徐少强 张铁林 刘锦玲 陈慧仪 刘洵 类型: 喜剧 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-08-19 片长: 93 分钟 又名: The Magic Crane

六扇门主事曹雄（张铁林饰）召开武林大会欲统领江湖。各大门派赶赴大会，点苍派师徒一阳子（刘松仁饰）和徒弟马君武（梁朝伟饰）亦于其中。师徒两人遇上天龙帮突袭，幸得白云飞（梅艳芳饰）相救。其后白更答应往桃花潭捕捉千年灵龟，以解众掌门之毒。几经辛苦，3人终捕得灵龟，岂料又被蓝小蝶（关芝琳饰）利用琴音夺走，扬言要白亲自去取回。此时，由于曹雄误传归元秘籍为白云飞所有，于是追杀白云飞的武林行动也展开了。而曹雄学得绝世武功，无人能敌……


[新仙鹤神针][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.0分][702MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新仙鹤神针》](https://www.btdx8.com/torrent/the_magic_crane_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新仙鹤神针》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新侠客行》在线观看和高清下载-38334

该剧讲述了石中玉与狗杂种兄弟二人齐心协力揭开了侠客岛之谜，守护各自爱情的故事。玄素庄庄主石清和夫人闵柔生有两个儿子。次子石中坚被暗恋石清的梅芳姑杀害后，长子石中玉因为闵柔的过分溺爱而养成无法无天的性格。石清不得已，只得将石中玉送去凌霄城学艺，一眨眼已经过去了三年。摩天居士发出的玄铁令再现江湖，传说得到玄铁令的人可以向摩天居士谢烟客提出一个要求。在追逐玄铁令的过程中，石清夫妇得知儿子在凌霄城闯下弥天大祸。而此时玄铁令被一个小乞丐狗杂种得到，而因此成为了谢烟客的债权人。石中玉能否逃脱众人的追杀，狗杂种能否揭开自己的身世之谜，一时间悬而未解，而这两个年轻人因为卷入了长乐帮、侠客岛等一系列的阴谋也一再身份颠倒。最后，石中玉与狗杂种兄弟二人齐心协力揭开了侠客岛之谜，击败了贝海石的阴谋，获得了各自的爱情。


新侠客行迅雷下载

**详情查看**： [《新侠客行》详情介绍](/movie/38334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

