---
layout: default
title: '电影《创造约翰·德罗宁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /5142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '创造约翰·德罗宁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创造约翰·德罗宁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《创造约翰·德罗宁》在线观看和高清下载-5142

剧情介绍：　科幻片《回到未来》那款可以穿越时空的跑车现实生活中曾批量生产过，但公司还没撑到电影上映就破产了。公司的创始人叫约翰·德罗宁，这个英国人曾被誉为史上最大胆的汽车商人，也可能是史上最大的汽车骗子。  　　近日一部描述他的纪录片《创造约翰德罗宁》发布首款预告（时光网独家听译中字），《碟中谍6》男星，也就是经常在电视节目中模仿川普的亚历克·鲍德温扮演德罗宁本尊，《死侍》女星莫瑞娜·巴卡琳扮演德罗宁的超模妻子。  　　《创造约翰德罗宁》不是一部单纯的纪录片，里面既有原型约翰·德罗宁、子女、同事等人的访谈、新闻资料，也有扮演他的亚历克·鲍德温的“场景重现”画面，甚至有亚历克·鲍德温在片场间隙的采访。算是纪录片+剧情片奇妙混合，将于今年6月7日在美国部分影院上映。  　　德罗宁是一家已经消失的美国汽车制造厂，由汽车业高级主管，英国人约翰·德罗宁于1975年创立。它以生产与众不同具有鸥翼车门和不锈钢车体的德罗宁DMC-12汽车闻名于世。  　　德罗宁跑车成名于在世界各地广受欢迎的《回到未来》电影，影片1985年上映，但德罗宁公司1982年就破产了。电影中德罗宁DMC-12跑车被古怪的科学家埃米特·L·布朗博士改装成时间旅行机器，其形象成为普遍的大众回忆。  　　由于公司破产，不再有新车出厂，DMC-12反而成为珍藏品。但直到今日，大量的DMC-12依然还在使用当中。一般估计，生产约9000辆的DMC-12中有6500辆仍在使用，许多由车主、爱好者形成的社团与俱乐部依然十分活跃，甚至成为一种特殊的文化。


创造约翰·德罗宁 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《创造约翰·德罗宁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创造约翰·德罗宁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创造营2019》在线观看和高清下载-45777

《创造营2019》是由腾讯视频出品的大型青年团训节目，由迪丽热巴担任男团发起人，郭富城、苏有朋、黄立行、胡彦斌担任班主任。该节目召集了百位有梦想的学员，通过任务、训练、考核的方式，让学员在班主任的训练下成长，力图打造一支能被大众所认可的中国本土男团。


创造营2019迅雷下载

**详情查看**： [《创造营2019》详情介绍](/movie/45777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

