---
layout: default
title: '电视剧《99.9-刑事律师-第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37658/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '99.9-刑事律师-第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《99.9-刑事律师-第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《99.9-刑事律师-第二季》在线观看和高清下载-37658

（呢呢@在日本，刑事案件的有罪判决率高达99.9%。这一数字一方面体现了日本高度的司法公信力，一方面又暗示着公众容易盲目听信检方的陈述。尽管要查明真相难上加难，不按常理出牌的刑事律师深山大翔（松本润 饰）却依然坚信，即便是99.9%确定的案件，剩下的0.1%背后也可能隐藏着值得深究的事实。加入日本四大律师事务所之一的斑目律师事务所后，深山遇到了与自己立场迥异的工作伙伴——为了晋升无奈接手刑事案件的民事诉讼第一人佐田笃弘（香川照之 饰）、不得已才接触非自己本行的刑事案件的优等生立花彩乃（荣仓奈奈 饰）。三位另类律师之间会发生怎样的化学反应，又会如何在看似绝不可能逆转的情况下，从最后0.1%的可能性中找到真相呢？


99.9-刑事律师-第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《99.9-刑事律师-第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29119.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《99.9-刑事律师-第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《99.9：刑事专业律师第二季》在线观看和高清下载-37644

《99.9-刑事专业律师》的续集，继续讲述专门接收刑事案件的律师深山大翔探求剩余的0.1%的事实，追查还原案件真相的故事。日本的刑事案件中，被判处有罪的几率高达99.9% 在绝对不可能翻案的案情中，追查那仅剩的0.1%的可能性！ 松本润将继续饰演本作品的主角深山大翔，在微不足道的0.1%的可能性中，追查出能够说服自己的答案。 其搭档仍是精明能干的佐田笃弘律师（香川照之 饰），两人将继续携手揭露事实真相。 此外，第二季将会有前任法官尾崎舞子（木村文乃 饰）的加入。通过司法考试舞子在实习后成为一名法官，后因某个案件辞去法官一职。 有一天，她陪同好友来到斑目法律事务所，和坚持从0.1%中追求真相的深山意见相驳。 当初令她辞职的案件中，牵涉到她以前的上司，一名精英法官。这起案件究竟有这怎样的内情？斑目小组与这个男人的对峙将会有何战果。


99.9：刑事专业律师第二季迅雷下载

**详情查看**： [《99.9：刑事专业律师第二季》详情介绍](/movie/37644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

