---
layout: default
title: '剧情《柜中野兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /31210/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '柜中野兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柜中野兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柜中野兽》在线观看和高清下载-31210

导演: 斯蒂芬·邓恩 编剧: 斯蒂芬·邓恩 主演: 康纳·杰斯普 阿隆·艾布拉姆斯 伊莎贝拉·罗西里尼 乔安妮·凯莉 阿廖沙·施耐德 杰克·富尔顿 索菲亚·班茨哈夫 玛丽·沃尔什 乔纳森·沃顿 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-09-14(多伦多电影节) 片长: 90分钟 又名: 爱人怪物(台) IMDb链接: tt3638396

Oscar Madly是东海岸的青少年特效化妆师，面对强有力的父亲，面对困住他创造性的小镇，面对他受限制的家庭生活， 他想要离开。他从最好的朋友Gemma和自己的宠物仓鼠Buffy处得到了很大的支持。当他遇到帅气的Wilder时，Oscar决定挣脱束缚自己的铁链，开始他真正想要的新生活。


[柜中野兽][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][1.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柜中野兽》](https://www.btdx8.com/torrent/closet_monster_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柜中野兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柜中野兽》在线观看和高清下载-11534

剧情介绍： 　　加拿大新锐导演史蒂芬邓恩首部长片，自编自导个人成长故事。童年笼罩阴影的奥斯卡，让他对自我认同产生怀疑、想爱却不敢爱，直到邂逅帅气的韦德，他决定走出暗柜。 　　奥斯卡六岁时，历经父母离异、目睹霸凌同志的惨案。两起事件带来的阴影，让奥斯卡想爱-却不敢爱。在躲藏暗柜的年少岁月中，奥斯卡唯一能坦然畅聊的对象，就只剩母亲离家前送-他的小仓鼠。多年后，奥斯卡即将高中毕业，目标前往纽约攻读特效化妆。他的死党兼御用-女模小洁，和奥斯卡有着一份若有似无的感情。但自从奥斯卡在打工场合邂逅帅气的韦德后-，他和小洁的暧昧就此消散。奥斯卡担心这秘密会让自己陷入悲惨命运，更担心父亲会否定-最真实的自己。在晦暗阴影、逐梦压力、家庭冲突的催逼之下，暗柜中的奥斯卡，即将出匣-！


柜中野兽 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《柜中野兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7648.html) 


## 《柠檬》在线观看和高清下载-8240

剧情介绍：　　A man watches his life unravel after he is left by his blind girlfriend.


柠檬 (2017)

**详情查看**： [《柠檬》详情介绍](/movie/8240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

