---
layout: default
title: '电影《时间上的家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /8789/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间上的家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间上的家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间上的家》在线观看和高清下载-8789

剧情介绍：　　电影讲述了经历家中丈夫的死亡和儿子失踪的家庭主妇美熙在25年的监禁生活后，回家的路上发生的神秘惊险事件的悬疑惊悚片。 　　玉泽演将饰演唯一相信美熙的崔神父，将追查在那个家中所发生的奇异事件，解开秘密的真相。


时间上的家 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间上的家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间上的家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间上的家》在线观看和高清下载-37406

导演: 林大雄 编剧: 张宰贤 主演: 金允珍 类型: 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-04-06(韩国) 又名: House Above Time House of the Disappeared

电影讲述了经历家中丈夫的死亡和儿子失踪的家庭主妇美熙在25年的监禁生活后，回家的路上发生的神秘惊险事件的悬疑惊悚片。 玉泽演将饰演唯一相信美熙的崔神父，将追查在那个家中所发生的奇异事件，解开秘密的真相。


[时间上的家][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.8分][1.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间上的家》](https://www.btdx8.com/torrent/house_above_time_2017.html) 


## 《时间中的孩子》在线观看和高清下载-20499

导演: 朱利安·法里诺 编剧: 斯蒂芬·布查特 伊恩·麦克尤恩 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 凯莉·麦克唐纳 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 莎卡亚·瑞丝 露西·莱曼 安娜·玛德蕾 理查德·杜登 艾略特·利维 劳伦斯·斯佩尔曼 杰拉德·摩纳科 John Hopkins 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-24(英国) 片长: 90m IMDb链接: tt6540078

该片根据伊恩·麦克尤恩的同名小说改编，故事讲述原本幸福生活着的儿童文学作家斯蒂芬·刘易斯，因女儿的走失，自己消极度日，变得和妻子渐行渐远。直到第二个孩子的降临才逐渐化解了夫妻隔阂。


[时间中的孩子][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1019MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时间中的孩子》详情介绍](/movie/20499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

