---
layout: default
title: '电视剧《神枪之倒刺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /39899/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神枪之倒刺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神枪之倒刺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神枪之倒刺》在线观看和高清下载-39899

1944年末，日伪秋季扫荡和叛徒出卖使得白城陷入艰难。江满根和地下党员彭秀女临危受命进入白城。满根毫无地下斗争经验，鲁莽冲动，行动不断脱离组织计划，引起日本人和伪警察局长楚强的怀疑，并害死了秀女。为了完成任务，他只得求助仇人、父亲当年好友&mdash;—伪县长廖一清。原来白城失陷时，时任城防司令的江父决定牺牲自己，让廖假投降以保百姓安全。在廖帮助下，满根与当地各种势力建立了联系，并利用土匪等势力另辟蹊径完成了各项任务，建立了白城交通站。日军投降后，满根开始策反廖一清，楚强和廖的女儿春晓的军统身份也随之浮出水面。廖一清要和平解放白城，楚强武力相逼，满根和春晓赶来营救，春晓为满根挡了子弹，楚强最终被满根击毙。满根回到部队，踏上解放全国的征程。</p>


神枪之倒刺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神枪之倒刺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神枪之倒刺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神枪手》在线观看和高清下载-24323

导演: 林超贤 编剧: 吴炜伦 主演: 任贤齐 黄晓明 陈冠希 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 福建话 上映日期: 2009-04-09 片长: Germany: 90 分钟(European Film Market) 又名: The Sniper Godly Gunslingers IMDb链接: tt1194624

凌靖（黄晓明 饰）连续四年成为香港警察狙击手队伍的第一神枪手，上司与队友对他赞赏有嘉，可自视甚高的他却不大喜欢跟人家打交道，他唯一的幸福就是太太的陪伴。一次剿匪行动中，凌靖失手打死人质——城中首富独子。富商向警察部不断施压，最后凌靖被判误杀入狱四年。自从凌靖离开，原来警队第二的克明（任贤齐 饰）成为了最强的一个，当年正是他做假证害凌靖入狱。凌靖发誓要向出卖他的警队和克明报仇。 O仔（陈冠希 饰）是警校的高材生，枪法如神、用枪技术一流，很快被克明招揽加入香港警察狙击队队伍。在听说在凌靖的故事后对他感到好奇，在偶然的机会下遇到凌靖并得到指导，成为朋友。 凌靖频繁挑衅警队，引得整个狙击手队伍出动围捕他。凌靖拼死力战，独战警队。怎料，克明以自己作饵，加上O仔的助攻，让他不慎暴露了位置。最后，到底哪方会胜利？而凌靖又可以为自己找到应有的公平吗？


[神枪手][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神枪手》详情介绍](/movie/24323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

