---
layout: default
title: '爱情《隐剑鬼爪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /34917/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '隐剑鬼爪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐剑鬼爪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隐剑鬼爪》在线观看和高清下载-34917

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 朝间义隆 主演: 永濑正敏 松隆子 小泽征悦 田畑智子 倍赏千惠子 田中邦卫 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.kakushiken.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-10-30(日本) 片长: 132分钟 又名: The Hidden Blade IMDb链接: tt0442286

时值德川幕府末期，海坂藩的下级武士片桐宗藏（永濑正敏 饰）和母亲（倍赏千惠子 饰）、妹妹志乃（田畑智子 饰），以及女佣希惠（松隆子 饰）过着清贫但安乐的生活。母亲过世后，妹妹嫁给了宗藏的好友岛田左门（吉冈秀隆 饰），而希惠却有个不好的婆家。 一日，宗藏偶与希惠在街头重逢，在得知她 倍受婆家人的欺虐后，他怒不可言，将她背回家中收留养病。宗藏心中对希惠尘封已久的爱恋又重新点燃，但他出于各种顾忌，却没敢表明真心。终于，希惠还是离开了宗藏回到家中。而宗藏的同门师兄弟兼好友狭间弥市郎（小泽征悦 饰）因秘密谋反，被捕后越狱出逃，宗藏受命前去追讨。身怀独门秘技隐剑鬼爪的宗藏，将与弥市郎展开一场生死之搏。


[隐剑鬼爪][BD-720P-MKV][日粤双语中字][豆瓣8.1分][3.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐剑鬼爪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hidden_blade_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐剑鬼爪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐匿于冬 2019年夏季篇 ~夏天也冻得要死~》在线观看和高清下载-5324

剧情介绍：妈妈，你还好吗？我是秀作，爸爸又在写书了。姐姐依旧在法庭上雷厉风行。哥哥做手术都用上AI了。只有我，还是那么惨，在炎热的夏天感受冬季的严寒……


隐匿于冬 2019年夏季篇 ~夏天也冻得要死~ (2019)

**详情查看**： [《隐匿于冬 2019年夏季篇 ~夏天也冻得要死~》详情介绍](/movie/5324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

