---
layout: default
title: '电影《阿拉伯的劳伦斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /33454/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿拉伯的劳伦斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿拉伯的劳伦斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿拉伯的劳伦斯》在线观看和高清下载-33454

第一次世界大战爆发以后，德国的盟友土耳其趁机侵入阿拉伯半岛，而该地区的各个部族处于四分五裂的状态，无力抵抗土耳其侵略军。英国军方派了有“阿拉伯通&rdquo;之称的陆军情报军官劳伦斯到那里进行活动。  劳伦斯在去麦地那会见部族首领费萨尔王子的途中，遇见了哈里苏部族的首领阿里，此人年轻剽悍，给劳伦斯带来了很大的帮助。劳伦斯到费萨尔处，亲眼目睹了他的大本营遭到土耳其飞机的轰炸，伤亡惨重。费萨尔采纳了劳伦斯的意见，从陆路攻打亚喀巴，为占领大马士革铺平道路。劳伦斯则与阿里率领突击队穿过沙漠，冒着炎热与风沙。日夜兼程，很快攻下该城。 　　英国在阿拉伯半岛的意图是给阿拉伯人有限的**，叫他们牵制土耳其的兵力，同时将阿拉伯各部族置于自己的控制之下，劳伦斯基本上是按照这一战略采取行动的，但做法上比较讲究策略。他换上阿拉伯人的服装，尽量在生活上接近阿拉伯人，由于突击队屡建战功，威震中东，劳伦斯被誉称为&ldquo;阿拉伯的劳伦斯&rdquo;。  在对大马士革发动的总攻势中，劳伦斯与阿里率领的阿拉伯军队骁勇善战，长驱直入，比英军提前一天攻入。但战后，英阿双方在管辖大马士革这个问题上发生了严重的分歧，英国背信弃义地拒绝了阿拉伯人的独立请求，而劳伦斯困于复杂的政治外交斗争之中，仕途失意，不得已退役。他回到英国后，忧郁不得志，不久后劳伦斯骑着摩托车出行，在路上躲避两个儿童而摔倒，不幸身亡。</p>


阿拉伯的劳伦斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿拉伯的劳伦斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿拉伯的劳伦斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿拉姜色》在线观看和高清下载-15572

导演: 松太加 编剧: 松太加 扎西达娃 主演: 容中尔甲 尼玛颂宋 赛却加 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 藏语 上映日期: 2018-10-26(中国大陆) 2018-06-23(上海电影节) 片长: 109分钟 又名: Ala Changso IMDb链接: tt9159816

一日梦中惊醒，俄玛在重病之际，执意踏上前往拉萨的漫长之旅。现任丈夫和儿子相继追随加入陪伴，这个家庭也在艰辛旅程中逐渐消除隔阂，达成和解。在途中，俄玛向丈夫道出深扰她多年的秘密；病逝后，俄玛未达成的夙愿，又终将如何？


[阿拉姜色][HD-1080P/2160P-MP4][藏语中字][豆瓣7.6分][2.4GB/4.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿拉姜色》详情介绍](/movie/15572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

