---
layout: default
title: '电影《珍宝大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珍宝大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍宝大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《珍宝大战》在线观看和高清下载-15375

剧情介绍：布鲁斯·威利斯饰演了一名黑帮老大了，在经历了一次失败的抢劫后，他认为手下凯伦（克莱尔·弗兰妮饰演）是盗窃行动失败的泄密者，于是将其抓获作为人质。凯伦为了赢回老大的信任，她被迫联系上了同样做过盗贼的前任男友杰克（马克-保罗·戈塞拉）。黑帮老大要求他去偷取珍宝，以此来交换凯伦的性命。可是当杰克拿到珍宝后，双方的大战还远没有结束。影片将于2016年4月22日在北美地区上映。 ----- 男猪的品味太二，就在眼前的、真正爱他的、年轻火辣的、救他N次的疤面女狙都不要，智商也太低了。


珍宝大战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《珍宝大战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍宝大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珍宝大战》在线观看和高清下载-23343

导演: 麦克斯·亚当 编剧: 麦克斯·亚当 Paul V. Seetachitt 主演: 布鲁斯·威利斯 克莱尔·弗兰妮 马克-保罗·戈塞拉 丹尼尔·伯哈特 约翰·布罗特顿 Nicholas M. Loeb Jean Claude Leuyer John Ceallach 类型: 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-04-22(美国) IMDb链接: tt4651410

电影《珍宝大战》中，布鲁斯·威利斯饰演了一名黑帮老大了，在经历了一次失败的抢劫后，他认为手下凯伦（克莱尔·弗兰妮饰演）是盗窃行动失败的泄密者，于是将其抓获作为人质。凯伦为了赢回老大的信任，她被迫联系上了同样做过盗贼的前任男友杰克（马克-保罗·戈塞拉）。黑帮老大要求他去偷取珍宝，以此来交换凯伦的性命。可是当杰克拿到珍宝后，双方的大战还远没有结束。


[珍宝大战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.9GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《珍宝大战》](https://www.btdx8.com/torrent/precious_cargo_2016.html) 


## 《珍惜的时光》在线观看和高清下载-33383

因为乳腺癌而失去母亲的Maarten和妹妹Molly从小相依为命，生活平淡却知足而乐。但是不经意间小妹妹已经长大成人，突然提出要搬出家和男友Teun同居。就在Maarten以为只能和死党Reina送的小狗狗相伴余生时，英俊帅气Arthur就这么闯进了他的生活，爱情从天而降。


珍惜的时光迅雷下载

**详情查看**： [《珍惜的时光》详情介绍](/movie/33383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

