---
layout: default
title: '动作《致命螺旋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /27495/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '致命螺旋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命螺旋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命螺旋》在线观看和高清下载-27495

导演: Andrey Volgin 编剧: Konstantin Glushkov 主演: Anatoliy Rudenko Konstantin Kryukov Klarissa Barskaya 类型: 动作 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2014-2-27 片长: 100 又名: Spiral

阿列克谢是个年轻的、有天赋的程序员，离开了他的家乡，来到了迷人的莫斯科，在那里，他加入了半合法的极端游戏俱乐部“致命螺旋”。他总是很幸运的赢得一场场的比赛，并且每次胜利之后都会获得很高的奖金。同时，阿列克谢赢得了他之前只能做梦才能拥有的女孩的芳心。 不久之后，他周围发生的事情发生了戏剧性的变化，他也好像进入了一场噩梦。一场比赛过后，阿列克谢被控告抢劫银行。而且，有人竟然来谋杀他，他的女朋友也并不相信他是无辜的。当一件件对他不利的事情朝向他时，他没有办法只能站出来，用他的专业的技能以及天生的才干单打独斗地对抗敌人。经历过这些，阿列克谢才切身地意识到有些事情远比赢得这个世界要重要的多。


[致命螺旋][1280BD-RMVB][俄语中字][豆瓣4.6分][987MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命螺旋》](https://www.btdx8.com/torrent/spiral_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命螺旋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命行动》在线观看和高清下载-39292

《致命行动》电视剧讲述了1939年，国军退出冀中战场，留下一批美军援助的军火及物资由留守人员李志刚藏匿。战争愈发激烈，李志刚见国军迟迟没有消息，决定将物资交付顽强抗日的八路军队伍。在与八路军游击队长乔峰接头时，李志刚被赶来的日军抓获，计划失败。日军在对李志刚的审讯中未能获知这批物资的下落，只得将其秘密关押。为了尽快找到这批军火，八路军政委赵勇前委派乔峰设法获得日军信任，打入敌军内部，打探李志刚的关押地点并设法营救他。从此，乔峰与八路军战士开始了与日军寻找、争夺军火与物资的战斗。最终在八路军的领导与配合下，乔峰和战友们赶在日军之前找到这批军火与物资，并一举歼灭了松井的日军中队，圆满完成了党和组织交办的任务。1940年秋，在党中央周密部署下，晋察冀八路军部队对日军展开全面反攻，史称百团大战<!---剧情end--->


致命行动迅雷下载

**详情查看**： [《致命行动》详情介绍](/movie/39292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

