---
layout: default
title: '综艺《见字如面第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /45938/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '见字如面第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《见字如面第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《见字如面第一季》在线观看和高清下载-45938

《见字如面》由黑龙江卫视推出的一档以明星读信为主要形式的阅读推广季播节目，由黑龙江卫视主持人翟毓红主持。国内首档也是全屏唯一一档季播型书信朗读节目《见字如面》，由成功制作了“中国汉字听写大会“和中国成语大会”两档国民文化节目的国内顶尖视频创作团队实力文化制作。本节目旨在用书信打开历史节点，带领观众走进那些依然鲜活的时代场 景、人生故事，去触碰那些依然可感的人物情状和社会风物，重新领会中国人的精神情怀与生活智慧。节目将持续推出近百封最切近中国历史节点，以单曲、合集两种格式创新推出。《见字如面》合集版每一集不但会集结多位明星读信，还会请出两位重量级文化嘉宾开辟第二现场坐镇交代书信背景、带来信件内外的精彩故事。


见字如面第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《见字如面第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《见字如面第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《见字如面第二季》在线观看和高清下载-45856

由企鹅影视、黑龙江卫视、实力文化联合出品的《见字如面》第二季将于9月12日在黑龙江卫视上线。作为全屏首档大型季播朗读节目，《见字如面》第二季延续第一季的良好口碑，继续邀请诸多重量级明星倾情加盟。除何冰、归亚蕾惊喜回归外，周迅、张丰毅、姚晨、喻恩泰等也加入《见字如面》第二季的明星队伍里。第二季还采用了主题编排的形式，十二期节目各有自己的主题，分别关涉生死抉择、众生世相、爱恨情仇、忠义背叛和读书成长等。新晋加盟的周迅、姚晨将带着对生命的感悟朗读天地冷暖，张丰毅、吴刚、李立群将凭借阅历打磨朗读俗世人心，喻恩泰、夏雨、佟大为将抚着岁月纹理朗读众生甜苦。


见字如面第二季迅雷下载

**详情查看**： [《见字如面第二季》详情介绍](/movie/45856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

