---
layout: default
title: '电影《掌上明珠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '掌上明珠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《掌上明珠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《掌上明珠》在线观看和高清下载-9016

剧情介绍：　　A young girl struggles after a traumatic horse riding accident causes her to lose her eyesight. CHARLES, the head trainer of Southeastern Guide Dogs, trains Apple, a miniature horse, to be her companion and surrogate eyes.


掌上明珠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《掌上明珠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《掌上明珠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掌上明珠》在线观看和高清下载-21733

导演: 卡斯蒂利·兰登 编剧: 卡斯蒂利·兰登 主演: 艾米·斯马特 伯特·雷诺兹 阿曼达·米夏卡 连姆·麦肯泰尔 类型: 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-10 片长: 84 又名: Apple of My Eye IMDb链接: tt5579982

A young girl struggles after a traumatic horse riding accident causes her to lose her eyesight. CHARLES, the head trainer of Southeastern Guide Dogs, trains Apple, a miniature horse, to be her companion and surrogate eyes.


[掌上明珠][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《掌上明珠》](https://www.btdx8.com/torrent/zsmz_2017.html) 


## 《掌声响起来》在线观看和高清下载-46166

掌声响起来是浙江卫视2015年第一季度继续推出有诚意、有温度的作品，国内首档经典明星竞技真人秀《掌声响起来》每周四晚22:00播出。每期节目都会有五位老牌大咖们来到舞台，用才艺挑战与颠覆固有形象，让观众们认识真正的自己。时代在变迁，可这些偶像们所带来过的感动与温情不曾被遗忘，一代又一代巨星们传递的真正偶像精神，不会褪去。


掌声响起来迅雷下载

**详情查看**： [《掌声响起来》详情介绍](/movie/46166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

