---
layout: default
title: '电影《黑夜传说4：觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜传说4：觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说4：觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑夜传说4：觉醒》在线观看和高清下载-19645

索尼旗下的银幕珍宝公司（Screen Gems）将为吸血鬼题材影片《黑夜传说》（Underworld）拍摄第四部，这次他们将采用现在流行的3D立体电影形式。 《黑夜传说》系列说的是吸血鬼和狼人两大家族的恩恩怨怨，前两部女主角由凯特·贝金赛（Kate Beckinsale）扮演，第三集换成了知名度不高的罗拉·迈特拉（Rhona Mitra）。到目前为止《黑夜传说3》全球票房只有9110万美元。 《黑夜传说4》预计会于2011年1月21日上映，不过是会继续让罗拉·迈特拉接着演，还是把凯特·贝金赛请回来，现在还不得而知。


黑夜传说4:觉醒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说4：觉醒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说4：觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜传说4：觉醒》在线观看和高清下载-16103

剧情介绍：终于有一天，人类向日渐增多的血族和狼族宣战，这两个族群遭到大肆围剿与屠杀，人类取得绝对的优势。塞琳娜（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）和约翰也在这场浩劫中遭难，当她再次醒来时，却发现自己被名为抗原研究所的机构囚禁起来，编号实验品1号。她奋力突破了束缚，根据共视的能力在黑暗的都市中寻找实验品2号——约翰。途中她遭遇血族的同伴相助以及狼人的袭击，当她找到被狼人们追逐的实验品2号时却发现，眼前竟是一个从没见过面但有着极为恐怖力量的小女孩——伊薇（英迪娅·埃斯利 India Eisley 饰），而她是血族与狼族的混血儿。  　　在这个陌生的时代，塞琳娜注定继续过着血雨腥风的生活…… ----- 看这部片其实就是为了Kate，一直很喜欢她外表冷艳而内心热情勇敢的形象。不过看得出来真的是比1和2的时候老了啊，化妆也挡不住偶尔现形的眼袋和皱纹了。真担心有一天Kate不演这个系列了，女主角还能找谁——3里面的Mitra已经被证明很失败了。


黑夜传说4：觉醒 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说4：觉醒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4229.html) 


## 《黑夜传说5：血战》在线观看和高清下载-9157

剧情介绍：　　《黑夜传说》系列第五部启动，“女战士赛琳娜”凯特·贝金赛尔宣布回归，[分歧者]男星提奥·詹姆斯接近加盟剧组，具体角色未知。影片具体情节仍处于保密阶段，外媒称续作将会关注新一代吸血鬼与狼人的战争。罗兰·艾默里奇多年的副手安娜·福斯特确定为《黑夜传说5》导演，影片预计十月在布拉格开机。


黑夜传说5：血战 (2016)

**详情查看**： [《黑夜传说5：血战》详情介绍](/movie/9157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

