---
layout: default
title: '电影《造梦师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '造梦师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《造梦师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《造梦师》在线观看和高清下载-20426

◎片　　名　造梦师◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-07(中国大陆)◎片　　长　75分钟◎导　　演　王凯阳 Kaiyang Wang◎主　　演　王婷　　　　　　王能　　　　　　李俊霆 Junting Li　　　　　　郭致诚　　　　　　郭晓峰　　　　　　郭驿菲◎简　　介　　一杯神秘的酒，让服装设计师陈梓姗意外来到一百年前的丹阳城，正值日寇强占丹阳，酝酿惊天阴谋；而陈梓姗被警局误认作通缉犯齐雨蒙，更阴差阳错卷入一场针对亲日军阀廖明泽的爱国秘密行动；在经历阴谋背叛、生离死别的惊心动魄之后，最终阻止日寇阴谋，却不知道这一切竟是更大游戏中的一部分······


造梦师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《造梦师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《造梦师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《造梦游戏》在线观看和高清下载-16797

周尔是一家保险公司再普通不过的业务经理，迫于业务压力，混入富豪何遇的晚宴。眼看业绩即将达成，却偶遇昔日抛弃自己的前女友若梦。为在若梦面前证明自己今非昔比，假装老板的车是自己的，并打算送若梦一程，却被交警当做偷车贼，还丢了工作。 失落的周尔独自走在街边，巧合之下，成了一款名为《造梦游戏》的虚拟游戏试玩玩家。游戏根据周尔的潜意识需求定制出了一个无比真实的梦境。游戏中，周尔成为了何遇一样的富人，身边大把美女女友，而何遇却成了自己家中的管家。周尔过着富豪的生活，受尽恭维，却渐渐觉得觉得空虚。本打算以富豪身份在若梦面前证明自己，却遭对方讥讽。 原以为游戏就此结束，不料，第二天游戏却出现了bug，在找到制造bug的人之前，周尔只能每天重复前一天的生活…


造梦游戏迅雷下载

**详情查看**： [《造梦游戏》详情介绍](/movie/16797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

