---
layout: default
title: '恐怖《灵殇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18399/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵殇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵殇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵殇》在线观看和高清下载-18399

导演: Yayo Herrero 编剧: Yayo Herrero 主演: August wittgenstein Alma Terzic Ella Jazz Aleksandar Seksan Sanin Milavic 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(美国) 片长: 90分钟 又名: The Maus IMDb链接: tt5586362

亚历斯和莎玛是一对年轻恋人，他们于前往波斯尼亚与赫塞哥维纳中心时车子抛锚在森林里，他们决定向附近的村庄求援。路上，巴尔干战乱的穆斯林幸存者莎玛，开始怀疑有神秘力量追高清在跟着他们，而自信、快乐的年轻欧洲人亚历斯，试图让莎玛甩开这些胡思乱想；但莎玛紧握着她的穆斯林护身符「哈麦利亚」不放，导致神秘力量从森林里逐渐浮现…


[灵殇][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.72GB/3.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵殇》](https://www.btdx8.com/torrent/ls_2017-4.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵殇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵犬宾果》在线观看和高清下载-9202

剧情介绍：　　宾果（Bingo）是一条其貌不扬的狗，自从它勇救落水男孩查克（Robert J. Steinmiller Jr.饰），就和辛迪成为了要好的朋友。可是，辛迪的家人并不能容纳它，在举家搬迁时把它留在了旧屋。宾果一心要找回它忠诚守护的小主人，于是上演了一个千里寻人的故事。 　　宾果的路上充满了坎坷的困难，同时充满了新鲜的挑战。它救出被抢劫的一家，被误投进监狱，而后开始了宾果版的“越狱”大戏，终于回到查克身边，却发现查克似乎已经把它忘记。宾果和主人的感情，看来还要经受一次劫难的洗礼才能得到明证。


灵犬宾果 (1991)

**详情查看**： [《灵犬宾果》详情介绍](/movie/9202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

