---
layout: default
title: '电影《魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /24012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰》在线观看和高清下载-24012

佐伊·索尔达娜饰演的卡拉勒娅&middot;雷斯特雷波在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的她逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡拉勒娅一心想成为一名职业杀手。25岁的卡拉勒娅终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。</p>


魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魅影杀机/哥伦比亚人/黑兰煞/致命黑兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魅影浮生》在线观看和高清下载-18492

◎译　　名　魅影浮生◎原　　名　The Rizen◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　动作/科幻/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎IMDb评分　3.6/10 from 125 users◎导　　演　Matt Mitchell◎编　　剧　Matt Mitchell◎主　　演　汤姆·古德曼-希尔 Tom Goodman-Hill　　　　　　莎莉·菲利普斯 Sally Phillips　　　　　　布鲁斯·佩恩 Bruce Payne　　　　　　朱利安·林希德-图特 Julian Rhind-Tutt　　　　　　亚德里安·埃德蒙松 Adrian Edmondson⊙简　　介今年是1955年。北约和盟军一直在进行秘密的神秘实验，以争取军备竞赛。现在，他们终于取得了成功，但陆军所释放的东西有可能撕裂我们的世界。一名妇女必须带领唯一的幸存者过去军方无法控制的恐怖事件 - 并努力消除那些永远无法打开的东西。


魅影浮生迅雷下载

**详情查看**： [《魅影浮生》详情介绍](/movie/18492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

