---
layout: default
title: '电视剧《妙探双姝/妙女神探第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /43380/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妙探双姝/妙女神探第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙探双姝/妙女神探第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妙探双姝/妙女神探第二季》在线观看和高清下载-43380

《妙女神探》根据《纽约时报》畅销书排行榜上榜作者Tess Gerritsen的系列悬疑侦探小说改编。该剧由Angie Harmon和Sasha Alexander主演。故事讲述波士顿女侦探Jane Rizzoli和法医Maura Isles合作侦破连环谋杀案的故事。由于Tess Gerritsen本身是个医生，大学还学过人类学，因此对案件侦破过程中医学细节的描述极为详尽准确，这也是她的罪案小说的最大特点。TNT很擅长描写强势女性形象，其在播的《罪案终结者》《格蕾丝的救赎》是当今女性导向剧集的引导者。《妙女神探》继承了TNT的这一传统。 Jane Rizzoli是波士顿的一个女侦探 (Angie Harmon饰)，她是波士顿重案组中唯一的一个女侦探，意志十分坚强，在男性为主的警察世界里从来就不服输。 　　Maura Isles是一名性格相对内向的法医 (Sasha Alexander饰)，但也不是传统型的「淑女」－－她喜欢和尸体打交道。 　　一对性格完全相反的好朋友，她们一起侦查犯罪并逮捕了波士顿一些臭名昭著的犯罪份子。Jane从不放松警惕（除了和Maura在一起），时常要逃避她那保护欲强的母亲，她的篮球比弟弟要打得好。然而Maura常常觉得比死人待在一起要比和活人待在一起舒服一点。她总是穿着得体的品牌服装，带着坚定的神情，有时又有点冷冰冰的气质。现在，Maura正在努力让自己不要用验尸的态度去对待她遇见的人，包括第一次约会的对象。Jane和Maura经常发现她们一起合作，运用各自的智慧和专长解决了&ldquo;谁干的或是&ldquo;怎么干的”，那些波士顿最复杂的犯罪案例。所以Jane和Maura是一对绝佳组合－－要追踪一个狡猾的凶犯，你需要Jane这样既细心又有高超侦破技巧的侦探；但是要了解线索与线索之间的关联，从而揭开谋杀背后的科学之谜，你需要Maura这样的法医。 　　不管她们多么地不一样，Jane和Maura是很好的朋友，她们之间的友谊即奇异又互相支持。就像Tamaro解释的一样：“Jane和 Maura太不一样了，但是她们合作起来效率很高，这使得她们很奇特……她们的友谊是我在现实生活中看不到的，但是在电视剧中又看不够的：两个聪明的，坚强的，又有能力的女人，当彼此在一起的时候，本能地放下了防护屏。&rdquo;


妙探双姝/妙女神探第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妙探双姝/妙女神探第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙探双姝/妙女神探第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙探双龙》在线观看和高清下载-25014

>是一部警匪片。它叙述警探阿胜和戴旧，如何协助FBI女干探保护污点证人和消灭黑帮的故事。美国黑帮份子Ken汤因藏有黑帮犯罪证据，欲作警方污点证人而被黑帮追杀。他的身份被港警方知道，令警探阿胜和戴旧监视和保护他，他俩一时疏忽被汤逃脱了。阿胜和戴旧知汤有一妹便24小时监视她。阿胜被她的美貌吸引，向她展开热烈追求。美黑帮收买港黑帮鹿川携手一齐追杀汤。鹿川寻汤不获乃掳其妹，阿胜把她救出。汤向FBI派来查辨此案的女干探Cindy报讯，利用她把鹿川及美国黑帮杀手制服拘捕归案。鹿川妹妹西协知兄被捕，来港报仇，伙同美黑帮杀手掳走May，命汤拿罪证来交换，她取得罪证后还要杀汤，在危急间阿胜等及时赶到，救出汤，把西协等匪徒拘捕了。


妙探双龙迅雷下载

**详情查看**： [《妙探双龙》详情介绍](/movie/25014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

