---
layout: default
title: '电影《嘿咻卡/偷情许可证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嘿咻卡/偷情许可证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嘿咻卡/偷情许可证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嘿咻卡/偷情许可证》在线观看和高清下载-26567

里奇和弗雷德是一对非常要好的朋友，他们之间可以无话不谈，也可以无恶不作。当然，他们俩都是有家室的男人，而且婚姻生活也比较稳定。这两个男人虽说都很爱自己的妻子，可总也免不了要幻想一番艳遇、婚外情和身体开小差之类的"美事"。之所以说男人都是下半身的动物，就是这个道理。有一段时间，他俩对来来往往的女性充满了幻想，雄性荷尔蒙也分泌过剩。不过囿于家庭的关系，他们还是把持住了自己的下半身。


嘿咻卡/偷情许可证迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《嘿咻卡/偷情许可证》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嘿咻卡/偷情许可证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嘿玛 嘿玛》在线观看和高清下载-31892

导演: 宗萨钦哲仁波切 编剧: 宗萨钦哲仁波切 主演: 次仁多吉 瑟东·拉姆 廷里·多吉 梁朝伟 周迅 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 不丹 香港 语言: 宗卡语 上映日期: 2016-08-10(洛迦诺电影节) 2016-10-16(香港亚洲电影节) 片长: 96分钟 又名: 等待成一首歌(台) 在我等之时唱首歌(港) 赫马·赫马：我等待你为我唱的那首歌 IMDb链接: tt5890038

每隔十二年，喜马拉雅山脚下的森林裡，挑选出来的人们戴上面具，隐藏性别，放下世俗身分，彷彿死去般的过著为期两週、与世隔绝的奇异戒律生活。在等待的日子裡，歌声无尽，舞不停歇，有人静心修炼，也有放不下尘俗的人打探彼此底细、无法抵抗原始的欲念。这是真实与虚假的界线，生与死的空隙，面具拿下即是毁灭。 以《高山上的世界盃》一鸣惊人的不丹导演钦哲诺布，将修行求道转化为现代乡野奇谭，融合传说、禅语故事、舞台演出、梵唱琴颂等多重艺术形式，展开另一场悉达多的探索之旅。人性与神性的拉扯中，吟唱出千古不变的生命之歌。周迅、梁朝伟添画龙点睛的客串演出，更添意趣。 「有时，我们必须创造幻象，才能让世人看见真理」──钦哲诺


[嘿玛 嘿玛][HD-720P-MP4][宗卡语中字][豆瓣7.3分][1.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嘿玛 嘿玛》详情介绍](/movie/31892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

