---
layout: default
title: '综艺《A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46357/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: 'A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会》在线观看和高清下载-46357

给自己、给亲人、给大地、给你们 A-Mei张惠妹15年LIVE影音登峰钜作AMeiZING LIVE TOUR世界巡回演唱会 共计2年59场次、飞行60万公里、跨越世界50个城市，累计超过120万人次参与，并创下在台北小巨蛋连开8场之崭新纪录； 阿妹更成为华语乐坛单次巡演最多场的歌手，缔造现场演唱会全新纪录 AMeiZING最终站 ── 在这个汇集所有梦想的最高殿堂里，我们一起创造了属于阿妹与我们的辉煌纪录 在满溢爱与音乐的欢愉国度中，我们如此珍惜身边所爱的人与现下身处之地 那几个与阿妹一起度过的疯狂夜晚，像做了一场无限延伸的跨世纪美梦 A-Mei张惠妹 15年LIVE影音登峰钜作「A15」 空前绝后第一回，44首出道至今经典曲目全数收录，各大唱片公司携手合作，只为阿妹<br />曲 目： 【OPENING】 古调. 祈祷SONG1. 日出SONG2. 给我感觉SONG3. High High HighSONG4. 姊妹SONG5. 站在高岗上<br />SONG6. 感应SONG7. 了不起<br />SONG8. 都什么时候了SONG9. 掉了SONG10.原来你什么都不要AMITSONG11. 不顾一切<br />SONG12. 黑吃黑<br />SONG13. Are You ReadySONG14. 开门见山<br />SONG15. 好胆你就来<br />SONG16. 你在看我吗<br />SONG17. 潜规则<br />SONG18. 薇多莉亚的秘密<br />GUEST BOXING 文乐丰年祭<br />SONG19. 彩虹 with BOXINGSONG20. 来闹的with BOXINGSONG21. 牵手 with BOXINGSONG22. 夏天的浪花<br />(VCR) 你和我的时光SONG23. 海阔天空SONG24. 蓝天SONG25. 如果你也听说SONG26. 勇敢SONG27. 记得SONG28. 不像个大人<br />SONG29. 解脱SONG30. 我恨我爱你<br />SONG31. 别在伤口洒鹽SONG32. 真实SONG33. 还有眼泪就好SONG34. 剪爱SONG35. 我可以抱你吗SONG36. 听海SONG37. 我要快乐SONG38. 我最亲爱的<br />SONG39. 渴了SONG40. BAD BOYSONG41. 火<br />SONG42. 一想到你呀SONG43. 我要飞<br />SONG44. 三天三夜


A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3487.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《A15 - 张惠妹 AMeiZING Live 世界巡回演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《A1头条》在线观看和高清下载-33109

玲（李心洁）是潮流版记者，每日在报章上撰写花钱指南，祟尚享乐主义，自己更是满身咭数的花钱一族。跟男友Peter分手后的第一天，玲忽然收到他撞车身亡的恶耗，令她伤心不已。一直暗恋着玲的摄影记者基仔（陈冠希）在旁安慰之余，也希望她能考虑自己，最终却碰钉而回。以收数为生，也常被追数的飞（黄秋生）与马仔（葛民辉）突来向玲收数。在Peter发生意外的肇事现场，飞一口咬定Peter的死并非意外，警方虽然只将案件列作一般交通意外处理，但飞却深信背后藏着一个阴谋。</p>　玲对飞半信半疑之际，总编辑曾达时（梁家辉）的行径忽然变得怪异，又对玲非凡关注，令她不禁相信飞的说话。玲唯有请求飞及马仔相助，基仔为了亲近玲当然也自动请缨，于是四人一起追寻真相。玲与基仔用他们做潮流版的手法查案，当然处处碰壁，还惹来杀身之祸，幸得飞及时相救才逃过大难。原来飞之所以拥有敏锐的侦察 头脑，皆因他曾是一名警员，但因欠债而被革职，自此他便过着行尸酒肉的生活，今次可算是飞表演的大好机会。飞与马仔几经调查后，发现案件跟三星期前一名女模特儿的死有关。警方当时将案件低调处理，相信跟富家子张承志有着莫大关系。</p>　飞更发现处理此案的竟是自己的旧同僚阿唐（林家栋），令事情变得更复杂。玲终于找到证据，遂赶回报馆揭发这宗必定轰动社会的头条新闻，却赫然发现张的爸爸已成功收购报馆，成为了他们的老板。究竟总编辑曾达时会否维护新闻自由，刊登这A1头条？ 案件又是否真的如众人所料那么简单？


A1头条迅雷下载

**详情查看**： [《A1头条》详情介绍](/movie/33109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

