---
layout: default
title: '电影《借尸还魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '借尸还魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借尸还魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《借尸还魂》在线观看和高清下载-10142

剧情介绍：　　《借尸还魂》中三位各怀鬼胎的主人公对同一具尸体展开了激烈的争夺。李凡秀在片中饰演一个“智囊型”的诈骗犯“贤哲”，与金玉彬饰演的女骗子“东花”展开了合作，而柳承范饰演的“镇武”则拥有很强应变能力的，因意外事件加入了“贤哲”和“东花”的诈骗团伙。此次公开的海报中李凡秀受惊般表情凝重，柳承范则好像有着什么不可告人的秘密，美女金玉彬躺在棺材中以魅惑撩人的姿态示人，分外惹眼。


借尸还魂 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《借尸还魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借尸还魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借尸还魂》在线观看和高清下载-29287

导演: 余善浩 编剧: 余善浩 主演: 李凡秀 柳昇范 金玉彬 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-03-29 片长: 110分钟 又名: 尸体归来 Over My Dead Body

《借尸还魂》中三位各怀鬼胎的主人公对同一具尸体展开了激烈的争夺。李凡秀在片中饰演一个“智囊型”的诈骗犯“贤哲”，与金玉彬饰演的女骗子“东花”展开了合作，而柳承范饰演的“镇武”则拥有很强应变能力的，因意外事件加入了“贤哲”和“东花”的诈骗团伙。此次公开的海报中李凡秀受惊般表情凝重，柳承范则好像有着什么不可告人的秘密，美女金玉彬躺在棺材中以魅惑撩人的姿态示人，分外惹眼。


[借尸还魂][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借尸还魂》](https://www.btdx8.com/torrent/over_my_dead_body_2012.html) 


## 《借来的100天》在线观看和高清下载-5737

剧情介绍：　该片翻拍自2010年上映的日本动漫电影《意外的幸运签》，一缕无主幽魂，赫然发现自己附身在一名高中男生Min的尸首中，在外人眼里他是个医学奇迹，唯有这个「寄居灵魂」心知肚明，这是死神给他的考验，要他在100天内找出令明死去的真凶，否则他将永不超生！ 「寄居灵魂」用尽方法投入Min的世界，感受Min的亲情、友情及爱情，逐渐发现Min的死另有内情…


借来的100天 (2018)

**详情查看**： [《借来的100天》详情介绍](/movie/5737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

