---
layout: default
title: '电影《明日记忆/明天的记忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明日记忆/明天的记忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明日记忆/明天的记忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明日记忆/明天的记忆》在线观看和高清下载-34494

年届50的佐伯雅行是某个大广告代理店的营业部长，天天都带领部下忙碌在工作的第一线。妻子枝实子与他在学生时代相识，夫妻两人感情甚笃；24岁的独生女梨惠不久将步入婚姻的殿堂，腹中孕育着新生命。事业顺利、家庭美满的雅行正处于人生的丰收期。不料，忽然间雅行被诊断患上了早老性痴呆症，健忘、失眠、头痛等症状开始折磨他。无论他如何努力与病魔斗争，记忆却不断失落，以往熟知的人和事物都变得生疏。雅行因此遭受欺骗、背叛，并失电影去了工作。枝实子温柔地支持着处于绝望边缘的丈夫，一直鼓励他直面磨难。一年后，雅行的病情愈发严重，嗅觉和味觉都开始混乱，并出现幻觉，以至失手打了枝实子。他离家出走来到了奥多摩的山中，当雅行走出深山时，却看到了吊桥边等待着他的熟悉身影……


明日记忆/明天的记忆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明日记忆/明天的记忆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14468.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明日记忆/明天的记忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明日边缘》在线观看和高清下载-21789

剧情介绍：未来世界陷入外星人入侵的恐慌中，军事演说家凯奇少校（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）畏惧上战场，他从没想过将军（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 饰）会让他去指挥即将开始的“诺曼底战役”，拒绝接受命令之后将军居然恶整了他，那就是把他当做逃兵扔进了军 营中。凯奇被归入了J小队中进行战斗，战役的第一天就惨死在战场，没想到这一死让他拥有了时空循环的能力，而唯一相信他的人就是被称为“全金属战士”的丽塔·沃拉塔斯基（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）。二人开始了时空循环作战，在训练凯奇的同时他们发现了控制时间的奥秘，这与外星人“主脑”欧米茄有关，但是唯一能取得胜利的方法就是让凯奇不断死去、不断重启时间。在不断重复登陆那天的战斗的同时，凯奇越来越不想失去丽塔……


明日边缘 (2014)

**详情查看**： [《明日边缘》详情介绍](/movie/21789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

