---
layout: default
title: '电视剧《蒙面歌王(美版)第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /2137/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蒙面歌王(美版)第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙面歌王(美版)第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒙面歌王(美版)第一季》在线观看和高清下载-2137

剧情介绍：经过了一段时间的开发后，FOX正式给予美版《蒙面歌王》一个预订，并定于2019年1月播出。嘉宾阵容方面，Nick Cannon担任主持人，《废柴联盟》的 “Chang” Ken Jeong、Jim Carrey 的前女友 Jenny McCarthy、歌手 Nicole Scherzinger 以及Robin Thicke 一同担任节目中负责竞猜以及点评歌手身份的“猜评团”。根据目前放出的预告片来看，参加演出的将会包括来自体育、戏剧、电视等多种领域的嘉宾，赛制和韩版基本一样。


蒙面歌王(美版)第一季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙面歌王(美版)第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14269.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙面歌王(美版)第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙面歌王[美版]第一季》在线观看和高清下载-45796

Hosted by Nick Cannon, THE MASKED SINGER is a new celebrity singing game show featuring panelists Jenny McCarthy, Nicole Scherzinger, Ken Jeong and Robin Thicke.Based on an international format, and already a viral phenomenon with over half a billion fans worldwide, THE MASKED SINGER features celebrities facing off against one another with one major twist: each singer is shrouded from head to toe in an elaborate costume, complete with full face mask to conceal his or her identity.With each performance, the host, panelists, audience, viewers and even the other contestants are left guessing who is singing behind the mask. Ranging from Grammy Award winners to legendary athletes, and everything in between, the singers may attempt to throw the crowd off of their scent, while keen observers might pick up on tiny clues buried throughout the show. One singer will be eliminated each week, ultimately revealing his or her true identity. It’s not a "whodunit," it’s a "whosungit!"


蒙面歌王[美版]第一季迅雷下载

**详情查看**： [《蒙面歌王[美版]第一季》详情介绍](/movie/45796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

