---
layout: default
title: '电视剧《顺其自然(日剧)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /44824/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '顺其自然(日剧),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《顺其自然(日剧)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《顺其自然(日剧)》在线观看和高清下载-44824

公司职员长岛大悟的几个孩子均已结婚独立，而他也即将退休，此时，妻子绫对他说出了自己长久以来的梦想--在自己家开餐厅。因为绫这突如其来的一句话，构思着悠然自得下半生的大悟改变了自己人生的蓝图，虽然未来充满未知，但大悟还是决定支持绫的梦想。 “自家餐厅”好不容易成功开业，而作为店员聚集起来的几个年轻人却是各有隐情。在帮助他们解决烦恼的过程中，一直将教育孩子的责任扔给绫的大悟开始意识到“家庭的力量&rdquo;。虽然有各种各样的问题与摩擦，但他们之间却渐渐产生了如真正家人一般的羁绊。</p>


顺其自然(日剧)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《顺其自然(日剧)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《顺其自然(日剧)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《顺其自然2/总会有办法的2》在线观看和高清下载-44587

绫（浅野温子）用长岛家厨房和客厅装修而成的&ldquo;咖啡餐厅绫&rdquo;今天也很热闹！<br />餐厅职员千叶惠理（绀野真昼）和儿子小诚（大西利空）搬去了附近的公寓，绫的姐姐邦（泉品子）带来的没找到正式工作的中野香子（南泽奈央）虽然态度上有问题，却也以包住的形式在餐厅开始了工作。<br />就在大悟（舘广）抽空在店里帮忙的某一天，曾经在店里工作过的大竹升（安田章大）带来了可喜的消息，原来是内田阳子（志田未来）成功考上了梦寐以求的京都的大学。现在作为插画家大放异彩的小升曾经也有过迷茫苦恼的时期，对于阳子考上大学一事就像自己的事一样十分高兴。这时客人户川辰（渡边美佐子）由于没钱，提出要在店里工作还钱，还说自己今晚无处可去。大悟觉得事情并不简单，于是同意了辰的提议并让她住在了长岛家。<br />而小升也带来了自己的后辈奥村凉（伊野尾慧），提出希望能让大学中途退学又没工作的凉在店里打工。看到从发型到态度无一不与餐饮店格格不入的凉，绫很惊讶……


顺其自然2/总会有办法的2迅雷下载

**详情查看**： [《顺其自然2/总会有办法的2》详情介绍](/movie/44587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

