---
layout: default
title: '喜剧《小男人周记之吾家有喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20250/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '小男人周记之吾家有喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小男人周记之吾家有喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小男人周记之吾家有喜》在线观看和高清下载-20250

导演: 郑丹瑞 编剧: 郑丹瑞 侯颖桁 郑善瑜 主演: 郑丹瑞 周秀娜 邓月平 谈善言 张继聪 蔡瀚亿 陈友 黎彼得 文隽 杨诗敏 葛民辉 蔡一杰 蔡一智 苏志威 张智霖 郑欣宜 郑伊健 郑裕玲 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-01-26(香港) 片长: 95分钟 又名: 小男人周记3 / The Yuppie Fantasia 3 IMDb链接: tt6554744

52岁的梁宽，自觉他前半生的人生经历了三个巨浪，一，当阿Ann令他由男仔变成男人的那天，二，几年后他娶了阿Ann，自此变成一个老婆奴的那天，三，阿Ann认为他没出息，带走8岁女儿，母女从此人间蒸发的那天。经历过人生的三个巨浪，梁宽化悲伤为力量，由一个我见犹怜的小男人，蜕变成为一个人见人怕的大男人。今天，他已经是上市公司主席……身边的大红人，他学哓用无所不用其极的手段去赚钱，他拥有的财产，已足以让他一生无忧，而梁宽的最大遗憾是…阿Ann看不到他的“长进”。可是自从梁宽发达之后，他很怕照镜，没有原因地，他害怕面对镜中的自己。喜喜回归，对梁宽来说是人生另一个巨浪，他不懂怎样做一个21岁、卜卜脆，兼拥有33D上围的女儿的爸爸，毕竟在梁宽的记忆之中，喜喜只得八岁，而喜喜的回归，亦悄悄改变着梁宽，他终于能再次面对镜中的自己，因喜喜令他有勇气去再年轻，再任性一次。


[小男人周记之吾家有喜][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.2分][1.11GB/3.34GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小男人周记之吾家有喜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_yuppie_fantasia_3_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小男人周记之吾家有喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小男人周记之吾家有喜》在线观看和高清下载-8872

剧情介绍：　　52岁的梁宽，自觉他前半生的人生经历了三个巨浪，一，当阿Ann令他由男仔变成男人的那天，二，几年后他娶了阿Ann，自此变成一个老婆奴的那天，三，阿Ann认为他没出息，带走8岁女儿，母女从此人间蒸发的那天。经历过人生的三个巨浪，梁宽化悲伤为力量，由一个我见犹怜的小男人，蜕变成为一个人见人怕的大男人。今天，他已经是上市公司主席……身边的大红人，他学哓用无所不用其极的手段去赚钱，他拥有的财产，已足以让他一生无忧，而梁宽的最大遗憾是…阿Ann看不到他的「长进」。可是自从梁宽发达之后，他很怕照镜，没有原因地，他害怕面对镜中的自己。喜喜回归，对梁宽来说是人生另一个巨浪，他不懂怎样做一个21岁、卜卜脆，兼拥有33D上围的女儿的爸爸，毕竟在梁宽的记忆之中，喜喜只得八岁，而喜喜的回归，亦悄悄改变着梁宽，他终于能再次面对镜中的自己，因喜喜令他有勇气去再年轻，再任性一次。


小男人周记之吾家有喜 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小男人周记之吾家有喜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10314.html) 


## 《小男人遇上大女人》在线观看和高清下载-36056

电视剧《小夫君遇上除夜女人》是由杨影导演的一部皆市热忱除夜戏，由梁爱琪、鲁诺、卢思思启当主演。电视归纳了一场成死女人与青涩男死间碰起天雷天水，暴风骤雨却又至死没有戚的爱情悲悲。两年前的炎天，一场婚变去袭，完备窜改了三十三岁何眉战两十四岁于童的人死。成死女人与青涩男死间碰起天雷天水，眉姐一场盘直动人，暴风骤雨却又至死没有戚的爱情悲悲由此推开。六开好异的一对男女：何眉，古迹斐然的拆建公司总司理，身家令人眼热，诱人好素、魅力四射的身姿到那边皆是眼光的中央，但让人倾慕的表象背后却藏藏着伉俪反目，婚姻终路，为款项布谦骗局战狡计的本相。


小男人遇上大女人迅雷下载

**详情查看**： [《小男人遇上大女人》详情介绍](/movie/36056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

