---
layout: default
title: '电影《记我的母亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14150/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '记我的母亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记我的母亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《记我的母亲》在线观看和高清下载-14150

剧情介绍：20世纪50年代末，已成为畅销作家的伊上洪作（役所广司 饰）百忙之中回到汤岛老家探望年迈的双亲。远在东京的家中，妻子美津（赤间麻里子 饰）、长女郁子（ミムラ 饰）和次女纪子（菊池亚希子 饰）正马不停蹄地帮他做着辅助工作，正值叛逆期的小女儿琴子（宫崎葵 饰）则有意无意反抗着父亲的强权。回到东京不久，老父亲隼人（三国连太郎 饰）的噩耗传来，留给洪作的是无法参透的万千情感。岁月流转，伊上一家时聚时散，女孩们渐渐长大，有着彼此的生活与心事，一向强势的洪作也渐渐尝到初老的孤独况味。与此同时，母亲八重（树木希林 饰）随着年岁的增长，记忆力逐渐衰退。一方面履行着身为人子的义务，一方面又因童年被母亲“抛弃”而心存芥蒂。万千情感之下，是永生无割舍的羁绊……  　　本片根据日本作家井上靖创作的自传体小说《我的母亲（わが母の記）》（分“花下”、“月光”、“雪面”三部）改编。 ----- 雨停了，校园里出现很多水塘——太平洋、地中海、日本海、喜望峰、浪桥的影子……可是，我最喜欢的是不存在地球上的小小的新海峡，和妈妈一起渡过的海峡。


记我的母亲 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《记我的母亲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记我的母亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记我的母亲》在线观看和高清下载-50975

导演: 原田真人 编剧: 井上靖 原田真人 主演: 役所广司 树木希林 宫崎葵 三国连太郎 南果步 三浦贵大 米姆拉 真野惠里菜 菊池亚希子 木村绿子 类型: 剧情 官方网站: www.wagahaha.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-28(日本) 片长: 118 分钟 又名: 我的母亲手记(台) 母亲爱的手札(港) 我的母亲 Chronicle Of My Mother Waga Haha

20世纪50年代末，已成为畅销作家的伊上洪作（役所广司 饰）百忙之中回到汤岛老家探望年迈的双亲。远在东京的家中，妻子美津（赤间麻里子 饰）、长女郁子（ミムラ 饰）和次女纪子（菊池亚希子 饰）正马不停蹄地帮他做着辅助工作，正值叛逆期的小女儿琴子（宫崎葵 饰）则有意无意反抗着父亲的强权。回到东京不久，老父亲隼人（三国连太郎 饰）的噩耗传来，留给洪作的是无法参透的万千情感。岁月流转，伊上一家时聚时散，女孩们渐渐长大，有着彼此的生活与心事，一向强势的洪作也渐渐尝到初老的孤独况味。与此同时，母亲八重（树木希林 饰）随着年岁的增长，记忆力逐渐衰退。一方面履行着身为人子的义务，一方面又因童年被母亲“抛弃”而心存芥蒂。万千情感之下，是永生无割舍的羁绊…… 本片根据日本作家井上靖创作的自传体小说《我的母亲（わが母の記）》（分“花下”、“月光”、“雪面”三部）改编。


[记我的母亲][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.6分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记我的母亲》](https://www.btdx8.com/torrent/chronicle_of_my_mothe_2012.html) 


## 《许三观》在线观看和高清下载-22472

剧情介绍：故事发生在20世纪60年代的韩国，居住在某个乡村的贫穷青年许三观（河正宇 饰）喜欢上了同村最美丽的姑娘许玉兰（河智苑 饰）。传闻玉兰是小混混何小勇的女朋友，但是三观凭借锲而不舍的精神和憨皮赖脸的劲头说服了未来的老丈人，如愿抱得美人归。婚后数年，夫妻二人先后育有一乐、二乐、三乐三个机灵调皮的儿子，一家人的生活也有滋有味。但是一乐越来越像何小勇，引来村里人议论纷纷，这让许三观坐立不安，而他对玉兰、一乐的感情似乎也由此发生了变化。在那个卖血成风的年代，三观曾经用自己的血换来了钱。令他想不到的是，在接下来的人生里，他将不得不为了家人们一次次卖血，苍白羸弱，命在旦夕……   本片根据余华的小说《许三观卖血记》改编。


许三观 (2015)

**详情查看**： [《许三观》详情介绍](/movie/22472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

