---
layout: default
title: '电视剧《SPEC萨迦完结篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37541/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'SPEC萨迦完结篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SPEC萨迦完结篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《SPEC萨迦完结篇》在线观看和高清下载-37541

《继续》《SPEC》系列最新篇，原创剧『SICK’S 恕乃抄～内閣情報調査室特務事項専従係事件簿～』，由【木村文乃×松田翔太】组成全新的双人组合，故事的舞台也从『SPEC』的“未详”转移到针对spec持有者的内阁情报调查室特务事项专从科，通称“特务”[嘘]木村扮演毕业于哈佛大学的天才，有自残倾向，松田扮演的高座宏世，原本是警视厅公安部的刑警，正义感超强还有点傻正直，因为卷入spec持有者案件而被公安部追杀，二人一起调查spec持有者案件。御厨静琉（木村文乃），毕业于哈佛大学，智商230的天才，精神不安定且经常自残。右眼包着眼带，医生提醒她不能解开该眼带。高座宏世（松田翔太），曾是警视厅公安部的刑警，但因为与SPEC持有者相关的案件，被赶出了公安部。拥有强烈正义感却有点太过正直，有时无法融入周遭与政府机关的体系内。两人同属内阁情报调查室内设的“特殊事务专项课”，通称“特务”。虽然舞台由“未详”转到“特务”，但与SPEC持有者相关的战争依旧继续。在这战斗的日日夜夜中出现的神秘人物一一十（黑岛结菜），与《SPEC》中的一十一又是何种关系呢？


SPEC萨迦完结篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC萨迦完结篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SPEC萨迦完结篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC警视厅公安部》在线观看和高清下载-45582

这个世界上，潜藏着一些人，他们身上拥有着超出常人能力和认识范围的特殊能力（spec）。<br />比如拥有更敏锐的感觉，拥有非同寻常的运动神经，拥有极其优秀的天才大脑。如果，这些人之一将这种能力用于不法途径的&hellip;…如果，用特殊能力，觊觎他人的生命和财产以至社会地位，或者，用其窥伺政权……同时，这种特殊的能力已经被各国政府所注意，潜藏在水面之下，明争暗斗的潜流已经在不断扩大。<br />本剧正是一部讲述年轻的警察们，与拥有spec特殊能力的犯罪凶手展开追逐的故事。


SPEC警视厅公安部迅雷下载

**详情查看**： [《SPEC警视厅公安部》详情介绍](/movie/45582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

