---
layout: default
title: '动作《谎言之躯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /26649/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '谎言之躯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言之躯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谎言之躯》在线观看和高清下载-26649

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 威廉·莫纳汉 David Ignatius 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 罗素·克劳 马克·斯特朗 格什菲·法拉哈尼 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2008-10-10(美国) 片长: 128 分钟 又名: 谎言对决 叛谍同谋

罗格·菲利斯（莱昂那多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）曾是一名穿梭于炮火硝烟中的战地记者，如今他受雇于CIA，成为美国方面潜伏在伊拉克的特工，随时追踪臭名昭著的恐怖分子阿尔萨里姆（Alon Aboutboul 饰）。他的上司爱德·霍夫曼（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）在遥远的美国坐镇，他凭借手中的电脑掌控大局。 通过一个不愿当人肉炸弹的恐怖分子的供述，罗格得知阿尔萨里姆正在策划新一轮的恐怖袭击。在接下来的冲突中，罗格的助手不幸身亡，自己也多处负伤。就在他还未康复之际，又被霍夫曼派往了阿曼。另一方面，对手不断散播与美国军方达成合作的谣言，这令身处虎穴的罗格顿时陷入莫大的危险之中……


[谎言之躯][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言之躯》](https://www.btdx8.com/torrent/body_of_lies_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言之躯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言之躯》在线观看和高清下载-15046

剧情介绍：罗格·菲利斯（莱昂那多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）曾是一名穿梭于炮火硝烟中的战地记者，如今他受雇于CIA，成为美国方面潜伏在伊拉克的特工，随时追踪臭名昭著的恐怖分子阿尔萨里姆（Alon Aboutboul 饰）。他的上司爱德·霍夫曼（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）在遥远的美国坐镇，他凭借手中的电脑掌控大局。  　　通过一个不愿当人肉炸弹的恐怖分子的供述，罗格得知阿尔萨里姆正在策划新一轮的恐怖袭击。在接下来的冲突中，罗格的助手不幸身亡，自己也多处负伤。就在他还未康复之际，又被霍夫曼派往了阿曼。另一方面，对手不断散播与美国军方达成合作的谣言，这令身处虎穴的罗格顿时陷入莫大的危险之中…… ----- 片子好看，演员出彩，翻字幕的高人功力深厚……谎言之躯直指所谓美式人权与民主的虚伪，践踏道德与人性底线的反恐，捉襟见肘的反恐，其本身成为另一种意义上的恐怖行动。


谎言之躯 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言之躯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4838.html) 


## 《谎言之躯/叛谍同谋》在线观看和高清下载-23548

罗杰·费瑞斯是美国情报机关内最顶尖的特务，是一位高度精密、独来独往的专业特工。但他也是一位没有自己身份的人，他把生命交托予秘密电话线上另一端的幕后策划者。<br />　　美国中情局资深成员爱德·霍夫曼，在市郊住所睡房的手提电脑上指挥大局，控制费瑞斯任何时间的一举一动。与此同时，恐怖组织领袖正密谋避过最精密的情报网，发动一次全球性的炸弹袭击。<br />　　为了引出恐怖组织领袖，费瑞斯将要闯进地下黑势力王国，打倒恐_怖_份_子，并与约旦特种部队结盟。他将会为今次任务远赴伊拉克、约旦、华盛顿和杜拜，但就在他越来越接近目标人物的时候，他发现幕后竟然是敌我难分，一直信任的盟友竟变成最危险的敌人。


谎言之躯/叛谍同谋迅雷下载

**详情查看**： [《谎言之躯/叛谍同谋》详情介绍](/movie/23548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

