---
layout: default
title: '电视剧《次世代机动警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /44396/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '次世代机动警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《次世代机动警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《次世代机动警察》在线观看和高清下载-44396

随着机器人技术的飞速发展，通用人型作业机器人"LABOR"得到推广，无论在军事还是民生等各个领域均有着广泛应用。特别是在东京湾周边，为了国家项目"巴比伦计划"的建设，日本国内半数以上的LABOR都集中在这里作业。<br />　　所谓"巴比伦计划"，是为了应对全球变暖引起的海平面上升，而在东京湾的川崎和木更津之间修筑的大堤防，所用建材来自1995年东京南冲大地震后留下的大量碎石瓦砾，填充堤防兼可解决首都圈范围土地不足的问题，实可谓一石三鸟的最佳计划。然而与之相对的是，LABOR事故层出不穷，而利用LABOR实施的犯罪也日渐增多，成为令全社会头疼的问题。<br />　　为了应对典型的LABOR犯罪，警视厅向警备部的特机部队内导入了LABOR机器人，并据此成立了特车二课巡逻警用机器人（Patrol-LABOR）中队，俗称"机动警察（Patlabor）"的特殊部队就此诞生。<br />　　时光飞逝，2013年的今天，由于经济长期低靡，"巴比伦计划"告一段落，大量LABOR及其操作人员的劳务费因无法按时支取而星散四布。受此影响，特车二课第一小队宣布解散，第二小队顶着曾经光鲜的招牌，勉强支撑，存留下来。孔武潇洒的98式INGRAM，见证了特车二课第一代的荣光、第二代的无个性以及第三代的无能慵懒。时至今日，98式INGRAM的存留问题也提上日程。整天百无聊赖待命的第三代特车二课的战士们，突然接到久违的出动请求，他们能否再创前辈的辉煌？


次世代机动警察迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《次世代机动警察》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《次世代机动警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《次世代机动警察：首都决战》在线观看和高清下载-29060

导演: 押井守 编剧: 押井守 主演: 真野惠里菜 福士诚治 笕利夫 太田莉菜 千叶繁 类型: 科幻 官方网站: https://patlabor-nextgeneration.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-01(日本) 片长: 93分钟 又名: 機動警察パトレイバー 実写版 机动警察 真人版 / THE NEXT GENERATION – PATLABOR IMDb链接: tt3216086

20世纪末，机器人技术得到飞速发展，通用人型作业机器人“LABOR”在国民建设和军事等领域大显身手，特别是“巴比伦计划”更令LABOR的功用得到彰显。除此之外，LABOR被警视厅引入到犯罪防范中来，随之成立的特车二课巡逻警用机器人（Patrol-LABOR）中队一曾缔造了令人瞩目的辉煌。


[次世代机动警察：首都决战][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《次世代机动警察：首都决战》详情介绍](/movie/29060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

