---
layout: default
title: '电影《火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！》在线观看和高清下载-19239

《火影忍者：大活剧！雪姬忍法帖》是由冈村天斎执导，竹内顺子等人参与配音的一部动画片。是《火影忍者》的第一部剧场版电影。影院正在上映奇侠电影《风云公主大冒险》，鸣人（竹内顺子 配音）情不自禁大声喧哗，结果连同波佐助（杉山纪彰 配音）、小樱（中村千绘 配音）一同被赶出电影院。正当鸣人望着电影海报发呆时，竟发现风云公主骑着快马从身边呼啸而过，其身后另有数名骑马的追兵。三人未作迟疑，起身相助。结果从卡卡西口中得知，追兵的头目竟是此次任务的委托人，逃跑的风云公主则是影片的女主角富士风雪绘。原来《风云公主大冒险》的结局将在雪之国，可当雪绘听说这个名字后经落荒而逃，卡卡西他们的任务正是担当雪绘的护卫。似乎，在雪绘和雪之国之间，隐藏着不为人知的秘密……本片为《火影忍者》第一部剧场版动画。


火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29802.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版：大活剧！雪姬忍法帖！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》在线观看和高清下载-19229

《大激突！幻之地底遗迹》是日本动漫系列《火影忍者》的第二部剧场版，日本于2005年8月6日上映。这次的事件关键在于名为“格雷尔之石”的神秘矿石，此物蕴藏大量的查克拉能量，甚至古代人们曾以此矿石，建立巨大的超文明，最后却带来了毁灭的悲剧。为了争夺“格雷尔之石”矿脉，漩涡鸣人与骑士般的敌人展开了战斗。鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）和鹿丸三人进入深山寻找走失的雪貂，在回来的路上，他们遭到全副武装的骑士团的袭击。在激烈的对抗中，鸣人和对方的白甲头目特穆金一同跌落悬崖，两人被刚巧路过的商队所救。一路上，两个对手慢慢开始了解，继而得知特穆金要建立一个没有战争和灾难的乌托邦，而鸣人具有的神奇力量正是他们所需要的。与此同时，鹿丸则和小樱目击到一个巨型堡垒，他们发现堡垒四周满是穿着铠甲的武士。鹿丸偷偷潜入侦查，看见一群被禁锢在容器中的小孩，并听到关于吉鲁遗产的谈话。这与特穆金之间究竟有什么样的关联？


火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者剧场版：大激突！幻之地底遗迹》详情介绍](/movie/19229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

