---
layout: default
title: '恐怖《新天师斗僵尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40314/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '新天师斗僵尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新天师斗僵尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新天师斗僵尸》在线观看和高清下载-40314

导演: 克雷格·吉勒斯佩 编剧: 马蒂·诺克森 主演: 安东·叶利钦 伊莫琴·普茨 柯林·法瑞尔 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 托妮·科莱特 大卫·田纳特 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-19(美国) 2011-09-02(英国) 片长: 106分钟 又名: 吸血鬼住在隔壁 吸血夜來嚇(港)

高中生查理·布鲁斯特（安东·尤金 Anton Yelchin 饰） 和母亲生活在位于拉斯维加斯腹地的宁静社区内，他像其他同龄人一样，聊聊闲天儿，憧憬一下美丽的女同学。这一天，查理的生活出现波澜，名叫亚当的同学失踪，童年时代的好友埃德（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）怀疑亚当的失踪与吸血鬼有关，于是胁迫查理一同寻找。与此同时，布鲁斯特家的隔壁搬来了一名新邻居，帅气俊朗的成年男子杰瑞（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰），他迷人的气质与外表征服了查理的妈妈，但是他的真实身份似乎又与埃德调查的吸血鬼有关。阴云密布的社区，诡异事件悄然发生…… 本片翻拍自1985年的同名影片。


[新天师斗僵尸][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新天师斗僵尸》](https://www.btdx8.com/torrent/fright_night_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新天师斗僵尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新天师斗僵尸》在线观看和高清下载-9541

剧情介绍：　　高中生查理·布鲁斯特（安东·尤金 Anton Yelchin 饰） 和母亲生活在位于拉斯维加斯腹地的宁静社区内，他像其他同龄人一样，聊聊闲天儿，憧憬一下美丽的女同学。这一天，查理的生活出现波澜，名叫亚当的同学失踪，童年时代的好友埃德（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）怀疑亚当的失踪与吸血鬼有关，于是胁迫查理一同寻找。与此同时，布鲁斯特家的隔壁搬来了一名新邻居，帅气俊朗的成年男子杰瑞（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰），他迷人的气质与外表征服了查理的妈妈，但是他的真实身份似乎又与埃德调查的吸血鬼有关。阴云密布的社区，诡异事件悄然发生…… 　　本片翻拍自1985年的同名影片。


新天师斗僵尸 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《新天师斗僵尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9343.html) 


## 《新天师斗僵尸 2部合集》在线观看和高清下载-37613

导演: 克雷格·吉勒斯佩 编剧: 马蒂·诺克森 主演: 安东·叶利钦 伊莫琴·普茨 科林·法瑞尔 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 托妮·科莱特 大卫·田纳特 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-19(美国) 2011-09-02(英国) 片长: 106分钟 又名: 吸血鬼住在隔壁 吸血夜來嚇(港) IMDb链接: tt1438176

高中生查理·布鲁斯特（安东·尤金 Anton Yelchin 饰） 和母亲生活在位于拉斯维加斯腹地的宁静社区内，他像其他同龄人一样，聊聊闲天儿，憧憬一下美丽的女同学。这一天，查理的生活出现波澜，名叫亚当的同学失踪，童年时代的好友埃德（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）怀疑亚当的失踪与吸血鬼有关，于是胁迫查理一同寻找。与此同时，布鲁斯特家的隔壁搬来了一名新邻居，帅气俊朗的成年男子杰瑞（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰），他迷人的气质与外表征服了查理的妈妈，但是他的真实身份似乎又与埃德调查的吸血鬼有关。阴云密布的社区，诡异事件悄然发生…… 本片翻拍自1985年的同名影片。


[新天师斗僵尸 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2010-2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新天师斗僵尸 2部合集》详情介绍](/movie/37613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

