---
layout: default
title: '剧情《雌猫们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /21018/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '雌猫们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雌猫们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雌猫们》在线观看和高清下载-21018

导演: 白石和弥 编剧: 白石和弥 主演: 井端珠里 真上五月 美知枝 音尾琢真 郭智博 村田秀亮 吉泽健 白川和子 松永拓野 吉村界人 米村亮太朗 宇田高木 野中隆光 山咲美花 天马春 久保田和靖 类型: 伦理 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-14(日本) 片长: 84分钟 又名: 雌猫们之夜(港) Dawn of the Felines IMDb链接: tt6000140

电影公司「日活」创业百年，最具代表性的一个品牌，是在七、 八十年代风靡一时的「粉红映画」（日文叫Roman Porno，海外称之为Pink Movie），亦即是浪漫化的成人电影。今年适逢「粉红映画」诞生四十五周年，「日活」特别筹划了「Roman Porno Reboot」计划，找来园子温、行定勳、中田秀夫、盐田明彦、白石和弥五位名导操刀，各拍一部粉红片。五人要跟足过往的游戏规则：每十分钟要有一场情慾戏、片长必须在七十至八十分钟之间、一律只有很低的製作费、要一星期内完成拍摄，其他一切自由发挥。结果证明五位导演不但玩得起，而且还玩得极有一手。 盐田的《湿濡的女人》最先曝光，重新演绎「粉红」经典《湿濡的恋人们》，讲野性少女在海边故意湿身，然后贱价卖身给路过的男人。白石执导的《雌猫们》同样向经典《雌猫们之夜》致敬，新版搬到池袋街头上演，讲在网吧打趸的难民、单亲妈妈和不育人妻在夜间浪荡的性活动。行定勳的《撩乱的裸舞曲》则是原创故事，谐星板尾创路演脑闭塞导演，陷入了女色陷阱，搞到身败名裂。《午夜凶铃》导演中田秀夫初战成人世界，打动了九十后女优飞鸟凛全裸演出女同志故事《白百合》。向来出位的园子温就尽展其反叛本色，以毒攻毒，用色情反色情拍了《Antiporno》，找来前AKB成员富手麻妙首次全裸主演。 「粉红映画」之所以留名几十年，是因为「淫」得有道，成本低但剧本扎实，而且是当时年轻新导磨练技艺的修罗场，《礼仪师》奥斯卡导演泷田洋二郎、《谈谈情，跳跳舞》的周防正行、《死亡笔记》的金子修介、《后乐园》已故导演森田芳光等大导出道时都拍过粉红片。停产了廿八年的粉红系列今次一口气推出五片，别具意义，将陆续于十一月底起在日本上映。


[雌猫们][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雌猫们》](https://www.btdx8.com/torrent/cmm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雌猫们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雌雄大盗》在线观看和高清下载-16028

剧情介绍：本片根据美国历史上著名雌雄大盗邦妮•派克和克莱德•巴罗的真实经历拍摄。  　　1930年大萧条中，邦妮•派克（費•唐娜薇 Faye Dunaway 饰）在得克萨斯州达拉斯市西小镇的母亲家中看到克莱德•巴罗（沃伦•比蒂 Warren Beatty）正在偷自己母亲的汽车。克莱德对邦妮一见钟情，向她炫耀自己曾因持械抢劫入狱，并当着她的面抢劫了镇上的小超市。二人从此结伴浪迹天涯，以打劫为生，转战德克萨斯、路易斯安那、密西西比和奥克拉荷马州，并拉上了负责修车的莫斯（迈克尔•波拉德 Michael J. Pollard 饰）和克莱德的弟弟巴克•巴罗（吉恩•哈克曼 Gene Hackman 饰）及其妻布兰奇（埃斯特尔•帕森斯 Estelle Parsons 饰）结成巴罗帮，名噪一时。  　　本片获1968年奥斯卡最佳男主角、女主角、男配角，最佳服装设计、最佳导演、最佳影片和最佳剧本八项提名，并获奥斯卡最佳女配角奖（埃斯特尔•帕森斯）和最佳摄影奖。 ----- 公路狂奔，游戏人间。做一切别人想做却从不敢做的。一见钟情说的大概是，我见到你的瞬间我就知道我们必定是同一种人，你的脆弱你的企图心我都清楚的了解就如同我了解我自己。两个骨子里相像的人，这种相像是致命的。我爱你就是我把内心最隐秘的孤独也扒开给你看，我爱你所以天涯海角我也跟随你。


雌雄大盗 (1967)

**详情查看**： [《雌雄大盗》详情介绍](/movie/16028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

