---
layout: default
title: '电影《被解救的姜戈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16690/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被解救的姜戈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被解救的姜戈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被解救的姜戈》在线观看和高清下载-16690

剧情介绍：　　1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜 戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 Kerry Washington饰）。本片是昆汀向1966年由塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作。    　　鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司，可谓看点十足。  　　《被解放的姜戈》荣获第85届奥斯卡金像奖-最佳原创剧本大奖，克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz则凭借此片荣获最佳男配角。本片同时荣获第85届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳摄影和最佳音效剪辑提名。


被解救的姜戈 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《被解救的姜戈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被解救的姜戈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被解救的姜戈》在线观看和高清下载-20047

昆汀的新片《被解放的迪亚戈》将是一部通心粉式的西部片。从片名看，本片很明显是在向意大利西部片的经典《迪亚戈》致敬。</span>　　公迪亚戈是一名获得了自由的奴隶，他将在一名德国裔的赏金猎手的指导下成为一名粗鲁的、无法无天的赏金猎手。他将协助那个德国的赏金猎手缉拿各种通缉犯以换取报酬，并且在德国人的帮助下追寻自己的奴隶妻子并试图在邪恶的大农场主手里解救她。</span>


被解救的姜戈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被解救的姜戈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24636.html) 


## 《被讨厌的勇气》在线观看和高清下载-3875

剧情介绍：　　该剧原案的书籍，是将心理学权威——阿尔弗雷德·阿德勒的“如果拥有不怕被他人所讨厌的勇气的话，就能够从烦恼中解放出来”这样的理论，以对话形式而展开浅显易懂的解说的作品《被讨厌的勇气》。 此次，该剧将原著改编成刑警剧，以由香里奈饰演的单干刑警·兰子等人来展现“个人心理学”的形式，来介绍“个人心理学”的理论。与兰子组成搭档、身为“不想被讨厌的男人”的后辈刑警·青山由加藤饰演，协助搜查的心理学教授、作为“什么事都知道的男人”而登场的大文字由椎名饰演。


被讨厌的勇气 (2017)

**详情查看**： [《被讨厌的勇气》详情介绍](/movie/3875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

