---
layout: default
title: '动漫《星光美男电影-彩虹舞台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47275/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星光美男电影-彩虹舞台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星光美男电影-彩虹舞台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星光美男电影-彩虹舞台》在线观看和高清下载-47275

导演: 菱田正和 编剧: 青叶譲 主演: 柿原彻也 前野智昭 増田俊树 三木真一郎 寺岛惇太 斉藤壮马 畠中祐 八代拓 五十岚雅 永冢拓马 内田雄马 苍井翔太 武内骏辅 类型: 剧情 动画 官方网站: https://kinpri.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) IMDb链接: tt5463002

タカラトミーアーツとシンソフィアによるアーケードゲームを原作とした人気アイドルアニメ「プリティーリズム」のテレビシリーズ第3期「プリティーリズム・レインボーライブ」に登場した男性3人組ユニット「Over The Rainbow」を主人公に描く劇場版。人気、実力ともに男子プリズムショー界でトップクラスの実力となったコウジ、ヒロ、カヅキの3人によるOver The Rainbowが、4年に一度開かれる「プリズムキングカップ」出場に向けて奮闘する姿を描く。「劇場版　プリティーリズム・オールスターセレクション」や「劇場版プリパラ」などシリーズ作品に携わってきた菱田正和が監督。


[星光美男电影-彩虹舞台][HD-720P-MP4][日语中字][918MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星光美男电影-彩虹舞台》](https://www.btdx8.com/torrent/xgmndychwt_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星光美男电影-彩虹舞台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星光都市》在线观看和高清下载-41022

《星光都市》以城市生活为背景，以女一号安娜的视角，像大家展示一个真实的演艺圈现状，揭露演艺圈不为人知的秘密，讲述艺人成长的心路历程，故事跌宕起伏，挫折中流露出的坚韧，人性在逆境中所绽放的光辉，无情的剖析这个光怪陆离的圈子的冷漠与温暖，故事随是戏说，却也真实。&nbsp; 　　剧中，姜雨辰将演绎女主角安娜从以北漂女来到北京打拼、参加选秀比赛、被金牌经纪人慧眼识才，再到成名的全过程，是演艺圈内艺人生活的真实写照。整部剧中既有艺人之间的明争暗斗，也有娱乐圈内黑幕的真实上演，剧情步步紧逼，扣人心弦。&nbsp; 　　安雅饰演的穆榕是一个从海外留学归来，对时尚风向标把握非常准确，但才华也与脾气一样大的时尚业界领袖，她漂亮、狂傲，对自己极度自信，经常把&ldquo;没有我出席的时尚活动，根本就称不上时尚&rdquo;挂在嘴边。她对自己要求很高，无论何时都要以最潮、最时尚的样子出场，因此对周围人的要求也很高，常常指导别人的穿着，如果还得不到改善，就会摇头道：“时尚可以追逐，品味是天生的，你没救了&rdquo;，可说是极度挑剔、气场强大的女魔头型人物。


星光都市迅雷下载

**详情查看**： [《星光都市》详情介绍](/movie/41022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

