---
layout: default
title: '电影《麦兜当当伴我心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21474/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麦兜当当伴我心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜当当伴我心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《麦兜当当伴我心》在线观看和高清下载-21474

剧情介绍：麦兜电影版的第五部作品，春田花花幼稚园出现了史无前例的经济困难。即使校长（黄秋生 配音）和陈老师（许飞 配音）以及麦太（吴君如 配音）等家长使出浑身解数也没法解决。于是学校召开了一次校友筹款晚会，但是长大成人的校友们都没什么出息，欣慰的是校长无意之中发现了麦兜等小朋友的音乐天赋。经过挫折，校长终于找到了胶牌经理人（郑中基 配音）为小朋友合唱团打理事宜，演出大获成功通告不断。可惜最后关头经理人失踪，合唱团并没有为学校带来大收益。可校长在最后一场演出中发现了惊喜，春田花花幼稚园也还有成功的校友存在，众校友再一次感到了人生的真谛。


麦兜当当伴我心 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜当当伴我心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1188.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜当当伴我心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦兜当当伴我心》在线观看和高清下载-50242

导演: 谢立文 编剧: 谢立文 主演: 黄秋生 吴君如 胡歌 郑中基 许飞 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.mcdull.hk 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-07-10(中国大陆) 2012-08-16(香港) 片长: 80分钟 又名: 腰花伴菜芯 麦兜故事5 The Pork of Music

麦兜电影版的第五部作品，春田花花幼稚园出现了史无前例的经济困难。即使校长（黄秋生 配音）和陈老师（许飞 配音）以及麦太（吴君如 配音）等家长使出浑身解数也没法解决。于是学校召开了一次校友筹款晚会，但是长大成人的校友们都没什么出息，欣慰的是校长无意之中发现了麦兜等小朋友的音乐天赋。经过挫折，校长终于找到了胶牌经理人（郑中基 配音）为小朋友合唱团打理事宜，演出大获成功通告不断。可惜最后关头经理人失踪，合唱团并没有为学校带来大收益。可校长在最后一场演出中发现了惊喜，春田花花幼稚园也还有成功的校友存在，众校友再一次感到了人生的真谛。


[麦兜当当伴我心][BD-720P-RMVB][国粤语中字][豆瓣8.4分][847MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜当当伴我心》](https://www.btdx8.com/torrent/mcdull_pork_of_music_2012.html) 


## 《麦兜我和我妈妈》在线观看和高清下载-48157

导演: 谢立文 李俊民 编剧: 谢立文 主演: 黄磊 吴君如 张正中 黄秋生 蔡明丽 蔡瀚亿 李云迪 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-10-01(中国大陆/香港) 片长: 81分钟 又名: 麦兜·我和我妈妈 麦兜故事6 McDull: Me & My Mum

神探波比（黄磊 配音），Bobby Mak，被誉为自福尔摩斯以来最深入民心的私家侦探，美国FBI、英国苏格兰场，都邀请波比·麦为特别顾问。神探波比说，一切，都得自我妈妈，麦太…… 神探波比即长大后的麦兜（张正中 配音）。麦兜自小愚笨，麦太（吴君如 配音）却是极为精明能干的妈妈。麦太可以把一个不足三百尺的家设计成两房两厅，有桑拿、有健身室、有图书馆的家居；在一个不足一百尺的铺位里同时经营地产代理、小食、水电工程、美容、二手手机收买、私家侦探等行业；只用米饭、咸鱼、白菜，炮制出各国菜式。麦太兼职又兼职，结果把身子也累垮了。麦太进院，照顾麦兜的责任，交给了麦兜的大表伯（李云迪 配音）。这位疑似亲生父亲的大表伯，像一阵轻烟，在麦太出院后，麦兜从此再没见过这位大表伯了。拼搏的妈妈，烟一样的爸爸，麦兜长大，同时感觉到生命的沉重与虚浮。麦兜往外跑，离家越远，离麦太越远，小时候跟妈妈的亲密关系，也日渐疏远。 直至那年，他回想着妈妈为他所做的一切，每点爱，在麦兜脑子里碰碰撞撞，重新排列，麦太的聪明，忽然出现在麦兜身上……


[麦兜我和我妈妈][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣8.2分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麦兜我和我妈妈》详情介绍](/movie/48157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

