---
layout: default
title: '电影《东方/The East》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32556/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东方/The East,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东方/The East》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东方/The East》在线观看和高清下载-32556

莎拉·莫斯是一个前FBI的探员，从FBI退休之后，她来到了席勒·布鲁德公司工作，这是一个私人的安保公司。这个公司存在的目的就是保护一切他们的客户所要求要保护的东西，其中的成员都是个中精英。可是这个公司目前却遭受着挑战－－一个叫东方的神迷组织让这个公司非常烦恼。席勒&middot;布鲁德公司的头子沙朗亲自把莫斯从员工中挑选了出来，让她渗透进了东方之中。<br />　　东方是由一群无政府主义者自发组织而成的一个组织，他们的存在的目的是打击大公司的犯罪活动，并且把真相公布于众。因为接受过训练，并且发誓要完成这个任务。莫斯很快就渗透进了东方这个组织，并且和其中的成员打成了一片，赢得了他们的信任，并且有望参加他们下一次的行动。可是和东方的成员生活在一起，莫斯渐渐发现自己心中的道德和行为准则发生了变化。<br />　　在见到东方的头目本吉之后，莫斯发现东方所存在的意义其实并不是“除暴安良”或者是“劫富济贫”那么简单－－莫斯的生活、个人道德标准和她对世界的认知发生了变化和倾斜…


东方/The East迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东方/The East》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东方/The East》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东方三侠》在线观看和高清下载-24434

导演: 杜琪峰 编剧: 邵丽琼 主演: 梅艳芳 杨紫琼 张曼玉 刘松仁 黄秋生 白石千 朱咪咪 任世官 秦沛 林迪安 类型: 动作 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1993-02-12 片长: 88 分钟 USA: 86 分钟(edited version) 又名: 飞天侠女 The Heroic Trio Eastern Three Heroes

东东（梅艳芳 饰）与心靖（杨紫琼 饰）年幼时得到武林高手的收养，传授她们武功望她们能长大后行侠仗义。同是孤儿的两人情同姐妹。不料心靖在12岁时被抓走，从此失去音信。东东长大后下嫁了警官刘启文（刘松仁 饰），生下女儿后当上了贤妻良母。多年来她一直向家人隐瞒自己的身份，但 夫妻俩之间却因为这样变得疏远。 当年心靖被清朝宦官陈公公抓走，用毒液洗去了她记忆后利用她的好身手干着坏事。陈七（张曼玉 饰）也是公公的手下，生性不羁，她中毒并不深，记忆不久便恢复了。她跟东东一般富有正义感但视钱如命。三人在一次偷取婴儿的争斗中相遇了，但心中的正义感令她们本来对立的角色演变成一直的方向，对付危害大众生命的女勇士。


[东方三侠][HD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.0GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东方三侠》详情介绍](/movie/24434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

