---
layout: default
title: '电视剧《大秦帝国之崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3893/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大秦帝国之崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大秦帝国之崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大秦帝国之崛起》在线观看和高清下载-3893

剧情介绍：　　公元前305年，秦国历史上执政时间最长一位君王——秦昭襄王嬴稷继位。其后五十六年期间，秦王嬴稷在其母宣太后和其舅魏冉扶植下，从一个稚嫩年轻君王，成长为了一位坚毅沉着，威震天下真正王者；而秦国也由一个势力一般二流强国一跃崛成为傲视列国的超级大国。昭襄王在宣太后、纵横家范醀、“战神”白起协助下嬴稷采用“力交利交”“远交近攻”之国策，率领秦国子民先后灭义渠，修长城，重创齐国，攻陷楚国都城，迫魏韩两国俯首称臣并以极其惨烈战役。长平之战毁灭性地打击了当时剩下唯一大敌赵国，最后更一举消灭西周收纳九鼎！自此秦国雄傲中原无人能及，八十六年后嬴政统一中国之霸业也由此已经拉开序幕。


大秦帝国之崛起 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大秦帝国之崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大秦帝国之崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大秦帝国之崛起》在线观看和高清下载-38786

◎译　　名　The Qin Empire 3◎片　　名　大秦帝国之崛起◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎语　　言　国语◎上映日期　2017-02-09(中国大陆)◎豆瓣评分　8.8/10 from 824 users◎集　　数　30集◎片　　长　45分钟◎导　　演　丁黑 Ding Hei◎主　　演　宁静 Jing Ning　　　　　　张博 Bo Zhang　　　　　　宁露 Lu Ning　　　　　　邢佳栋 Jiadong Xing　　　　　　杨志刚 Zhigang Yang　　　　　　沈佳妮 Jiani Shen　　　　　　吴连生 Liansheng Wu　　　　　　赵龙豪 Longhao Zhao　　　　　　王小毅 Xiaoyi Wang　　　　　　王梓桐 Zitong Wang　　　　　　张译文 Yiwen Zhang◎简　　介　　公元前305年，秦国历史上执政时间最长一位君王——秦昭襄王嬴稷继位。其后五十六年期间，秦王嬴稷在其母宣太后和其舅魏冉扶植下，从一个稚嫩年轻君王，成长为了一位坚毅沉着，威震天下真正王者；而秦国也由一个势力一般二流强国一跃崛成为傲视列国的超级大国。昭襄王在宣太后、纵横家范醀、“战神”白起协助下嬴稷采用“力交利交”“远交近攻”之国策，率领秦国子民先后灭义渠，修长城，重创齐国，攻陷楚国都城，迫魏韩两国俯首称臣并以极其惨烈战役。长平之战毁灭性地打击了当时剩下唯一大敌赵国，最后更一举消灭西周收纳九鼎！自此秦国雄傲中原无人能及，八十六年后嬴政统一中国之霸业也由此已经拉开序幕。


大秦帝国之崛起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大秦帝国之崛起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25301.html) 


## 《大秦帝国之纵横》在线观看和高清下载-3922

剧情介绍：　　东周列国，百年征伐，兼并挞伐，此消彼长。时至战国中期，七国并霸。曾经险遭灭国的秦国在商鞅变法之下迅速崛起，成为西北旷原最不可忽视的力量。在保守势力的逼迫下，年轻的秦惠文王嬴驷（富大龙 饰）被迫车裂商鞅，却也以消极的态度抑制保守一派。齐魏相王，雄心勃勃的秦惠文王在极其凶险的局势下登上国际舞台，同时铲除国内以甘龙为首的反对势力，为雄霸天下铺平了道路。国力衰退的魏惠王（李立群 饰）为遏制强邻的东进态势，任用苏秦的六国合纵之说以陷秦国于孤立。而秦国在不断蚕食周边之际，也启用张仪（喻恩泰 饰）提出连横的对策。豪杰贤士竞相登场，战国历史进入了最颠荡起伏的时代…… 　　本片根据孙皓晖的同名历史小说的第二部改编。


大秦帝国之纵横 (2013)

**详情查看**： [《大秦帝国之纵横》详情介绍](/movie/3922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

