---
layout: default
title: '电影《追风筝的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14242/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追风筝的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追风筝的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追风筝的人》在线观看和高清下载-14242

剧情介绍：这是一个机会，一个抛开罪恶感，重新找回那个善良纯真的自我的机会……故事对焦在上世纪70年代生活在阿富汗的两个孩子--12岁的埃米尔，以及他家的仆人哈桑，两个人是感情很深的好朋友。由于都对风筝有着难以抑制的喜爱，他们瞒着家长参加了斗风筝大赛，其实埃米尔是想给一直独立抚养自己的父亲巴巴一个惊喜，因为他对于巴巴给予了哈桑过多的赞扬和奖励，多多少少有那么一点点嫉妒在心中，可是这些还不足以阻止两个人从小共同长大的深厚友情。然而这一切，都在他们最终赢得斗风筝大赛之后被打得粉碎。鉴于埃米尔过于懦弱胆小，所以他眼睁睁地看着哈桑被一个来自于普什图族的暴徒残忍地强奸，却始终没办法付诸于行动。两人的友谊就此切断，随后埃米尔移民美国，带着缠绕了自己一生的负罪感。   　　2000年，已经是功成名就的知名作家的埃米尔因为对儿时挥之不去的梦魇和记忆，在良心上受到了难以忍受的折磨，所以他毅然从旧金山回到在塔利班残忍的暴权制度统治下、充满了不可预料的危机的阿富汗的首都喀布尔，那个印记了两个人之间的一点一滴的城市，埃米尔决定面对自己的心魔，勇敢地迈出了走向救赎之路的第一步。他要正视长久以来困扰着自己的那些秘密，做最后一次大胆的尝试，希望将一切都重新归进正轨，找回那个被遗失在了过去的自我。 ----- 电影的改编略掉了很多推动情节的内容，拍得也不够细致，太多没细节的镜头，有点儿失望，几个成年演员倒是都还不错。


追风筝的人 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《追风筝的人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5340.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追风筝的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追风筝的人》在线观看和高清下载-13793

导演: 马克·福斯特 编剧: 戴维·贝尼奥夫 卡勒德·胡赛尼 主演: 赫立德·阿卜杜拉 阿托莎·利奥妮 肖恩·托布 类型: 剧情 官方网站: https://www.vantageguilds.com/tkr/index.html 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 达里语 普什图语 乌尔都语 俄语 上映日期: 2007-10(芝加哥电影节) 2008-01-11(美国) 片长: 128 分钟 又名: 追风筝的孩子

2000年美国加利福利亚，知名作家阿富汗人Amir(Khalid Abdalla 饰)接到一个电话，将他带回了童年的岁月…… 1978年阿富汗喀布尔，Amir（Zekiria Ebrahimi 饰）是富家少爷，仆人Ali的儿子Hassan（Ahmad Khan Mahmoodzada 饰）是 他忠实的跟班与玩伴。二人参加了一场传统的斗风筝比赛，Amir经历了终身难忘的事情，两人的命运随之改变：Ali和Hassan离开了Amir家，音信全无；随着阿富汗战争的爆发，Amir和父亲移民到美国，过上了新的生活。 电话是父亲的老朋友Rahim（KhanShaun Toub 饰）打来的，希望Amir能够到阿富汗去找Hassan的儿子Sohrab (Ali Danish Bakhty Ari 饰)，等待Amir的，除了满目疮痍的家乡、不堪回首的往事，还有难以启齿的秘密。


[追风筝的人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][3.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追风筝的人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_kite_runner_2007.html) 


## 《追鱼传奇》在线观看和高清下载-37039

《追鱼传奇》是2013年古装传说电视剧，由香港当红小生关智斌出任男主角，女主角鱼美人的扮演者则由海润小花旦赵丽颖担任，以奇诡动人的人妖之恋作为主线。本剧故事讲述的是一个充满浓情蜜意而又空灵、谐趣的仙凡爱情故事。<br />鲤鱼精红绫机灵可爱，幻化人形上岸为龙王选寿礼。机缘巧合，撞上才智过人的青年书生张珍。张珍之父张文祥退隐渔村，宰相之妹金若兰多年来不离不弃。红绫与张珍联手撮合两人，眼看有情人终成眷属，不料张文祥遭人毒手暴毙而亡！京城带刀侍卫展风帮助张珍调查真凶，与张珍青梅竹马的假小子唐心心系情郎，也紧随左右。张珍与展风遇见宰相金宠之女金牡丹，惊为天人，却不知金牡丹自小就已许配张珍。金牡丹只想攀上高枝成为太子妃，穷书生张珍根本入不了她眼。红绫情急之下，化身金牡丹与张珍谈情，结果越帮越忙，还慢慢陷入对张珍的爱恋之中。金牡丹万万没想到：讨厌的展风竟是朝思暮想欲嫁不得的当今太子赵瑞，而自己的父亲宰相金宠还是一个天大阴谋的幕后黑手！为复仇，金牡丹设下一个又一个恶毒的陷阱。张珍与红绫闯过千难万阻、历尽艰辛，终成正果！</p>


追鱼传奇迅雷下载

**详情查看**： [《追鱼传奇》详情介绍](/movie/37039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

