---
layout: default
title: '电影《狼少女与黑王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼少女与黑王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼少女与黑王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狼少女与黑王子》在线观看和高清下载-11891

剧情介绍：　　爱慕虚荣的高中女生绘里香偷拍了一张帅气男生的照片来向朋友炫耀“男友”，结果被偷拍者竟是同校校草恭也。为了圆谎绘里香只得请求恭也假扮她的男朋友，却因此得知原来外表光鲜亮丽如王子般温柔地佐田恭也的本质竟然是腹黑+抖S的结合……光看名字就是十分典型日系少女漫画展开，抖S男孩与虚荣女孩的青春校园喜剧一看就是一出“霸道校草爱上我”的戏码，不过漫画原作超过300万部的单行本销量足见其还有独特的吸引人之处。


狼少女与黑王子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼少女与黑王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼少女与黑王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼少女与黑王子》在线观看和高清下载-27788

筱原绘里香是个爱面子的高中一年级女生。虽然她老是很得意说些跟男友很恩爱的话题，但其实这16年来她 都没有男朋友…。就在谎言快要被戳破的某天， 绘里香偷拍了在街头看到的美型男。把这照片当成是自己的男友介绍给朋友时， 没想到这个男孩居然是和自己同校的佐田同学！而且在他冷酷的外表下，居然有着一颗令人无法想象的黑心！被抓住弱点的绘里香，还被当成了佐田的〝狗〞&hellip;


狼少女与黑王子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狼少女与黑王子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5669.html) 


## 《狼少年》在线观看和高清下载-34228

导演: 赵圣熙 编剧: 赵圣熙 主演: 宋仲基 朴宝英 柳演锡 张荣男 金香起 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-12-19(中国大陆) 2012-10-31(韩国) 片长: 124分钟 127分钟(导演剪辑版) 又名: 狼少年：不朽的爱(台) 狼族少年 A Werewolf Boy IMDb链接: tt2315152

因为体弱多病的顺伊（朴宝英 Bo-yeong Park 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 Joong-ki Song 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。顺伊起初反感这个不会说话，吃饭狼吞虎咽的闯入者，然而朝夕相处让顺伊萌生了照顾训练哲秀的念头。她开始教给他吃饭，读书，认字，还弹奏吉他给狼孩听，而哲秀对顺伊温暖的关怀十分受用，认真的做着顺伊教授给自己的东西。孤独的顺伊因为哲秀渐渐融入到自己的世界中而开心起来，对他产生了别样的爱恋。但是这份美好却被对狼孩虎视眈眈的智泰（刘延锡 Yeon-Seok Yoo 饰）打破，他一门心思的集结挑拨多方势力来捕杀哲秀。顺伊为了保护哲秀，不得不面临着与所爱的人分离的现实。 该片为导演赵成熙的首部商业电影处女作。


[狼少年][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狼少年》详情介绍](/movie/34228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

