---
layout: default
title: '电影《建筑大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '建筑大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《建筑大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《建筑大师》在线观看和高清下载-19115

剧情介绍：《建筑大师》讲述了一位毁灭性的天才的故事，数十年前一场神秘的大火成就了他成为建筑大师的梦想，功成名就的他在晚年渴望登上巅峰。超常的活力、不羁的魅力吸引了年轻女子簇拥在他身边；年迈的大师行走在道德的边缘，对青春无限向往，但又惧怕青春的威胁。但惹人艳羡的声誉背后，索尔尼斯的生活过得并不快乐。


建筑大师 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《建筑大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《建筑大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《建筑大师》在线观看和高清下载-51080

导演: 乔纳森·戴米 编剧: 华莱士·肖恩 主演: 华莱士·肖恩 朱丽·哈基提 莉萨·乔伊斯 拉里·派恩 Andre Gregory Jeff Biehl 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 130分钟 又名: Wally and Andre Shoot Ibsen Fear of Falling

《建筑大师》讲述了一位毁灭性的天才的故事，数十年前一场神秘的大火成就了他成为建筑大师的梦想，功成名就的他在晚年渴望登上巅峰。超常的活力、不羁的魅力吸引了年轻女子簇拥在他身边；年迈的大师行走在道德的边缘，对青春无限向往，但又惧怕青春的威胁。但惹人艳羡的声誉背后，索尔尼斯的生活过得并不快乐。


[建筑大师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《建筑大师》](https://www.btdx8.com/torrent/a_master_builder_2014.html) 


## 《建筑学概论》在线观看和高清下载-33399

导演: 李勇周 编剧: 李勇周 主演: 李帝勋 严泰雄 韩佳人 裴秀智 高俊熙 曹政奭 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-03-22(韩国) 片长: 116分钟 又名: 初恋筑迹101(港) 初恋筑梦101(台) Architecture 101 IMDb链接: tt2337981

胜民（严泰雄 饰）在一家建筑公司担任建筑设计师，某日接到一份新的房屋设计工程，委托人竟是自己学生时代的梦中情人瑞英（韩佳人 饰）。两人相识于多年前大学的建筑学概论课堂上，20岁的胜民（李济勋 饰）对这个来旁听的音乐系的女生瑞英（裴秀智 饰）一见钟情。两人在每日的相处间日渐亲密起来。只是当时年轻的胜民害羞生涩，始终无法合适的表达出自己的爱意，最终使这段美好的初恋无疾而终。 多年后，胜民和瑞英的这次重逢，使得旧时未褪去的爱情又重新散发光彩。只是现在的二人已不再是当年无所牵挂的学生，胜民早已有了自己的未婚妻。胜民和瑞英是否还能延续年少时的爱情？


[建筑学概论][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.5分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《建筑学概论》详情介绍](/movie/33399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

