---
layout: default
title: '动作《铁面人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25539/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '铁面人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁面人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁面人》在线观看和高清下载-25539

导演: 兰道尔·华莱士 编剧: 兰道尔·华莱士 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 杰瑞米·艾恩斯 约翰·马尔科维奇 杰拉尔·德帕迪约 加布里埃尔·伯恩 安娜·帕里约 休·劳瑞 类型: 剧情 动作 历史 冒险 官方网站: https://www.mgm.com/maninironmask 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-03-13 片长: 132 分钟 又名: 铁面王子 / The Man in the Iron Mask IMDb链接: tt0120744

公元17世纪中叶，法国宫廷改朝换代，年轻俊朗的路易十四（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）继位，却是个荒淫无道、暴虐成性的君主。举国上下怨声载道，暴乱不断，路易却从未有半点反省与收敛。此时此刻，曾经风光一时的三剑客们尘埃落定，可是路易设计害死了阿多斯（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）的儿子拉乌尔，霸占了拉乌尔的未婚妻，这迫使阿拉密斯（杰里米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）、波尔朵斯（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）、阿多斯重新拿起搁置多年的剑，密谋推翻路易的暴政。在曾经的好友——皇家侍卫长达尔大尼央（加布里埃尔•伯恩 Gabriel Byrne 饰）缺席的情况下，三剑客从牢里找来了戴着铁制面具的犯人菲利普（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰），其真实身份竟然是路易的双胞胎兄弟！ 他们试图用菲利普取代路易，一着前所未有的险棋，攸关千万人的命运……


[铁面人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁面人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_in_the_iron_mask_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁面人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁面人/铁面王子》在线观看和高清下载-23577

阿瑞米斯(Aramis)，阿瑟斯(Athos)，波瑟斯(Porthos)，达·塔南(d"Artagnan)身为最英勇的皇家卫士，以热情与勇气将步兵队名声大振。阿瑟斯过着简单的生活并扶养其子洛特(Raoult)，波瑟斯，他虽然有些老、有些迟钝，但依然精力充沛，阿瑞米斯则追求他的信仰，而成了一位神父；只有达&middot;塔南仍担当步兵队队长而向国王效忠。 时值1660年，法国饥荒不断，路易十三驾崩，以傲慢残酷闻名的继续人路易十四继续王位，此时的巴士底监狱有一个神秘的囚犯，以铁覆面在此被监禁了十年。为了拯救国家，步兵队必须重新结合，着手开始他们有始以来最危险的任务&mdash;—释放那名囚犯。为了那神秘的铁面人，也为了王国的生存与荣誉，步兵队会如何去做呢？


铁面人/铁面王子迅雷下载

**详情查看**： [《铁面人/铁面王子》详情介绍](/movie/23577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

