---
layout: default
title: '剧情《孙子从美国来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50999/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '孙子从美国来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孙子从美国来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孙子从美国来》在线观看和高清下载-50999

导演: 曲江涛 编剧: 曲江涛 主演: 罗京民 丁佳明 刘天佐 类型: 剧情 家庭 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 陕西话 汉语普通话 英语 上映日期: 2012-02-02(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 当孙悟空遇上蜘蛛侠 A Grandson from America

老杨头（罗京民 饰）是陕西华县一名独居老艺人，家中珍藏着表演皮影戏的全套行当。一天，离家多年的儿子突然领回了洋女友和洋孙子布鲁克斯（丁佳明 饰）。观念受到冲击的老杨头还未回过神来，儿子和女友又因要远赴可可西里工作而匆忙将布鲁克斯托付给了自己。措手不及的老杨头只得生涩的充当起洋孙子的看护人，爷孙俩时常因东西方文化差异和语言不通发生冲突。 为了让布鲁克斯喝到鲜牛奶，老杨头找上了养奶牛的乡文化站王站长（刘天佐 饰）。正酝酿开班传承皮影戏的王站长借机力邀老杨头复出。在王站长不懈的游说和布鲁克斯的影响下，老杨头的皮影班终于成功开授，他与布鲁克斯之间也因为皮影戏这种独特温馨的沟通方式变得亲密无间。


[孙子从美国来][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孙子从美国来》](https://www.btdx8.com/torrent/grandson_from_the_united_states_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孙子从美国来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孙子从美国来》在线观看和高清下载-8384

剧情介绍：　　老杨头（罗京民 饰）是陕西华县一名独居老艺人，家中珍藏着表演皮影戏的全套行当。一天，离家多年的儿子突然领回了洋女友和洋孙子布鲁克斯（丁佳明 饰）。观念受到冲击的老杨头还未回过神来，儿子和女友又因要远赴可可西里工作而匆忙将布鲁克斯托付给了自己。措手不及的老杨头只得生涩的充当起洋孙子的看护人，爷孙俩时常因东西方文化差异和语言不通发生冲突。 　　为了让布鲁克斯喝到鲜牛奶，老杨头找上了养奶牛的乡文化站王站长（刘天佐 饰）。正酝酿开班传承皮影戏的王站长借机力邀老杨头复出。在王站长不懈的游说和布鲁克斯的影响下，老杨头的皮影班终于成功开授，他与布鲁克斯之间也因为皮影戏这种独特温馨的沟通方式变得亲密无间。


孙子从美国来 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《孙子从美国来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11089.html) 


## 《孙子大传》在线观看和高清下载-41029

时间返回到两千多年前的春秋战国时代，齐国人&ldquo;孙武”还远不是今天被推为兵家第一人的“孙子”，而只是一个流落到吴国寻求抱负的异乡之客。家族的变故将他推离了故乡，而吴宫台的情势逼使他斩杀二妃，才开始了他吴国大将军的辉煌生涯，引出了他与奇女子漪罗的种种爱恨情仇。 　　 从背井离乡的逃亡之人，到官拜吴国大将军一战成名，再到潜心兵学的山野隐者，孙武展开了他波澜壮阔撼人心魄的人生遭际，所幸无论身处高位还是落为贫民，孙武有他的漪罗相伴而不再感到寂寞。同样，本为楚国郡主的漪罗也流落他国，报仇不得的她却被赐给自己杀姐的仇人，命运将她和孙武紧紧地联系到了一起，由孤苦刚毅的复仇女到深明大义的人间天使，生为女儿身的漪罗有着更加曲折坎坷的命运。此外，名相伍子胥为报家仇，十年蓄志、呕心沥血辅佐两代吴王以车裂终了；枭雄吴王阖闾弑兄篡位、争霸诸国，在沙场上被马踏而死；吴王夫差《孙子大传》暴躁多疑、志大才疏、贪图美色成为亡国之君；越王勾践卧薪尝胆、十年励志报亡国之仇，成为春秋最后一位霸主等等。一个个鲜活的人物为我们勾勒出了那个时代的历史风貌，也透视出了动荡历史中个人的命运沉浮。<br />


孙子大传迅雷下载

**详情查看**： [《孙子大传》详情介绍](/movie/41029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

