---
layout: default
title: '电影《勇闯夺命岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇闯夺命岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇闯夺命岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇闯夺命岛》在线观看和高清下载-16702

剧情介绍：美国海军陆战队法兰（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利不满，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。  　　罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……


勇闯夺命岛 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇闯夺命岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇闯夺命岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇闯夺命岛》在线观看和高清下载-20836

导演: 迈克尔·贝 编剧: 大卫·韦斯伯格 道格拉斯·库克 主演: 肖恩·康纳利 尼古拉斯·凯奇 艾德·哈里斯 约翰·斯宾塞 大卫·摩斯 威廉·弗西斯 迈克尔·比恩 瓦内萨·马赛尔 约翰·C·麦金雷 托尼·托德 博基姆·伍德拜因 格雷格·科林斯 Brendan Kelly 史蒂夫·哈里斯 吉姆·卡维泽 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-06-07(美国) 片长: 136分钟 又名: 石破天惊 绝地任务 IMDb链接: tt0117500

美国海军陆战队法兰（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利不满，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。 罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……


[勇闯夺命岛][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.5分][2.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇闯夺命岛》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rock_1996.html) 


## 《勇闯夺命岛/石破天惊》在线观看和高清下载-23802

身经百战，获得多枚奖章的海军陆战队休·法兰将军带领部下劫走了16枚新式VX毒气弹。随后他们控制了阿卡拉岛。这里原是一个监狱，现在成了旅游地。在岛的游客全部成了人质。法兰将军凭毒气弹和人质向国家要1亿美元，为受到不公正待遇的海军陆战队员阵亡士兵作赔偿金。


勇闯夺命岛/石破天惊迅雷下载

**详情查看**： [《勇闯夺命岛/石破天惊》详情介绍](/movie/23802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

