---
layout: default
title: '动漫《刺猬小子之天生我刺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /47665/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '刺猬小子之天生我刺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺猬小子之天生我刺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺猬小子之天生我刺》在线观看和高清下载-47665

导演: 黄健明 编剧: 黄健明 吴晓宇 主演: 苏尚卿 汤水雨 路知行 阎萌萌 刘潮 周志强 郭政建 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.spinylifethemovie.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 天生我刺 Bobby the Hedgehog Spiny Life IMDb链接: tt3574822

勇敢、叛逆的小刺猬“大猬”（苏尚卿 配音）因意外失去记忆后，在胖鸟“阿灰”（汤水雨 配音）的帮助下追寻真实自我，“大猬”和他的叨逼叨小伙伴“阿灰”，在人类世界的冒险中经历各种挑战并遇到了年轻的电脑高手小明（路知行 配音），小明正在研究发明，梦想改变世界、成为精英。在传染病流行、动物被捕抓的城市，独自流浪的刺猬“大猬”意外成了小明的动物“声优”。大猬帮助小明完成了发明，小明也帮助大猬找到了自我和归宿。


[刺猬小子之天生我刺][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.9分][1.8GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺猬小子之天生我刺》](https://www.btdx8.com/torrent/spiny_life_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺猬小子之天生我刺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺猬小子之天生我刺》在线观看和高清下载-13157

剧情介绍：勇敢、叛逆的小刺猬“大猬”（苏尚卿 配音）因意外失去记忆后，在胖鸟“阿灰”（汤水雨 配音）的帮助下追寻真实自我，“大猬”和他的叨逼叨小伙伴“阿灰”，在人类世界的冒险中经历各种挑战并遇到了年轻的电脑高手小明（路知行 配音），小明正在研究发明，梦想改变世界、成为精英。在传染病流行、动物被捕抓的城市，独自流浪的刺猬“大猬”意外成了小明的动物“声优”。大猬帮助小明完成了发明，小明也帮助大猬找到了自我和归宿。 ----- 看着导演亲自穿着玩偶服大汗淋漓在台上和小朋友互动，国产动画电影人不容易，票房不佳有点心疼。电影虽然在技术上还无法达到好莱坞水准，一些画面渲染略失真，但起码在认真做毛发，在用心磨剧本，故事和角色都很有正能量，适合小孩子看。作为低龄动画爱情戏不少，那句“我要吃素”大人都偷笑XD


刺猬小子之天生我刺 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺猬小子之天生我刺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5975.html) 


## 《刺猬男孩/拥抱刺猬》在线观看和高清下载-41536

人人都有故事，但是当自己照了镜子，或者当起旁观者，要怎么才能知道自己或别人的真实面? 1984年我们的 电视上，开始出现了许多小人物的故事，他们拥有坚韧、对理想带些执迷的性格，有时转换不同场景，不同的小人物又变得幽默风趣，偶尔还会跳接到让人酸楚掉泪的故事，这种看剧的喜怒哀乐，是在内心的，比如要观众流泪，就不会是大部分戏剧中，立即式的让人潸然泪下，而是关掉画面后，遗留在心中的撼动，这就是王小棣独特的功力。<br />今年夏天，公视与稻田电影要告诉大家一件事，就是要如何学会安抚、触摸，甚至拥抱‘刺猬’，这是一部戏剧&lsquo;刺猬男孩’(原名为-拥抱刺猬)，这回我们的故事要开始了，或许观看这部戏，我们能协调出既能爱人、又能独立，同时也不会刺痛彼此的适当距离。一部好戏值得等待，也期待你们的共同推荐。<br />本剧描述几个来自失亲或失能家庭的少年，从触法到自省的故事，与观众分享“实践自我”的力量，融合了青春、爱情及成长等人生历程。剧中汇聚舞狮团、地方庙宇等传统民俗，深具台湾地方特色的鲜艳服饰、脸谱、以及建筑古迹，与年轻人血气方刚的个性里外应合，诉说著年轻成长的诗歌。</p>


刺猬男孩/拥抱刺猬迅雷下载

**详情查看**： [《刺猬男孩/拥抱刺猬》详情介绍](/movie/41536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

