---
layout: default
title: '电影《终极面试/血聘/考试》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /35372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极面试/血聘/考试,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极面试/血聘/考试》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极面试/血聘/考试》在线观看和高清下载-35372

《心战》奇才史釗活希素甸 首次执导一鸣惊人！


终极面试/血聘/考试迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极面试/血聘/考试》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极面试/血聘/考试》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终点之城》在线观看和高清下载-13097

28岁的堪萨斯州大学博士生Omar Razaghi，想为已经去世多年的作家Jules Gund写一本自传。为此，Omar要打通三个与Jules Gund比较亲近的人——Gund的哥哥、遗孀以及年轻的情妇，才能获得撰写自传的认可。　　欧玛获得了一笔奖学金，然而这笔款项、他的博士学位，以及他往后人生所仰赖的教职机会，都取决于他能否获得作家裘洛斯·关德的传记授权。　　裘洛斯这位乌拉圭籍作家，一生只出版过一本小说《平底船》。他因故自杀，遗产分别由他的哥哥亚当、妻子卡洛琳、情妇雅登管理。当年，为了逃离纳粹德国，关德家族在乌拉圭荒僻小镇落脚。密林环绕的大宅，如今只有裘洛斯的妻子与情妇同住，哥哥与年轻的爱侣彼得则住在邻近的磨坊屋中。收到欧玛的来信，这三位遗产管理人虽各有心思，却回绝了欧玛的请求，拒绝授权。　　为了挽救自己的人生，欧玛在女友迪德莉的催促下，自美国辗转飞到乌拉圭，要扭转三位遗产管理人的心意。料不到，他见到的竟是自负而暗藏心机的固执老人、自傲且拒人千里的遗孀，以及善良迷人却同样对人生感到迷惘的情妇……平时毫无生气的小圈子，因这年轻人的到达而突然间搅乱尘封的往事，也将每个人的人生扭转至全然不同的方向。　　有的时候，所谓的“终点”，往往代表的是另外一个全新的起点……奥玛尔·拉赞奇（奥玛尔·梅特瓦利饰）是一个来自于伊朗的留学生，如今他刚刚通过科罗拉多大学的申请，在那里读取研究生学位，与此同时，他还通过提议为刚刚去世的乌拉圭著名的小说家朱尔斯·冈德写自传，而获得了学校的奖学金的资助。　　然而让奥玛尔始料不及的是，新学期已经开始了，朱尔斯的家人却斩钉截铁地拒绝了奥玛尔的请求，虽然他不断地尝试着想要说服他们，可是连一点回旋的余地都没有。不过，奥玛尔是不会因此而退缩的，在他那拥有着强大野心的女朋友迪尔德丽（亚历山德拉·玛丽亚·拉那饰）的不断催促之下，奥玛尔做出了一个惊人的决定，他未经邀请就擅自来到了位于乌拉圭偏远地界的冈德家门前，希望可以亲自说服这些人改变他们的初衷——没过多久，过于强势且事事追求高效率的迪尔德丽也加入到了他的行列当中。　　冈德家的成员分别居住在一个绿植茂盛、总是笼罩在一层薄雾中的大牧场上的两座年久失修的大房子里，他们对于奥玛尔的不请自来也展示出了两种完全不同的态度——朱尔斯的遗孀卡罗琳·冈德（劳拉·琳妮饰）仍然顽固地回绝了奥玛尔的申请，她声称除非自己死了，否则她永远不会允许他给自己的丈夫写自传；而朱尔斯的哥哥亚当（安东尼·霍普金斯饰）所持的则是一个完全相反的观点，他认为适当的时候推出自传，可以当成是在以另外一种方式纪念弟弟对文学界做出的贡献；朱尔斯的情妇阿尔丁·朗顿（夏洛特·甘斯布饰）最初的时候本来是和卡罗琳一样的，摆出了一副誓不罢休的固执面孔，可是随着她慢慢地爱上了奥玛尔，开始折服于他男性的魅力之下，她改变了她的看法……除此之外，还有另外两个人也发展成了奥玛尔的最有力的支持者，他们一个是阿尔丁10岁的女儿波西娅，另外一个则是亚当思想非常实际、成熟的同性爱人皮特（真田广之饰）。　　毫无疑问的是，冈德家的成员之间构架出来的是一个异常复杂的家庭结构，而奥玛尔的到来势必会打碎这个本来就已经脆弱到不堪一击的共存关系，然后引发每一个人对自己的现状和命运发出质疑——奥玛尔要如何做才能及时取得他梦寐以求的自传许可权，继而获得奖学金？他在这段时间所经历的一切，势必会对他的未来带来至关重要的影响，不仅仅展示出了爱情不具备任何具体形态的随意的天性，还有人们应该如何避免或对抗与生命有关的选择。


终点之城迅雷下载

**详情查看**： [《终点之城》详情介绍](/movie/13097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

