---
layout: default
title: '电影《关键协议》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9771/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '关键协议,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关键协议》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《关键协议》在线观看和高清下载-9771

剧情介绍：　　故事发生在1880年的澳大利亚，警察和黑帮之间的关系已经降到了冰点，所有人都知道，事态再照这样发展下去，一场恶斗在所难免。土匪阿瑟（丹尼·休斯顿 Danny Huston 饰）的举动让事件向更糟的方向发展而去，他在小镇居民霍普金斯家展开了一场血腥残暴的大屠杀后逃之夭夭。 　　看到兄弟已然丧失了理智，查尔斯（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）决定带着麦克（理查德·威尔森 Richard Wilson 饰）远走高飞。在关键时刻，斯坦利警长（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）制服了查尔斯，绑架了麦克，他以麦克的性命为筹码，要求查尔斯杀掉丧心病狂的阿瑟。两边都是手足情深的兄弟，查尔斯陷入了艰难的抉择之中。


关键协议 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《关键协议》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关键协议》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关键投票》在线观看和高清下载-26847

失业的蓝领工人巴德（凯文·科斯特纳饰）是一个平凡的不能再平凡的离婚中年人，他有个早熟、富有主见的12岁女儿莫莉。巴德成天啤酒不离嘴，宁可钓鱼也不找工作，而是在一个小乐队担任主唱。巴德从来就不关注政治选举，根本就没有注册过选民资格。就在这次的总统选举前，精灵鬼马的女儿提前用邮件为巴德注册获得投票权。然而投票机器的故障让这对父女发现他们成了改变世界的决定性人物，因为巴德的这一票将决定美国总统选举的结果。 　　各路媒体和民主、共和两党的竞选团队云集巴德居住的小镇。父女俩的平静生活从此风起云涌。为了拉拢巴德的选票，不论是现任共和党的总统，还是民主党的候选人施展各种招数。巴德面对着自己从未见过的大场面，从最初的惊慌失措到最后的处变不经，十天之后全世界都等待着他关键的一票&hellip;…


关键投票迅雷下载

**详情查看**： [《关键投票》详情介绍](/movie/26847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

