---
layout: default
title: '恐怖《切除》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40504/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '切除,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切除》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切除》在线观看和高清下载-40504

导演: Richard Bates Jr. 编剧: Richard Bates Jr. 主演: 安娜琳·麦考德 奇希·劳尔兹 阿芮尔·温特 罗杰·巴特 马修·格雷·古柏勒 杰瑞米·桑普特 马修·法黑 Sidney Franklin Molly McCook 娜塔莉·德莱弗斯 约翰·沃特斯 马尔科姆·麦克道威尔 玛丽·玛特琳 雷·怀斯 类型: 恐怖 官方网站: www.excisionmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-21(美国) 片长: 81分钟 又名: 开膛少女的异想世界(台) 青春尸恋期

生活在中产阶级家庭的高中少女宝琳（安娜琳•麦考德 AnnaLynne McCord 饰），其形容憔悴，举止怪异，言语尖刻，无论是家人、同学还是老师，似乎都将其看作一个令人无法忍耐的存在。特别是她专横强势的母亲菲丽丝（奇芮•劳尔斯 Traci Lords 饰），似乎已将全部希望寄托在乖巧听话的小女儿格瑞丝（阿芮尔•温特 Ariel Winter 饰）身上，而对宝琳失望透顶，可又心存不甘。每当夜幕降临，宝琳便将自己沉浸在禁忌无度的幻想之中。这个另类少女渴望和同龄人一样的青春体验。迥异于常人的宝琳，在千篇一律的普通世界里活出别样的惨烈青春……


[切除][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][876MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《切除》](https://www.btdx8.com/torrent/excision_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切除》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑事》在线观看和高清下载-24221

导演: 李明世 主演: 姜东元 河智苑 安圣基 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-09-08(韩国) 片长: UK: 108 分钟 UK: 108 分钟(uncut) Canada: 111 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 茶母 duelist

十六世纪的朝鲜朝时期，一起范围波及全国的假币案令朝廷颇为头疼。女捕快南顺（河智苑 饰）与老练又诙谐的搭档安捕快（安圣基 饰）着力调查此案，二人在集市上发现假币之线索，却不料嫌疑人尽数被一名蒙面的刀客杀人灭口，南顺紧追不舍却无法将刀客截留。 安捕快与南顺二人从铸造假币所需印章的匠人入手，取得了蒙面刀客的画像，并根据此线索跟踪藏身大臣家中的疑似刀客——哀伤之眼（姜东元 饰），南顺在接近刀客时，不经意间，为其优雅的气度所打动，一番交手之后，南顺再次失败，但两人的心中，却留下了彼此的印记。南顺不屈不挠，请命进入大大臣家中搜查，这一对冤家的情缘还在继续……


[刑事][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刑事》详情介绍](/movie/24221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

