---
layout: default
title: '剧情《鼹鼠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /35209/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '鼹鼠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鼹鼠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鼹鼠》在线观看和高清下载-35209

导演: Heidi Lewandowski 编剧: Rafael Lewandowski Iwo Kardel 主演: 波利斯·席克 玛丽安·杰奇茨 Magdalena Czerwinska 类型: 剧情 官方网站: https://www.metrofilms.com.pl/ 制片国家/地区: 法国 波兰 Poland 语言: 法语 波兰语 Polish 上映日期: 2011-08-05 片长: 109分钟 又名: The Mole IMDb链接: tt1994537

佩威尔是一个30来岁的男人，他和父亲齐格蒙特一起做着从法国北部贩卖二手服装到波兰的生意过活。 在一次从平常的“公差”的回程的路上，佩威尔看到自己父亲的照片被印在了波兰当地的小报纸上，名字下面写着“叛国贼”。齐格蒙特当年是一个天才般的反对派领袖，曾经在80年代组织过对独裁ZF的反对行动。可是现在，他的头像和名字却被冠以了叛国者的名字，而且那张有意境垮台的共产主义者掌权的小报还报道说，齐格蒙特是一个可耻的告密者，代号叫做“鼹鼠”。 在今天的波兰，虽然有着20年的民主化进程，但是齐格蒙特的故事还是引起了不小的波澜。报道指出，齐格蒙特当年领导的运动害死了不少矿主，而他的老婆伊娃的父亲，就死在当年的运动中。佩威尔坚信这是反对他父亲的人的无中生有之事，但是齐格蒙特很多反常的举动让佩威尔不得不对自己父亲的过去产生很多疑虑。事情波及到了这一家人，齐格蒙特前往法国北部，找到自己的堂兄，希望事情能“风平浪静”。 佩威尔的生活被搅得天翻地覆。他平时是一个对政治不感兴趣的人，可是这次他却成为了众矢之的，变成了一个国家的政治争论的焦点。齐格蒙特还呆在法国北部，而波兰确认为是佩威尔把父亲藏匿了起来，他与母亲伊娃的关系也不可避免地受到了影响。 加贝克，当年XXX的秘密警察，也参与了反对行动。他知道齐格蒙特在当年做了什么，可是他不愿意开口，因为这些事情无论对于齐格蒙特、佩威尔还是波兰这个命运多舛的国家来说，都是难以接受的。


[鼹鼠][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鼹鼠》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mole_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鼹鼠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鼹鼠之歌》在线观看和高清下载-13985

超级富有正义感的警察菊川玲二某天突然被开除，而此举的真实目的是让他去执行卧底任务，调查关东第一暴力团体数寄矢会的轰周宝组长。为了摧毁暴力集团，菊川玲二一面接受种种试炼，一面开始了卧底生涯。　　《鼹鼠之歌》改编自高桥升的同名漫画作品。如何最大程度还原漫画的“夸张”内容给了三池老怪不小的难题。不过，在知名编剧宫藤官九郎的协助下，这部由人气演员生田斗真主演的电影非常成功的达到了漫画的效果，并于公映首周拿下了当周末的票房冠军。


鼹鼠之歌迅雷下载

**详情查看**： [《鼹鼠之歌》详情介绍](/movie/13985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

