---
layout: default
title: '电视剧《三国争乱之春秋淹城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40093/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三国争乱之春秋淹城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国争乱之春秋淹城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三国争乱之春秋淹城》在线观看和高清下载-40093

30集电视剧《春秋淹城》是一部反映春秋时期动荡乱世的古装历史剧。故事讲述中国春秋末期的小国淹城，在楚、吴、越三国争霸的夹缝中艰难求存的故事。《春秋淹城》由嘉娜·沙哈提导演，舒畅、程皓枫、王泊文、高兰村、潇子珊、刘长纯、巴森等主演。<br />春秋末期，淹城城主伯淹（丁勇岱 饰）向郑王寻求治国之道却一直没有回音。突然一位名叫公孙宇（程皓枫 饰）的年轻人自称是郑国王孙出现在了淹城。公孙宇在淹城边境的桑树墩识破罗敷（舒畅 饰）就是淹城公主的身份，并在吴越两国挑衅桑树墩的事件中，机智的救回了公主，巩固了自己在淹城的地位。但是公孙宇只是越国大夫范蠡“兴淹治吴”策略的一步妙棋。真正的王孙，已经带着郑王给伯淹的回信葬身山谷了。<br />在桑树墩的几次劫难中，贺子丹（王泊文 饰）与罗敷共患难并意外的获得了郑王的回信。为了给家嫂治病，心比天高的贺子丹不得已卖身为奴成为公孙宇的家仆。二人为了罗敷几经较量之后，公孙宇的身份被识破，只得被迫离开淹城。而误打误撞献上郑王遗信的贺子丹却被伯淹委派监督双河双城的工程。</p>


三国争乱之春秋淹城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三国争乱之春秋淹城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国争乱之春秋淹城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国机密之潜龙在渊》在线观看和高清下载-3086

剧情介绍：东汉末年，灵帝宠妃王美人诞下双生子，因遭何皇后迫害，对外称只生一子刘协，另一个儿子刘平则被人偷偷带出，密养宫外。十八年后，各路诸侯互相征伐，傀儡皇帝刘协重病沉疴，为挽救大厦将倾的汉室，他密诏刘平回宫，替代自己复兴汉室。从来不知自己身世的刘平，与从小一起长大的司马懿，踏入了不可知的战场。在曹氏集团亲信满宠、郭嘉等人围绕刘平的身世展开侦查时，刘平在皇后伏寿等人的帮助下化解了一轮又一轮的危机。最后关头，刘平认清了一个时代的变更已不可改变，他用不战的方式，取得了最大胜利。但与其政见不同、手段狠辣的司马懿，却与之走上了不同的道路。最后刘平在稳定了中原的和平局面后，与伏寿在民间行医济世，教授儿童。


三国机密之潜龙在渊 (2018)

**详情查看**： [《三国机密之潜龙在渊》详情介绍](/movie/3086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

