---
layout: default
title: '电视剧《善良的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4192/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '善良的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《善良的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《善良的男人》在线观看和高清下载-4192

剧情介绍：　　母亲是妓女，父亲不明，唯一的哥哥深陷赌博甚至把她卖给了老鸨的韩在熙（朴诗妍 饰）从小的愿望就是逃离平民窟。当她跑进姜马陆（宋仲基 饰）家的那一瞬间，也深深的跳进他的心里，成为他心中的灯塔。为了心爱的在熙顶罪，马陆从优秀的医学院学生轮为劳教所杀人犯。口口声声承诺“这个债我会用一辈子来还”的在熙还是嫁给了有权势的徐会长。在遭到在熙无情的背叛后，出狱后的马陆决定利用许会长的女儿徐恩琪(文彩元 饰）对他们进行报仇。而在报复的过程中马路渐渐发现恩琪只是让自己看起来强势，不可欺负，其实这只是她需要自己保护自己不受伤害。  　　渐渐这个与自己完全不同生活轨迹的男人走进了恩琪心，同时也了解到他和在熙的关系。没来得及告诉恩琪自己心事的马陆患上脑损伤的病症，接受手术以后去了美国。七年后从美国留学归来并成为医生的姜马陆到底有没有因七年前的手术而失忆？他和恩琪的恋情又将何去何从？


善良的男人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《善良的男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《善良的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《善良的男人》在线观看和高清下载-45110

《善良的男人》故事讲述了为了心爱的女人韩在熙（朴诗妍饰）而不惜一切牺牲自己的纯情男姜马路（宋仲基饰），在遭到她的背叛后，决定利用和自己人生之路完全相反的另一个女人许恩琦（文彩元饰）报仇而饱受爱情折磨的故事。宋仲基将在这部电视剧里尽情散发出他黑白两面的魅力。


善良的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《善良的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6987.html) 


## 《善良魔女传》在线观看和高清下载-37528

◎片　　名　2017年韩国日韩剧《善良魔女传》连载至4◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　韩语◎导　　演　吳世江◎主　　演　李多海柳秀荣安宇延申惠晶◎简　　介 该剧讲述了一个原本以善良闻名的家庭主妇因某种原因而不得不伪装成有着“魔女”恶名的双胞胎妹妹，过上双重生活而发生的故事。


善良魔女传迅雷下载

**详情查看**： [《善良魔女传》详情介绍](/movie/37528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

