---
layout: default
title: '电影《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /7255/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》在线观看和高清下载-7255

剧情介绍：自从超大型巨人出现，人类的和平与幻想被打破的那天开始，艾伦·耶格尔无尽战斗的日子就未曾中断……。 　　毫无抵抗之力，眼睁睁看着母亲成为巨人的饵食，发誓将巨人一个不剩地从世上驱逐的艾伦。 　　但，在残酷战斗的途中，他自己也变成了巨人的姿态——。 　　为了夺回人类的自由而驱使巨人之力的艾伦，在席纳之墙的史托黑斯区与“女巨人”交锋。这场巨人之间的激烈战斗，由艾伦艰难地取得了胜利。 　　即使如此，艾伦以及人类也没有休息的时间。下一场战斗已经宣告开幕。面对逼近罗塞之墙的大群巨人，人类将如何对敌！？


进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》在线观看和高清下载-49966

导演: 荒木哲郎 肥冢正史 田中洋之 编剧: 小林靖子 主演: 梶裕贵 石川由依 井上麻里奈 下野纮 小林优 三上枝织 藤田咲 细谷佳正 桥诘知久 谷山纪章 岛村侑 津田健次郎 朴璐美 小野大辅 神谷浩史 子安武人 类型: 动画 灾难 官方网站: http://shingeki.tv/movie_season2/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-01-13(日本) 又名: ATTACK ON TITAN: ROAR OF AWAKENING

自从超大型巨人出现，人类的和平与幻想被打破的那天开始，艾伦·耶格尔无尽战斗的日子就未曾中断……。 毫无抵抗之力，眼睁睁看着母亲成为巨人的饵食，发誓将巨人一个不剩地从世上驱逐的艾伦。 但，在残酷战斗的途中，他自己也变成了巨人的姿态——。 为了夺回人类的自由而驱使巨人之力的艾伦，在席纳之墙的史托黑斯区与“女巨人”交锋。这场巨人之间的激烈战斗，由艾伦艰难地取得了胜利。 即使如此，艾伦以及人类也没有休息的时间。下一场战斗已经宣告开幕。面对逼近罗塞之墙的大群巨人，人类将如何对敌！？


[进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][2.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人剧场版：觉醒的咆哮》](https://www.btdx8.com/torrent/jjdjrjcbjxdpx_2018.html) 


## 《进击的巨人真人版：前篇》在线观看和高清下载-20260

剧情介绍：不知曾几何时，世界各地出现了专门捕杀人类的巨人，可怕天敌的出现最终导致人类的文明衰落与倒推。为了阻止巨人无休止的捕猎，人类筑起三座高墙将自己保护起来，如是过去了一百年的时光。少年艾伦（三浦春马 饰）厌倦了被囚禁起来的日子，某天他怂恿伙伴三笠·阿克曼（水原希子 饰）和阿明·阿诺德（本乡奏多 饰）试图翻出围墙，谁知却见证了超大型巨人打破围墙以及无数巨人疯狂涌入的可怕一幕。霎时间宁静祥和的城市变成了巨人的狩猎场，艾伦等人目击了永生难忘的血腥一幕。两年后艾伦和阿明加入调查兵团，并且即将随同战友出发修复外墙，夺回沦陷的土地。这注定是一次凶险非常的旅程……  　　本片根据谏山创发表在《周刊少年漫画》上的同名漫画原作改编。


进击的巨人真人版：前篇 (2015)

**详情查看**： [《进击的巨人真人版：前篇》详情介绍](/movie/20260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

