---
layout: default
title: '电视剧《超感猎杀第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4791/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超感猎杀第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超感猎杀第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超感猎杀第一季》在线观看和高清下载-4791

剧情介绍：本剧由《黑客帝国》系列和《云图》导演沃卓斯基姐弟与《巴比伦5号》编剧、著名制作人J·迈克尔·斯特拉辛斯基共同监制此剧，讲述来自不同城市的八位陌生人，不同身份，不同取向，因为某个神秘事件实现通感，不仅共享情感和思想，还能共享语言和技能。一方面，有个神秘人想将这八个人聚集在一起；另一方面，一个神秘组织又使尽一切手段猎杀他们。他们必须齐心协力，杀出一条生路，找寻超感真相。 影片八人组的成员包括《自由坠落》的德意志美男马克思·雷迈特，《男孩战争》的美利坚帅哥布莱恩·J·史密斯，《空乘情人》的西班牙型男米格尔·安格·希尔维斯特，《木星上行》和《星图》的韩国女演员裴斗娜等实力演员。 剧集已于当地世界6月5日在Netflix放出整季，并引发讨论热潮，成为全球现象级的热门科幻剧集。


超感猎杀第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《超感猎杀第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超感猎杀第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超感猎杀第二季》在线观看和高清下载-37865

中文名：感猎杀第二季导演:拉娜·沃卓斯基/莉莉·沃卓斯基编剧:拉娜·沃卓斯基/莉莉·沃卓斯基主演:米格尔·安赫尔·西尔维斯特/裴斗娜/杰米·克莱顿/弗莉玛·阿吉曼/阿方索·埃雷拉/蒂娜·德赛类型:剧情/科幻制片国家/地区:美国语言:英语首播:2017-05-05(美国)季数:2集数:10单集片长:50分钟又名:超感八人组IMDb链接:tt5031232⊙剧情介绍来自世界不同国家和地区的8个人在经历一场奇特谋杀后，他们发现各自在心理和情感上是有一种难以解释的“感应”，他们可以直达任何一个人心灵深处，得知他们的秘密；他们可以在任何一个地方同任何一个人对话，不但可以得知现在发生了什么、还可以预知未来，他们通过这样的特殊能力，才躲过了一次次离奇的追杀。


超感猎杀第二季迅雷下载

**详情查看**： [《超感猎杀第二季》详情介绍](/movie/37865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

