---
layout: default
title: '动作《霹雳先锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12137/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '霹雳先锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳先锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳先锋》在线观看和高清下载-12137

导演: 黄柏文/Parkman Wong 编剧: 冯瑞熊 主演: 周星驰/Stephen Chow 李修贤/Danny Lee 成奎安/Fui-On Shing 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1988-06-13 片长: 95 分钟 又名: Pik lik sin fung Final Justice

华探长张铁柱（李修贤 饰）打拼十几年才有了探长地位，此人嫉恶如仇不事逢迎，与新任督察罗Sir多有摩擦，辛苦破案结果反被后者刁难。另一方面，悍匪“法官”（成奎安 饰）一伙购枪策划大行动，偷车贼伟仔（周星驰 饰）被法官收为外围助手，向其提供犯罪用车。法官与手下狂牛（黄光亮 饰）和鸡翼( 何家驹 饰)等人洗劫赌档，同一天伟仔因偷车嫌疑被张铁柱抓捕入监，赌档事发，罗Sir不顾张铁柱作证将伟仔定为嫌疑人，令张与伟仔二人大为不满。张铁柱将伟仔释放，同时要求伟仔合作抓捕法官一伙。购入武器的法官一伙战力大增，行事愈发嚣张，与其他帮派当街火并，伟仔被卷入杀人案件，只得配合张铁柱，一警一贼终于开始合作……


[霹雳先锋][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳先锋》](https://www.btdx8.com/torrent/final_justice_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳先锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳十杰》在线观看和高清下载-23784

本片以三德和尚与方世玉师徒的事迹为背景。方世玉（小侯）因与大清武馆高手（刘家良）结怨，其母苗翠花（李丽丽）为避冲突，暗带方上少林寺，求三德和尚（刘家辉）收其为俗家弟子；方入寺后自恃功夫了得频频闯祸，终被三德逐出。奸人提督（白彪）乘势诱方邀同房九杰离寺，暗图一网打尽；十杰失踪，三德心知有异，遂约苗同往督府对付旗兵……


霹雳十杰迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳十杰》详情介绍](/movie/23784/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

