---
layout: default
title: '剧情《一半海水一半火焰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50807/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一半海水一半火焰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一半海水一半火焰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一半海水一半火焰》在线观看和高清下载-50807

导演: 刘奋斗 编剧: 刘奋斗 欧嘉宝 王朔 主演: 廖凡 莫小棋 任达华 林雪 海一天 赵会南 周楚楚 许绍雄 郑丹瑞 罗仲谦 鲍起静 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2008-09-11(香港) 片长: 101分钟 又名: Ocean Flame 一半海水，一半火焰 IMDb链接: tt1232825

本剧根据王朔的同名小说《一半是火焰，一半是海水》改编。 香港，是一座充满罪恶的城市。王耀(廖凡 饰) 就是其中的一个无耻的皮条客，干的最多的事情就是假装成被带绿帽子的丈夫敲诈勒索和老婆偷情的男人。有一天什么都不在乎的王耀遇到了纯情少女丽川(莫小奇 饰) 。王耀原本以为，丽川就像其它无知的女孩一样，可以任由他的摆布，但是丽川的倔强远远超乎他的想象，并深深吸引了他。两个人相爱了，却经常互相折磨中,并渐渐越走越远。终于在一次警方的围剿行动中，王耀不幸被捕，而丽川穿着洁白的婚事在浴缸中割腕自杀了。服刑八年后,王耀走出监狱的大门，持枪闯入丽川母亲(鲍起静 饰) 的住所……


[一半海水一半火焰][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.6分][2.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一半海水一半火焰》](https://www.btdx8.com/torrent/ocean_flame_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一半海水一半火焰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一半海水一半火焰》在线观看和高清下载-8854

剧情介绍：　　本剧根据王朔的同名小说《一半是火焰，一半是海水》改编。 　　香港，是一座充满罪恶的城市。王耀(廖凡 饰) 就是其中的一个无耻的皮条客，干的最多的事情就是假装成被带绿帽子的丈夫敲诈勒索和老婆偷情的男人。有一天什么都不在乎的王耀遇到了纯情少女丽川(莫小奇 饰) 。王耀原本以为，丽川就像其它无知的女孩一样，可以任由他的摆布，但是丽川的倔强远远超乎他的想象，并深深吸引了他。两个人相爱了，却经常互相折磨中,并渐渐越走越远。终于在一次警方的围剿行动中，王耀不幸被捕，而丽川穿着洁白的婚事在浴缸中割腕自杀了。服刑八年后,王耀走出监狱的大门，持枪闯入丽川母亲(鲍起静 饰) 的住所……


一半海水一半火焰 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《一半海水一半火焰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10347.html) 


## 《一半海水一半火焰/一半是海水一半是火焰》在线观看和高清下载-33188

根据王朔的同名小说改编，讲述一个小混混与纯情少女的纠葛，不过城市背景放在了香港。


一半海水一半火焰/一半是海水一半是火焰迅雷下载

**详情查看**： [《一半海水一半火焰/一半是海水一半是火焰》详情介绍](/movie/33188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

