---
layout: default
title: '悬疑《真事改编》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /18407/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '真事改编,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真事改编》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真事改编》在线观看和高清下载-18407

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 奥利维耶·阿萨亚斯 Delphine de Vigan 主演: 艾玛纽尔·塞尼耶 伊娃·格林 文森特·佩雷斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-05-27(戛纳电影节) 2017-11-01(法国) 片长: 110分钟 又名: 真实游戏(台) 真实改编 真实故事 基于真实事件 Based on a True Story IMDb链接: tt5893264

《真事改编》根据同名畅销小说改编，女作家Delphine（艾玛纽尔·塞尼耶扮演）出版新书尝到走红的滋味后，脑中的灵感也随之蒸发，再也写不出一个字，此时又面临匿名读者来信骚扰，一句句威胁口吻重击她脆弱的心灵。 在她深陷低谷之际，一名谜样女子L.（爱娃·格林扮演）犹如知音般悄然进入了她的生活，她们一拍即合、无所不谈，Delphine终于得以享受生活的平静。但这一切就像一场缜密的布局，L.渐渐控制了她的生活，甚至意图想成为她的分身。这时的Delphine才恍然惊觉，她的人生就要被偷走了… 女作家和“暗黑女”闺蜜之间的故事，戏剧冲突满满；意外来到的友情恐是彻底翻转人生的恐怖布局。


[真事改编][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣6.2分][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真事改编》](https://www.btdx8.com/torrent/zsgb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真事改编》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真人快打：遗产第一季》在线观看和高清下载-43446

由一大堆熟人主演的网络剧《真人快打：遗产》（Mortal Kombat: Legacy）今日播出了第一部分。10多年前《真人快打》被改编成电影时采用了《魔宫帝国》的译名。其实《遗产》（及前传《重生》）与《真人快打》没有任何关系，它的故事发生在现实社会中，只是借用了《真人快打》中的人物并保留了「比武大会」这一关键情节。《遗产》一共10集。(转自天涯小筑)


真人快打：遗产第一季迅雷下载

**详情查看**： [《真人快打：遗产第一季》详情介绍](/movie/43446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

