---
layout: default
title: '电影《所爱非人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '所爱非人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所爱非人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《所爱非人》在线观看和高清下载-11993

剧情介绍：　　她觉得丈夫有些不对头，却又不知道是哪儿出了问题。一天晚上，她突然发现他根本不是她丈夫，他其实应该称之为“它”，因为他根本不是人类。  　　“它”是一台智能机器人，是身为机器人工程师的丈夫的最新作品。由于丈夫斗胆打破了机器人三大定律，所以整个研究过程对外严格保密，那么最终阶段的人机相处测试只能交给最信任的她来完成。  　　她万分崩溃却又无力抗争，只好尝试着和机器人相处一段时间。就在这怪异的相处之中，她从最初的抵触抗拒慢慢变成了依赖和欣赏，最后甚至对机器人产生了一种别样的感情。  　　事情的发展太出乎意料，勃然大怒的丈夫想尽办法折磨惩罚她和机器人，并用极为冷酷的方法证明机器人根本就没有感情。她起初不相信，多次试探之后，却不得不接受残酷的现实。  　　机器人确实没有感情，她所感受到了一切其实是程序生成的表面行为带来的假相。  　　心灰意冷的她把机器人彻底尘封，丈夫也终于意识到自己的荒谬，向她表达了深深的忏悔。生活仿佛回归了当初的平静，可看似平静的她，嘴角却总挂着一丝难以察觉的笑容。  　　一个酝酿许久的计划，正在按照她的设想慢慢推进着…… 影评：所谓非人，指它并非人类，也指他人性欠奉。就着人工智能的皮，戳着情爱伦理的馅。性冷淡风整洁简约，美学功架俱在。缺少常人气色的昏黄空间，难得的暖意与最终的释放格外动人。李雅男演乖萌机器人特可爱。缺乏科幻土壤的华语影坛有这完成度颇高的电影，不易。某些空泛与瑕疵可忽略，何况导演让人起敬。


所爱非人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《所爱非人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所爱非人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所知道的她的一切》在线观看和高清下载-6831

剧情介绍：「永遠の1/2」「リボルバー」などの映像化作品でも知られる作家・佐藤正午の小説を、「行旅死亡人」の井土紀州監督が映画化。とある地方都市を舞台に、性や暴力を交えて男女の切ない絆を描くラブストーリー。何不自由ない平凡な暮らしを送り、同僚の美千代との結婚も考えていた教師の鵜川の前に、美千代の学生時代の後輩メイが現れる。美千代はメイに対して嫌悪感をあらわにするが、逆に鵜川はメイに興味を抱く。しかし、何もかもが美千代とは正反対で、暗い影が付きまとい謎めいたメイにひかれたことから、鵜川の日常は狂い始めていく。元「ブラン娘」（TBS系「王様のブランチ」レポーター）の笹峯愛が映画初主演。


所知道的她的一切 (2012)

**详情查看**： [《所知道的她的一切》详情介绍](/movie/6831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

