---
layout: default
title: '电影《迅雷之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /34166/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迅雷之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迅雷之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迅雷之旅》在线观看和高清下载-34166

赵汉清和乔力根是地处大山深处一个叫A512通信六哨的守哨兵。在这个有着四十年光荣历史的国防通信线路守护哨所，赵汉清和乔力根在送走夕阳和迎来日出的每一天，默默地捍卫着身为军人的荣誉。<br />　　一天，哨所接到连长打来的电话，命令赵汉清和乔力根做好一个野战通信小分队进山演习的后勤保障工作。能来人来深山腹地的哨所，自然是件令人高兴的事。<br />　　但接下来的是，赵汉清和乔力根在操作现代野战通信系统的高原面前，感受到了一种从未有过的耻辱，尽管这种耻辱不是来自他们本身。<br />　　中国有句古语叫&ldquo;知耻而后勇&rdquo;。在感受耻辱后的这年秋天，赵汉清和乔力根双双考入西北通信学院，&ldquo;无巧不成书&rdquo;的是，和曾经一脸不屑的高原分在同一个大队。或许是曾经被高原看不起的原因，赵汉清和高原在学员队较上了劲。<br />　　无论是竞争区队长职务，还是各自带领一个区队后的暗中较量，赵汉清和高原都显示了不甘服输的一面。这其中，谁输谁当对方&ldquo;磨刀石&rdquo;的&ldquo;惩罚”创举，不仅激励着每一个学员的心，而且还给同队为数不多的几名女生平添一道风景。<br />　　四年的学员生活一晃而过。四年里，有作为获胜者&ldquo;磨刀”的快感，也有作为失败方甘当&ldquo;磨刀石&rdquo;的羞辱。但无论是&ldquo;磨刀”还是做&ldquo;磨刀石&rdquo;，赵汉清和高原，以及他们各自带领的区队都有一种不甘服输的精神，并在增长才干、磨砺品质中把这种精神一直带到毕业的前夕。<br />　　毕业前夕的野战通信演习开始了。演习导演部将赵汉清和高原带领的两个区队推到了红蓝两军的位置上，让他们在三十二小时内摧毁对方的通信系统。<br />　　出发后的赵汉清&ldquo;以其人之道，反治其人之心”的方法对付高原，采用“诱兵深入”和&ldquo;暗渡陈仓”的计谋，将高原引向县城方向，自己却带领小分队向高原所在指挥车的位置移动。<br />　　高原深知赵汉清的攻击性格，并针对这种性格做了相应的部署。结果，赵汉清的计划获得成功，在演习即将结束前已经稳操胜券。当两个较劲四年的朋友在胜负都已经不是最后结局的时候，紧紧地拥抱在一起。


迅雷之旅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迅雷之旅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迅雷之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迅雷急先锋》在线观看和高清下载-41231

一段人犬之间纯洁而美丽的动情童话，一场宿命却刻骨铭心的爱情考验。四年前的悲情故事，牵引出四年后的爱恨交织和悲欢离合。　 　　白静因四年前一位公安为救自己时牺牲，而立志要成为优秀的警察，却在毕业实习的第一天误将去当卧底的特警分队长韩诚当成毒贩，引发了一场集市大骚乱，又在慌乱中跟着缉毒犬&ldquo;有道”追击毒贩，误把大学生华震咬伤。　 　　白静与顶头上司韩诚总是发生各种磨擦，而&ldquo;有道”对白静的一见钟情，更让主人韩诚醋劲十足。一次与毒贩的较量中，&ldquo;有道”为救白静牺牲，内疚的白静无意中得知&ldquo;有道”的第一任主人就是四年前救过自己的警察，于是决定找到“有道”唯一存活的儿子，将其抚养成下一代缉毒犬，却被告之小犬一只眼睛先天残疾已被送离基地。白静执着的寻找小犬，却发现抚养小犬的人正是韩诚，二人虽然嘴上不说，但心中对彼此都有了新的认识，并且一起给“有道”的儿子取名&ldquo;白白”。　华震对白静一见钟情，引起华震学妹苏悦强烈的敌意。白静的母亲可心，却一心希望女儿嫁给在美国读博归来的阳光男孩古阳。&ldquo;白白”得了一种罕见的犬传染病，奄奄一息，急坏了白静，常来看白静的华震想到了&ldquo;爱犬乐园”俱乐部的老板陆剑峰。两人在苏悦的帮助下得到一帖良方，“白白”奇迹似的起死回生，白静感激华震，与苏悦更是化敌为友。古阳锲而不舍的追求白静，仍得不到白静芳心，无奈之下求助于苏悦，却被个性十足的苏悦耍得团团转。　 　　训犬专家陆剑峰外表阴郁冷酷，心中却一直对曾经救过自己的盲女苏欣保存着一份纯真的爱恋。贩毒头目陈熙媛企图拉拢陆剑峰训练狗只运毒，却遭到严辞拒绝，于是屡屡拿苏欣安危威胁其就范。　 　　“白白”入伍，正式成为一名缉毒犬。白静与韩诚之间的感情也渐渐升温。白静执行任务受伤，韩诚悉心照顾，却无意中得知四年前自己父亲韩征牺牲时救下的女孩正是白静。韩诚在执行卧底任务时突然牺牲，白静接受不了打击，将自己关在房中封闭起来，白沉为了让女儿重新站起，说出了韩诚与老公安警察韩征的关系，白静决定为韩家父子重新振作。　 　　苏悦反对苏欣与背景复杂的陆剑峰来往，姐妹间产生隔阂。苏悦得知多年来姐姐为了照顾自己而错失了治疗眼睛的最佳时机，自责万分借酒浇愁，古阳赶来安慰，二人在醉后发生关系，苏悦却说不用古阳负责。　 　　原来韩诚并没有死，被一个叫“大狗”的农民救起，无意中发现边界有人利用黑背犬运毒。韩诚伪装身份与前来取货的人接触，几经考验赢得信任，渐渐打入贩毒集团。白静接到任务与神秘人接头，见到的竟是活生生的韩诚，白静喜极而泣，两人感情更加笃定。　 　　华震得不到白静的爱，失落又急躁，与伯父华方产生很大分歧，忿而离家出走，得到陈熙媛的热情帮助。华震在陈熙媛的挑唆下与苏悦抢夺戒毒新药的实验数据，不慎将苏悦推下楼梯。误以为杀了人的华震终日惶恐，陈熙媛趁机挑起他的报复心理。白静被华震绑架，陈熙媛命其给白静注射毒品。　 　　华方主动与华震和好，原来他才是产制销一体化的贩毒集团最大幕后主使。华震假意放走白静与韩诚汇合，跟随着找到了藏匿大量毒品的山洞，随后而来的华方正要杀人灭口，特警部队赶到，&ldquo;白白”为保护白静与韩诚被乱枪打死。穷途末路的华方仓皇逃跑，华震看清伯父嘴脸，愧悔万分，求恕的看了白静一眼，死死抱住华方倒在枪下。　 　　陈熙媛为拿到新药将苏悦囚禁，古阳到处找不到苏悦，向苏欣陆剑峰求救。正当陈熙媛欲对苏悦下毒手时，古阳与苏欣陆剑峰及时赶到。两声枪响，陈熙媛被击毙，陆剑峰为保护苏悦倒在血泊中。　 　　苏欣寸步不离的守在成为植物人的陆剑峰床边，苏悦看在眼里，心中暗自钦佩姐姐，自己却因怀了古阳的孩子仍在烦恼当中。古阳知道自己要做父亲了，顿悟苏悦才是他的真爱，义无反顾的担负起照顾苏悦的责任，虽然每次求婚都被拒绝，但古阳毫不气馁，总算感动了苏悦。　 　　白静与韩诚将白白安葬在有道的墓旁，训犬基地同事将白白的后代&ldquo;小白”送到了两人手中。　 　　白静染上毒瘾痛苦不堪，韩诚下定决心无论面临多大困难也要陪在白静身边帮她戒毒，却只看见白静留下的字条...


迅雷急先锋迅雷下载

**详情查看**： [《迅雷急先锋》详情介绍](/movie/41231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

