---
layout: default
title: '电影《大追捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16921/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大追捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大追捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大追捕》在线观看和高清下载-16921

剧情介绍：二十年前因奸杀少女依芸入狱，重犯王远阳（张家辉 饰）在狱中历经凌辱，变成性格怪异、人见人惧的哑巴杀手。刚刚出狱的他，又卷入了一场惨绝人寰的命案之中：中英混血指挥家徐翰林被发现抛尸海边荒野，容貌尽毁遍体鳞伤，而徐翰林正是少女依芸的父亲。外号怒汉的警探林正忠（任达华 饰）一心查出真相，出狱后一直跟踪徐翰林幼女徐雪（文咏珊 饰）的王远阳，自然成为最大的嫌疑人，一场全港大追捕全面展开，然而，真相才刚刚开始被揭开……


大追捕 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《大追捕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大追捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大追捕》在线观看和高清下载-10487

导演: 周显扬 编剧: 杜致朗 主演: 张家辉 任达华 王敏德 文咏珊 谢安琪 余安安 张国强 骆应钧 洪卓立 窦骁 田壮壮 刘家辉 恭硕良 卢惠光 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2012-03-15(香港/中国大陆) 片长: 107分钟 又名: Night Fall

二十年前因奸杀少女依芸入狱，重犯王远阳（张家辉 饰）在狱中历经凌辱，变成性格怪异、人见人惧的哑巴杀手。刚刚出狱的他，又卷入了一场惨绝人寰的命案之中：中英混血指挥家徐翰林被发现抛尸海边荒野，容貌尽毁遍体鳞伤，而徐翰林正是少女依芸的父亲。外号怒汉的警探林正忠（任达华 饰）一心查出真相，出狱后一直跟踪徐翰林幼女徐雪（文咏珊 饰）的王远阳，自然成为最大的嫌疑人，一场全港大追捕全面展开，然而，真相才刚刚开始被揭开……


[大追捕][BD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣7.0分][2.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大追捕》](https://www.btdx8.com/torrent/night_fall_2012.html) 


## 《大逃亡》在线观看和高清下载-20239

导演: 约翰·斯特奇斯 编剧: 詹姆斯·克拉韦尔 威廉·赖利·伯内特 保罗·布里克西尔 主演: 史蒂夫·麦奎因 詹姆斯·加纳 理查德·阿滕伯勒 詹姆斯·唐纳德 查尔斯·布朗森 唐纳德·普利森斯 詹姆斯·柯本 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 法语 俄语 上映日期: 1963-07-04(美国) 片长: 172分钟 又名: 胜利大逃亡 第三集中营 绝处逢生 胜利逃亡 龙虎榜 IMDb链接: tt0057115

二战期间，德军的战俘营里，每个人都在渴望着自由。美国人希尔（史蒂夫•麦奎因 Steve McQueen 饰）在进入战俘营的第一天起，就一直计划着越狱。虽然他的十多次逃跑都以失败告终，但希尔从未放弃。这次，希尔和英国军官罗杰计划秘密挖掘隧道带领250人一起越狱。所有人都贡献出了自己的一分力配合这次计划，有人专门负责制作大家逃跑后需要穿着的平民服装、有人负责做假证件、还有人负责储备食品等等。然而就在他们的隧道大功告成那天，隧道却被德军发现了。逃跑计划的日期一天天临近，希尔他们又开始新一轮的挖掘工作。


[大逃亡][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.7GB][1963][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大逃亡》详情介绍](/movie/20239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

