---
layout: default
title: '电视剧《川军团血战到底》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40816/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '川军团血战到底,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《川军团血战到底》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《川军团血战到底》在线观看和高清下载-40816

国难当头，出生富贵的少爷排长李德明冲破封建家庭的篱藩，毅然投身民族解放的铁血洪流，以激昂的血性与一群江湖气息浓厚的兵痞一同走上杀身报国的抗日战场。他们在出生入死屡建奇功的艰难历程里，在与八路军友军并肩杀敌的血与火的淬炼中，转战晋鲁，慷慨赴死，壮怀激烈，顽强战斗。接连取得了击毙鬼子少将，舍命营救韩家寨乡亲以及电视剧《川军团血战到底》剧照集和挺进山东的八路军支队并肩偷袭敌人机场的一系列胜利。并抱着与敌血战到底的激昂血性，带领军部医院轻伤员冒死增援藤县保卫战。藤县城防最后被日军攻陷，李德明聚拢残兵顽强抵抗，苦战数日，誓死不降，直至弹尽粮绝与敌同归于尽。以生命和鲜血践行了川军将士为了报效国家投身民族解放的神圣誓言：不把鬼子赶出中国，誓不回川！<br />　　青山为证，川军不朽！


川军团血战到底迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《川军团血战到底》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《川军团血战到底》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《川岛芳子》在线观看和高清下载-24934

本片讲述历史中的悲剧人物——川岛芳子的故事。短短四十二年的一生，她曾经叱吒风云，协助末代皇帝溥仪，在长春建立满州国，当上安国军总司令。她亦曾经穷途末路，最后更被灌以汉奸罪名，在北平被枪决。<br />　 川岛芳子是满清后代，后被日本浪人收为义女。她认贼作父，为复辟大清充当了日本间谍。1928年4月，川岛芳子受关东军指派，到北京刺探到张作霖回东北的准确时间。接着发生了皇姑屯事件。日本策划满洲自治，芳子奉命来到天津，用巧记接出“皇后”婉容。日本军参谋部为迫使日本政府出兵，派芳子到上海怂恿机田中隆暗杀了舰队司令盐泽。后来，日本军方决定派川岛芳子昔日恋人岩原去上海处决她。岩原告知真相，芳子泪流满面……


川岛芳子迅雷下载

**详情查看**： [《川岛芳子》详情介绍](/movie/24934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

