---
layout: default
title: '电影《护宝奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /24601/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '护宝奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《护宝奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《护宝奇兵》在线观看和高清下载-24601

在一个在约旦偏远的沙漠，考古学家发现维多利亚卡特在一个古老的寺庙废墟掩埋着一个古老的卷轴。据传说，这个卷轴是神给所罗门的赠与。但这个伟大的宝库也正在寻求（其中包括），维多利亚，著名考古学家卡特泰迪疏远的??父亲。与此同时，安杰洛，一个在梵蒂冈的秘密组织，受命了解维多利亚挖掘 - 很快发现她发现一些事情，决定团结起来，追查宝藏。追逐中，他们要确保所罗门封印完好。


护宝奇兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《护宝奇兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《护宝奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《护宝娇娃》在线观看和高清下载-25185

阿列娜是个漂亮的俄罗斯姑娘，她不但是人类历史和史前文明的专家，更是一个身手矫健的搏击专家和攀岩爱好者，经常受雇于各种基金会去全世界发掘和寻找史前遗迹。格林是一个以考古之名进行盗墓和文物走私的所谓&ldquo;考古学家”，在一次意外中他发现了一个古代遗迹并从中解开了&ldquo;世界末日”之谜。<br />　　在遥远的古代地球上已经存在着一个高度发达的史前文明，他们猜测到了未来人类将会有十分之一的人死于由太阳风暴而引发的“末日”灾难。为此，史前地球上的七个文明各自打造了一个具有神奇力量的护身符，只要有一个护身符最终流传到未来，就可以使全人类逃过大劫。<br />　　然而，古人们低估了人性的贪婪和黑暗，格林教授将史前遗迹和末日灾难的研究成果出卖给了全球最大的军火组织，人类的灾难在这个组织的眼中却是趁混乱发财并进一步控制世界的大好机会，他们派出雇佣军在格林教授的带领下开始在世界范围内寻找另外六个史前文明的发源地。为了尽快完成任务，格林找到了阿列娜。<br />　　得知有人愿意出资雇佣她前往中东地区寻找史前文明遗迹时，阿列娜欣然接受，并带上了和她有些小矛盾的男朋友，希望借由这次轻松的探访之旅化解二人的矛盾。但漂亮的中东海岸并不能化解情人心中的心结，最终男友和阿列娜不欢而散，留下她一个人继续在海岸边的悬崖峭壁上寻找史前文明的蛛丝马迹。功夫不负有心人，在一次意外中阿列娜发现了史前文化的发源地遗迹――全世界最后一个未被军火组织所把握 的遗迹。<br />　　不知真相的阿列娜将消息报告给了格林教授，在等待组织的后续人手之前，伤心的阿列娜在遗迹中闲逛，并随手检走了一块漂亮的小石头－史前文明的护身符－当作纪念品。而她没想到是，此时危机正在向她袭来。<br />　　格林教授迅速的赶到了遗迹现场，只不过和他同行的还有数架武装直升机、水陆两栖坦克和大批全副武装的国际雇佣军。看到这个&ldquo;大场面&rdquo;，敏感的阿列娜本能的发觉事情必定另有蹊跷，她立即找机会逃离了遗迹发掘现场，这也使军火组织将她灭口的计划落了空。<br />　　翻遍遗迹而一无所获的军火组织万分恼火，派出大部队在中东地区搜索阿列娜的下落，而阿列娜则靠着自己出色的身手和史前护身符的保护多次躲过杀身之祸，回到俄罗斯的阿列娜在朋友的帮助下解开了史前遗迹中记载的秘密并把握 了护身符的使用法方，此时，阿列娜开始计划展开反击……


护宝娇娃迅雷下载

**详情查看**： [《护宝娇娃》详情介绍](/movie/25185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

