---
layout: default
title: '动漫《Yuri！on.Ice》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47198/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Yuri！on.Ice,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Yuri！on.Ice》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Yuri！on.Ice》在线观看和高清下载-47198

《YURI!!! on ICE》是MAPPA以花式滑冰为题材制作的原创电视动画作品，于2016年10月播出。在背负着全日本的期待挑战的决胜赛中遭遇惨败……回到故乡九州的花样滑冰选手胜生勇利。“无法决定是继续现役还是引退……”怀着这样的心情在老家闭门不出的勇利，突然迎来了世界选手权五连霸的维克托·尼基福罗夫……处在日本的悬崖边的胜生勇利，以及俄罗斯的下克上滑冰选手尤里·普利谢茨基。这两位“YURI”以及王者维克托·尼基福罗夫所挑战的前所未闻的大赛系列就此开幕！


Yuri！on.Ice迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Yuri！on.Ice》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Yuri！on.Ice》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Z-108弃城》在线观看和高清下载-29908

导演: Joe Chein 编剧: 钱人豪 主演: 姚采颖 太保 高捷 戎祥 杜宇航 朱木炎 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-13(台湾) 片长: 88分钟

该片入选了2011年布鲁塞尔奇幻影展的“午夜极限”单元。 由于核危机，流感病毒发生突变，一群被感染的年轻人并没有注意他们的疾病，直到一个醉酒的狂欢夜他们开始尖叫的喷血。政府下令连夜撤离所有西门町的居民，然而地下帮派根本不知道这件讯息；同时间、特种部队正闯入，准备执行格杀命令，企图瓦解盘据西门町区已久的黑社会组织，然而、角头老大 的亲信小弟们却突然变成活尸四处咬噬，顿时、西门町血肉横飞，逼迫着互不信任的黑道、警察、特种部队、还有平民们，不得不携手逃出生天，然而表面虽然彼此合作，暗自里却仍勾心斗角，甚至上演街头格斗、自相残杀。若干年后，在这个活尸横行霸道的年代，西门町是被隔离的108区，甚至整个台北市少数还存活的居民全部往南部迁移…… 当台湾北部毁灭后，已经没有活人，唯一在行动的只剩下了丧尸。人类将寻找下一个希望的城市。南都高雄有可能将成为下一个人类希望聚集之地。这真的是人类最后一个机会吗？


[Z-108弃城][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][886MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《Z-108弃城》详情介绍](/movie/29908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

