---
layout: default
title: '电影《天龙八部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /5902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天龙八部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天龙八部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天龙八部》在线观看和高清下载-5902

剧情介绍：　大理国皇叔段正淳少时欠下多笔风流债。他与秦红棉偷情时被对方丈夫黄袍人撞破，段正淳仰仗精纯一阳指功夫反将黄袍人双腿打断。未婚妻舒白凤赶到，带走段正淳，临行不忘羞辱秦红棉。时光荏苒，段、舒之子段誉（李修贤 饰）已长大成人，段誉违背家训无心向武，终于不堪父母唠叨凭满脑的圣贤书私闯江湖。段誉于路结识玩蛇姑娘钟灵（林珍奇 饰），两人误闯毒蛾派领地被陷，幸有秦红棉之女木婉清（恬妮 饰）搭救。另一方面，黄袍人潜心修炼十余年后携师弟岳苍龙向段家复仇，段誉虽饮得异蛇之血功力大增，仍失手不敌黄、岳二人。为救段誉，正淳与正明赶赴万劫谷与黄袍人决战……  　　本片根据金庸同名小说改编


天龙八部 (1977)

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙八部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天龙八部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天龙八部》在线观看和高清下载-901

北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰（胡军）因拒绝副帮主妻康敏（钟丽缇）之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。峰为平反遂四出追查身世，期间熟悉了大理世子段誉（林志颖）及虚竹和尚（高虎），并结拜为兄弟。乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知已阿朱（刘涛），后为救朱妹阿紫（陈好）寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。段誉誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣（刘亦菲）一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复（修庆），令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。段誉、乔峰、虚竹竹在汉辽相争的时势下，竟在异域拥有举足轻重的地位，究竟三人会如何了断江湖及感情上的恩恩怨怨呢？


天龙八部[胡军版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙八部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25822.html) 


## 《天龙八部[胡军版]》在线观看和高清下载-38701

北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰（胡军）因拒绝副帮主妻康敏（钟丽缇）之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。峰为平反遂四出追查身世，期间熟悉了大理世子段誉（林志颖）及虚竹和尚（高虎），并结拜为兄弟。乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知已阿朱（刘涛），后为救朱妹阿紫（陈好）寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。段誉誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣（刘亦菲）一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复（修庆），令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。段誉、乔峰、虚竹竹在汉辽相争的时势下，竟在异域拥有举足轻重的地位，究竟三人会如何了断江湖及感情上的恩恩怨怨呢？


天龙八部[胡军版]迅雷下载

**详情查看**： [《天龙八部[胡军版]》详情介绍](/movie/38701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

