---
layout: default
title: '喜剧《健忘村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /20726/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '健忘村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《健忘村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《健忘村》在线观看和高清下载-20726

导演: 陈玉勋 编剧: 陈玉勋 张耀升 主演: 舒淇 王千源 张孝全 曾志伟 杨祐宁 张少怀 许杰辉 林美秀 顾宝明 陈竹昇 柯宇纶 黄健玮 类型: 剧情 喜剧 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-28(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: The Village of No Return IMDb链接: tt6461526

《健忘村》的故事发生在一片世外桃源般的村落里，传说此地风水有帝王之相，石员外（曾志伟 饰）觊觎村中龙脉，企图与土匪联合屠村。有一天，一声惨叫打破了裕旺村的宁静，村民朱大饼意外中毒身亡，大饼的妻子秋蓉（舒淇 饰）成为了最大嫌疑人，这时“天虹真人”田贵（王千源 饰）手持神秘宝器“忘忧”路过村子。据说“忘忧”可以洗去人的记忆，控制人格。从此裕旺村变成了健忘村。荒诞爆笑，阴谋不断，其乐融融的世外桃源背后隐藏着一场血雨腥风。


[健忘村][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《健忘村》](https://www.btdx8.com/torrent/the_village_of_no_return_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《健忘村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《健忘村》在线观看和高清下载-8639

剧情介绍：　　《健忘村》的故事发生在一片世外桃源般的村落里，传说此地风水有帝王之相，石员外（曾志伟 饰）觊觎村中龙脉，企图与土匪联合屠村。有一天，一声惨叫打破了裕旺村的宁静，村民朱大饼意外中毒身亡，大饼的妻子秋蓉（舒淇 饰）成为了最大嫌疑人，这时“天虹真人”田贵（王千源 饰）手持神秘宝器“忘忧”路过村子。据说“忘忧”可以洗去人的记忆，控制人格。从此裕旺村变成了健忘村。荒诞爆笑，阴谋不断，其乐融融的世外桃源背后隐藏着一场血雨腥风。 影评：有意思有争议的电影。情节无厘头，细节很用心，阿卡贝拉太搞。剧情解读见仁见智，个人觉得有点政治隐喻，对于民众来说政权更替并没有本质性的改变。王千源确实能演，几个台湾演员贡献了颜值和槽点，女神改煽情为懵逼了。片尾有彩蛋。黑字幕前画面彩蛋，黑字幕后音乐彩蛋。


健忘村 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《健忘村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10171.html) 


## 《健男抢钱团/付出与收获/痛苦与收获/不劳而祸》在线观看和高清下载-23929

两个健身教练试图策划一桩绑票勒赎案，但事情并不是想像中的那样顺利，他们意外卷入一桩非法诈骗阴谋中。</p>


健男抢钱团/付出与收获/痛苦与收获/不劳而祸迅雷下载

**详情查看**： [《健男抢钱团/付出与收获/痛苦与收获/不劳而祸》详情介绍](/movie/23929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

