---
layout: default
title: '动漫《云的彼端，约定的地方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50259/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '云的彼端，约定的地方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云的彼端，约定的地方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《云的彼端，约定的地方》在线观看和高清下载-50259

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 Steve Foster 主演: 吉冈秀隆 萩原圣人 南里侑香 石塚运升 井上和彦 类型: 剧情 科幻 动画 官方网站: www.kumonomukou.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-11-20(日本) 片长: 91分钟 又名: 云的彼端，约定之所 到云的那边再见 梦飞天涯 云之彼端，约定之地 The place promised in our early days

战争之后，日本被分为南北两个部分。美军统治西的青森县，少年藤泽浩纪和白川拓也都喜欢同年级的同学泽度佐由理。他们的心中都有佐由理，还有那个东西——边境以北的津轻海峡，日本北海道联盟建立的高耸云端的“塔”。巨大而神秘的的塔，是三位少年少女的向往，他们约定，建造小型飞机，飞向塔去一探究竟。 中学三年级佐由理转学到东京。两位少年放弃了制造飞机的打算。浩纪考进东京的高中，拓也继续留在青森的高中就学，彼此在各自的道路上越走越远。 但是，多年后，佐由理在医院中陷入沉睡！这突如其来的病症让三人再次聚在一起。沉睡的病症，与塔的力量有神秘的联系，而塔本身，似乎也成了日本南北开战的据点。 卷入战争与爱情的三人，到底是救佐由理，还是救世界！命运的解答，似乎就在云的那一端，他们曾经约定的地方。


[云的彼端，约定的地方][HDTV-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《云的彼端，约定的地方》](https://www.btdx8.com/torrent/the_place_promised_in_our_early_days_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云的彼端，约定的地方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云的彼端，约定的地方》在线观看和高清下载-14819

剧情介绍：战争之后，日本被分为南北两个部分。美军统治西的青森县，少年藤泽浩纪和白川拓也都喜欢同年级的同学泽度佐由理。他们的心中都有佐由理，还有那个东西——边境以北的津轻海峡，日本北海道联盟建立的高耸云端的“塔”。巨大而神秘的的塔，是三位少年少女的向往，他们约定，建造小型飞机，飞向塔去一探究竟。  　　中学三年级佐由理转学到东京。两位少年放弃了制造飞机的打算。浩纪考进东京的高中，拓也继续留在青森的高中就学，彼此在各自的道路上越走越远。  　　但是，多年后，佐由理在医院中陷入沉睡！这突如其来的病症让三人再次聚在一起。沉睡的病症，与塔的力量有神秘的联系，而塔本身，似乎也成了日本南北开战的据点。  　　卷入战争与爱情的三人，到底是救佐由理，还是救世界！命运的解答，似乎就在云的那一端，他们曾经约定的地方。 影评：其实并没有看懂剧情吧……只是喜欢美得不行的背景，和那种恬淡的气氛。之后力荐给圆圆，又顺便看了一遍。那种纯爱。。嗯，美好、幸福。5颗星


云的彼端，约定的地方 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《云的彼端，约定的地方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5010.html) 


## 《云的模样》在线观看和高清下载-31920

影片 通过叙述一位母亲在眼瞎后，与女儿之间 发生的故事，表达了人的感受力与想象力 之间的联系。<br />


云的模样迅雷下载

**详情查看**： [《云的模样》详情介绍](/movie/31920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

