---
layout: default
title: '电影《英雄本色2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7651/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄本色2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄本色2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄本色2018》在线观看和高清下载-7651

剧情介绍：　　周凯（王凯 饰）参与走私，被身为缉毒警察的弟弟周超（马天宇 饰）逮捕入狱。三年后，周凯出狱，改过自新。曾经的手下阿仓（余皑磊 饰）已为毒贩头目，为获取周凯的海外客户资料，设计加害周凯。江湖中的好兄弟马柯（王大陆 饰）为了替周凯报仇，失去一条腿。自己的亲弟弟周超不相信哥哥周凯已金盆洗手，不断搜集证据，欲亲手逮捕周凯。最终，周凯与警方合作，逮捕了阿仓，两兄弟重归于好。


英雄本色2018 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色2018》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄本色2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄本色2018》在线观看和高清下载-16954

《英雄本色2018》是由丁晟执导，王凯、马天宇、王大陆、余皑磊、林雪、吴樾等主演的警匪题材电影。讲述了周凯、周超、马柯三兄弟之间因信念和立场的不同渐生冲突，又在冲突中加深对彼此的了解，最终并肩战斗、互相保护的的兄弟情义故事。周凯（王凯 饰）参与走私，被身为缉毒警察的弟弟周超（马天宇 饰）逮捕入狱。三年后，周凯出狱，改过自新。曾经的手下阿仓（余皑磊 饰）已为毒贩头目，为获取周凯的海外客户资料，设计加害周凯。江湖中的好兄弟马柯（王大陆 饰）为了替周凯报仇，失去一条腿。自己的亲弟弟周超不相信哥哥周凯已金盆洗手，不断搜集证据，欲亲手逮捕周凯。最终，周凯与警方合作，逮捕了阿仓，两兄弟重归于好。


英雄本色2018迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色2018》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29193.html) 


## 《英雄本色3》在线观看和高清下载-23396

越南内战时，越南华侨周、梁决定带父亲离越返港。因现金不足，他俩就藉着卖军火套取美金，并认识了黑帮首领何长青的女友梅。在与军队作交易时，军队首领长波出尔反尔，欲杀死他们3人拿取所有利益。周等3人患难与共，周、梁又同时爱上了梅，但梅爱的是周。周、梁、梅先后到港会合，何长青却突然出现并发现周、梅关系。为了两人安全，梅与长青返回越南。因利益关系，梅被迫与丧邦打交道而周、梁亦追寻梅返回越南。梅、周、梁、长青和丧邦的新仇旧恨，就此要作一个了断。<!---剧情end--->


英雄本色3迅雷下载

**详情查看**： [《英雄本色3》详情介绍](/movie/23396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

