---
layout: default
title: '剧情《澄沙之味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /31505/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '澄沙之味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澄沙之味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《澄沙之味》在线观看和高清下载-31505

导演: 河濑直美 编剧: 河濑直美 明川哲也 主演: 树木希林 永濑正敏 市原悦子 内田伽罗 水野美纪 浅田美代子 太贺 类型: 剧情 官方网站: an-movie.com 制片国家/地区: 日本 法国 语言: 日语 上映日期: 2015-05-30(日本) 片长: 113分钟 又名: 恋恋铜锣烧(台) 甜味人间(港) An Sweet Red Bean Paste IMDb链接: tt4298958

日本老牌女星树木希林与市原悦子，确定出演由导演河濑直美执导的新片《澄沙之味》，这是两位日本元老级女星的首度合作。 该片根据明川哲也的同名小说改编，全片以一家铜锣烧店为舞台，讲述了曾身患汉森病的老人德江（树木希林饰）与周围人展开的温情交流物语。首度与导演河濑合作的市原，扮演女主人公德江的好友、在疗养所咖啡馆内工作的佳子。此外，扮演铜锣烧店老板的是实力派男星永濑正敏。


[澄沙之味][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《澄沙之味》](https://www.btdx8.com/torrent/sweet_red_bean_paste_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澄沙之味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澄沙之味》在线观看和高清下载-19119

剧情介绍：　　日本老牌女星树木希林与市原悦子，确定出演由导演河濑直美执导的新片《澄沙之味》，这是两位日本元老级女星的首度合作。  　　该片根据明川哲也的同名小说改编，全片以一家铜锣烧店为舞台，讲述了曾身患汉森病的老人德江（树木希林饰）与周围人展开的温情交流物语。首度与导演河濑合作的市原，扮演女主人公德江的好友、在疗养所咖啡馆内工作的佳子。此外，扮演铜锣烧店老板的是实力派男星永濑正敏。


澄沙之味 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《澄沙之味》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2531.html) 


## 《澤水困》在线观看和高清下载-19794

导演: 辛建宗 编剧: 辛建宗 主演: 钟瑶 大久保麻梨子 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-22(城市游牧影展) 2017-08-25(台湾) 片长: 80分钟 又名: Aground

“泽水困”，引自《易经》四十七卦卦象─泽中无水，象征著陷入困境，需静候时机之意。如同四十七卦异卦相叠的结构，故事自两条叙事开始延展，一边是在山中经营民宿的老纪，一边是入住民宿的琴。琴到来的这日，老纪将房子交给她后便离开了。走出深山的老纪来到医院，看似是要照护一名肢体障碍青年，实则却百般粗暴地对待他，在少年的苦苦哀求下，老纪于是带着他前往一处与世隔绝的海上沙洲，夜里，少年唱起了一首绿岛新生之歌。另一边，一个人住在山里的琴，被突然出现的日本女子赶出了民宿。而后日本女子遇见了另一位旅人─腾，她让他住进了民宿旁的帐篷，暧昧情愫逐渐在两人之间滋生。那晚，腾以布袋戏演出新编的西游记，戏中，孙悟空变出了分身孙空悟，但孙空悟却不听本尊的命令，两只猴王大打出手。琴与日本女子，老纪与青年，孙悟空与孙空悟，在这个月圆的深夜里，他们面面相对，而尘封多年的仇恨，终于将要一次爆发…。


[澤水困][HD-720P-MP4][国语中字][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《澤水困》详情介绍](/movie/19794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

