---
layout: default
title: '动作《铁拳威龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13026/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '铁拳威龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁拳威龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁拳威龙》在线观看和高清下载-13026

导演: 利奥尔·盖勒 编剧: 利奥尔·盖勒 主演: 尚格·云顿 约瑟夫·朗 以利亚·罗德里格斯 冈萨洛·拉莫斯 大卫·卡斯塔尼达 加里·比德尔 Karlos Klaumannsmoller Charlie MacGechan Owen Davis Nicholas Sean Johnny Robyn Cara Jim Caesar 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt7903530

卢卡斯（以利亚·罗德里格斯 Elijah Rodriguez 饰）生活在美国的华盛顿特区，早早14岁的他就已经踏上了犯罪之路成为了帮派分子。深谙其危险性的他决心不让刚10岁的弟弟重蹈覆辙，而此时一名阿富汗战争老兵（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）的出现让卢卡斯看到了机会……


[铁拳威龙][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][2.41GB/5.99GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳威龙》](https://www.btdx8.com/torrent/tqwl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁拳威龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁拳浪子/明日之丈》在线观看和高清下载-23409

传说的人气漫画「明日之丈」事隔四十年后再次制成真人电影、由NEWS的山下智久（24）饰演主人公矢吹丈。本来就喜欢拳击的山下誓言「为了不负这部伟大的作品，我会尽自己的能力拼命去演的」，进人本格的训练。预定明年初春公映，由以「ピンポン」著名的曾利文彦監督（45）执导；训练丈成为拳击手的角色丹下段平，则由香川照之（44）饰演。 　　这部代表着昭和时代的不朽名作漫画，即将由平成的idol山P来挑战。 　　制作出「明日之丈」和「巨人之星」等等的故梶原一騎桑，以高森朝雄的名義写出了原作，同时由ちばてつや氏（71）作画；从1968年开始，在「週刊少年杂志」里进行了六年之久的连载。故事里，丈的宿敌力石徹死去的时候，甚至在社会上进行了角色的葬礼，变成了“社会現象”，是一部累计售出2000万部的超人气漫画。 　　以这部作品为蓝本，1970～71年在富士电视台，1980～81年在日本电视台发行了动画。1980年和1981年全国公映了动画电影。1970年，上映了俳优石橋正次（61）所主演的真人电影。 　　从五年前开始，TBS的伊與田英德制作人（42）已经开始计划，制作这部时隔四十年的真人电影，他说制作的意图是「要让现代的年轻人看看，一个少年靠着自己的力量站起来的青春故事」。 　　山下本人喜欢拳击，从20岁开始就利用工作的余暇前往体育馆练习。因此，他跟丈这个角色系上了“宿命”的纽带。除了运动能力，他更在「CODE BLUE」等等「富士月９」中担任主演，拥有人气和演技；所以大约一年前获得制作人邀请，伊與田氏更断言「没有山下君，这个企划则不能成立」。 　　於上月中旬，制作团队进行了第一次的会面。当时，即兴地让山下进攻、演出段平的香川防守地进行了一段shadow boxing（拳击的模拟练习方式之一），让现场的工作人员先睹为快。伊與田氏说「现场响起了『啊啊～』的欢声，马上已经有模有样了」。 　　监督是广为人知的CG专门家、曾执导热门电影「ピンポン」（02年）的曾利文彦氏。这次，把演员的禸体表现跟CG糅合在一起，应该能够真实地表现出丈的绝技cross counter。 　　电影的故事将会以跟力石的决斗为高潮。段平所开设的体育馆为故事的主要舞台，并会在东京近郊设置一个5000平方米的拍摄场地。预定3月下旬开拍，明年初公映。期待能够一举KO以前的原作读者，以及尚未熟悉原作的年轻人！！


铁拳浪子/明日之丈迅雷下载

**详情查看**： [《铁拳浪子/明日之丈》详情介绍](/movie/23409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

