---
layout: default
title: '电影《长颈鹿扎拉法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10797/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '长颈鹿扎拉法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长颈鹿扎拉法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长颈鹿扎拉法》在线观看和高清下载-10797

剧情介绍：　　小男孩马基（麦克斯·雷诺丹 Max Renaudin 配音）一家人被猎人绑架，当作了奴隶准备贩卖到法国。马基趁着猎人熟睡之机，偷偷挣脱了手铐，开始了逃亡。路上遇到了长颈鹿“扎拉法”（黛博拉·弗朗索瓦 Déborah François 配音），不幸的是猎人沿着脚印追了上来，将“扎拉法”的母亲杀害了，马基答应“扎拉法”的母亲一定会照顾好他。危急关头沙漠王子汉森（西蒙·阿布卡瑞安 Simon Abkarian 配音）挺身而出，猎人被赶走了，汉森牵着“扎拉法”准备回自己的王国，马基信守诺言一直跟着汉森。回到王国后，汉森奉命将“扎拉法”带到法国，献给法国国王，请求他们出兵援助他们。他们从港口乘着热气球出发，经过阿尔卑斯和马赛达到巴黎，一路上艰难坎坷，马基能带“扎拉法”回非洲吗，法国国王是否会出兵援救呢……  　　本片根据十九世纪真实事件改编，“扎拉法”是一头非洲长颈鹿，被当成埃及帕夏送给法国国王的礼物，成了欧洲的“大明星”。


长颈鹿扎拉法 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《长颈鹿扎拉法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长颈鹿扎拉法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长颈鹿扎拉法》在线观看和高清下载-48713

小男孩马基（麦克斯&middot;雷诺丹 Max Renaudin 配音）一家人被猎人绑架，当作了奴隶准备贩卖到法国。马基趁着猎人熟睡之机，偷偷挣脱了手铐，开始了逃亡。路上遇到了长颈鹿&ldquo;扎拉法&rdquo;（黛博拉·弗朗索瓦 Déborah François 配音），不幸的是猎人沿着脚印追了上来，将“扎拉法&rdquo;的母亲杀害了，马基答应&ldquo;扎拉法&rdquo;的母亲一定会照顾好他。危急关头沙漠王子汉森（西蒙·阿布卡瑞安 Simon Abkarian 配音）挺身而出，猎人被赶走了，汉森牵着“扎拉法&rdquo;准备回自己的王国，马基信守诺言一直跟着汉森。回到王国后，汉森奉命将“扎拉法&rdquo;带到法国，献给法国国王，请求他们出兵援助他们。他们从港口乘着热气球出发，经过阿尔卑斯和马赛达到巴黎，一路上艰难坎坷，马基能带&ldquo;扎拉法&rdquo;回非洲吗，法国国王是否会出兵援救呢&hellip;…


长颈鹿扎拉法迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《长颈鹿扎拉法》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4915.html) 


## 《长骑美眉》在线观看和高清下载-1232

剧情介绍：　　某天，女大学生仓田亚美对有着小型轮胎的折叠自行车一见钟情。相信这是“命运的邂逅”的亚美，花光存款买下了“碰太君”。她与有过自行车旅行经验的儿时好友新垣葵一同开始奔驰。流转的景色、轻抚肌肤的温柔的风……第一次自行车旅行中所品味到的非日常体验，刺激着亚美的心灵与身体。“我……这样下去的话，感觉能走到任何地方”但，自行车旅行的现实，可不仅仅是轻松愉快的事！


长骑美眉 (2016)

**详情查看**： [《长骑美眉》详情介绍](/movie/1232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

