---
layout: default
title: '恐怖《南部僵尸来袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19354/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '南部僵尸来袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南部僵尸来袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南部僵尸来袭》在线观看和高清下载-19354

导演: Mark Newton 主演: Megan Few Jeremy Sande Michael Joiner 类型: 恐怖 官方网站: https://kudzuzombies.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 83分钟 又名: Attack of the Southern Fried Zombies IMDb链接: tt5594444

美国查尔斯顿一个给作物喷洒农药的飞机驾驶员朗尼，在实验室病毒泄露导致的生化病毒泄露事件引起的丧尸爆发潮中，与素不相识的幸存者一起合力逃脱的刺激历险故事。


[南部僵尸来袭][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.99GB/3.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南部僵尸来袭》](https://www.btdx8.com/torrent/nbjslx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南部僵尸来袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南镰仓高校女子自行车社》在线观看和高清下载-47376

动画《南镰仓高校女子自行车社》改编自松本规之原作的同名漫画。在漫画单行本第7卷（2015年8月10日发售）书腰上，发表了其“动画化企划进行中”的消息。在第8卷书腰上，则正是宣布了动画化的决定。动画由J.C.STAFF、A.C.G.T共同制作，于2017年1月6日起开播。升上高中，从邻海城市长崎搬到同是邻海城市镰仓的舞春佑美，虽然想用自行车通学，但她其实不会骑自行车。在第一天上路就差点撞上人的窘境下，偶然认识的秋月巴决定帮祐美学会骑自行车。在巴的帮助下对自行车产生兴趣的祐美，正巧她们的班导也同样是自行车爱好者，这就是一段女高中生用自行车穿梭於历史味浓厚的镰仓小镇的青春故事。


南镰仓高校女子自行车社迅雷下载

**详情查看**： [《南镰仓高校女子自行车社》详情介绍](/movie/47376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

