---
layout: default
title: '电影《独立日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29158/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独立日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独立日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独立日》在线观看和高清下载-29158

轰动一时的好莱坞科幻动作片，以地球遭到外星人入侵为卖点，大肆宣扬美式英雄主义。出色的特效场面，令本片横扫1996年度全球电影票房榜，以北美3亿，全球8亿多的总收入，成为当时仅次于《侏罗纪公园》的卖座片。


独立日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独立日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19423.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独立日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独立日》在线观看和高清下载-15870

剧情介绍：未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。  　　电脑工程师戴维（杰夫•戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔•普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔•史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。  　　幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望…… ----- 典型的美国大片和非典型掉儿郎当的男主角。其实最打动我的是一个细节：我一直想拯救世界——从一个易拉罐做起。


独立日 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《独立日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4369.html) 


## 《独立日 加长版》在线观看和高清下载-30401

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 罗兰·艾默里奇 迪安·德夫林 主演: 威尔·史密斯 比尔·普尔曼 杰夫·高布伦 玛丽·麦克唐纳 贾德·赫希 更多… 类型: 动作 科幻 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-07-02(加拿大) 1996-07-03(美国) 片长: 145分钟 153分钟(特别版) 又名: ID4星际终结者(台) 天煞-地球反击战(港) 地球捍卫战 / Independence Day IMDb链接: tt0116629

未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。 电脑工程师戴维（杰夫•戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔•普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔•史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。 幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望……


[独立日 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][3.7GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独立日 加长版》详情介绍](/movie/30401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

