---
layout: default
title: '动作《黑雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /24760/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑雨》在线观看和高清下载-24760

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Craig Bolotin Warren Lewis 主演: 迈克尔·道格拉斯 安迪·加西亚 高仓健 凯特·卡普肖 松田优作 若山富三郎 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1989-09-22 片长: 125 分钟 IMDb链接: tt0096933

纽约探员尼克（迈克尔•道格拉斯 Michael Douglas 饰）是个桀骜不驯的离异男子，他最近因渎职嫌疑被风纪部门调查。某日尼克与搭档文森（安迪•加西亚 Andy Garcia 饰）在一家餐厅中偶然遇到日本黑帮的内部火并，二人虽将主犯佐藤（松田优作 饰）捕获，但松田抢到的神秘块状物却不翼而飞。日本方面要求引渡佐藤，尼克和文森只得押解佐藤到达大阪，岂料在飞机场，尼克误将佐藤交给了乔装后的黑帮分子。不甘心失去人犯的尼克和文森以观察员的身份，在日方助理兼翻译松本正弘（高仓健 饰）协助下继续调查佐藤一案，他们发现佐藤正与大老板菅井为了制造假钞的铜板火并。不久，文森被佐藤一伙杀害，尼克的处境也愈发艰难，但他固执的要在晦暗的陌生城市中抓到凶手……


[黑雨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑雨》](https://www.btdx8.com/torrent/black_rain_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑雪》在线观看和高清下载-21006

导演: Martin Hodara 主演: 莱昂纳多·斯巴拉格利亚 里卡多·达林 莱娅·科斯塔 费德里科·路皮 类型: 剧情 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-01-19(阿根廷) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5614612

因被指控杀害弟弟，萨尔瓦多独自生活在巴塔哥尼亚中部。几十年后，他的另一个弟弟马科斯携妻子，说服他出售祖产，分享遗产。随着事情发展，受害者和凶手角色不停地变换。


[黑雪][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.0GB/1.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑雪》详情介绍](/movie/21006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

