---
layout: default
title: '电影《独自在夜晚的海边》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8725/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独自在夜晚的海边,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独自在夜晚的海边》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独自在夜晚的海边》在线观看和高清下载-8725

剧情介绍：　　某外国城市，来自韩国的女演员英熙，正因为和国内一个已婚男子的恋情而备受压力，她放弃了一切，甘受千夫所指以此表明心迹。他说会去找他，但她并不相信。在熟识的朋友家吃过饭，她去了海边。她认为朋友不会理解这段感情，但还是问道：“他会像我思念他一样思念我吗” 　　韩国江陵。几个老朋友的聚会。起初气氛有点尴尬，喝了些酒之后，英熙想吓吓他们。她表现得冷漠又不近人情，但他们反而喜欢这样。酒终人散，英熙独自去了海滩，发泄重重心事似雾般消散。她想知道，爱在生命中到底有多重要？


独自在夜晚的海边 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《独自在夜晚的海边》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独自在夜晚的海边》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独自在夜晚的海边》在线观看和高清下载-22423

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 金敏喜 徐永嬅 郑在咏 文成根 权海骁 宋宣美 安在洪 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-02-16(柏林电影节) 2017-03-23(韩国) 片长: 101分钟 又名: 等一个人的心湾(港) On the Beach at Night Alone IMDb链接: tt6412864

某外国城市，来自韩国的女演员英熙，正因为和国内一个已婚男子的恋情而备受压力，她放弃了一切，甘受千夫所指以此表明心迹。他说会去找他，但她并不相信。在熟识的朋友家吃过饭，她去了海边。她认为朋友不会理解这段感情，但还是问道：“他会像我思念他一样思念我吗” 韩国江陵。几个老朋友的聚会。起初气氛有点尴尬，喝了些酒之后，英熙想吓吓他们。她表现得冷漠又不近人情，但他们反而喜欢这样。酒终人散，英熙独自去了海滩，发泄重重心事似雾般消散。她想知道，爱在生命中到底有多重要？


[独自在夜晚的海边][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][2.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独自在夜晚的海边》](https://www.btdx8.com/torrent/on_the_beach_at_night_alone_2017.html) 


## 《独自夜归的女孩》在线观看和高清下载-40323

导演: Ana Lily Amirpour 编剧: Ana Lily Amirpour 主演: Sheila Vand 马绍尔·曼尼什 Mozhan Marnò 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 伊朗 语言: 波斯语 Persian 上映日期: 2014-11-21(美国) 片长: 90分钟

在一个罪恶的都市，一个散发着孤独和死亡臭味的偏远小镇里，只有廖少的人仍旧住在那里，每天撒谎，欺诈，偷窃，滥赌和吸毒来消磨他们那没有目标而又没完没了的时间，可以这样猜想，他们全都在暗自祈祷一个最不寻常的吸血鬼： 一个长相无辜裹着伊斯兰头巾的年轻女孩滑着滑板巡游在街上搜寻牺牲品来满足她的饥渴。本片以华丽和富有感染力的黑白镜头拍摄，是居住在美国的作家和导演 Ana Lily Amirpour的第一部影片，一个西方的伊斯兰吸血鬼，一部冰冷而又伤感浪漫的喜剧， 是今年最为骇人的原创电影。“一个狡诈又性感的藤蔓”，他说。


[独自夜归的女孩][HD-720P-RMVB][波斯语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独自夜归的女孩》详情介绍](/movie/40323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

