---
layout: default
title: '电视剧《大老爷们第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42759/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大老爷们第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大老爷们第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大老爷们第一季》在线观看和高清下载-42759

这部单镜头情景喜剧描述四个单身男人共同居住在一栋短租公寓单元楼里，但他们的「兄弟之情」常常会和各自的爱情产生冲突。Carter（Chris Smith）是四人中年纪最小的。他最近在婚礼上被未婚妻抛弃了，不得不搬家并开始新的生活。为了尽快找到新的爱情，他加入了这个「集体」&mdash;—或许他的三位「大哥」能给他一些与女人打交道的好建议。Frank Russo（金球奖和多次艾美奖得主Tony Shalhoub）是一位事业成功的中年人，自己创办了一家服装厂，离过四次婚。时至今日，他仍然相信自己是一个非常有女人缘的「万人迷」。Jill（Rebecca Breeds）是Frank的女儿，美丽迷人，性格开朗。如果说Frank失败的婚姻中尚有一点值得纪念的地方，那就是他和前妻生了这么个宝贝女儿。Gil Bartis（Kal Penn）是一个做小买卖的商人，不幸卷入一场世界上最糟糕的婚外恋。Stuart Strickland（Jerry O’Connell）是个喜欢穿speedo运动服的儿科医生，有一家生意不错的诊所，但他的两次婚姻都很不幸，最近正在和第二任妻子打离婚官司。他故意把自己的全部家当都「隐藏」起来&mdash;—直到离婚官司尘埃落定。热水池，池边烧烤，再加上许多问题重重的「爱情建议」&hellip;…在这些秘密武器的帮助下，三个婚姻失败者当起了Carter的爱情导师。他们都争相向他灌输与异性相处的诀窍&hellip;…如果Carter把他们的话都听进去了，那他可真有苦头吃了！</p>


大老爷们第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大老爷们第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大老爷们第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大而不倒》在线观看和高清下载-10421

剧情介绍：　　影片讲述了于2008年爆发的全球金融危机，以美国财政部长汉克·保尔森（威廉·赫特 William Hurt饰）为主要线索，记录了在几周之内决定全球最大经济体命运的权力人物的决策与行动。为拯救全球经济，摆脱金融困境，不仅保尔森倾尽全力，美联储主席本·伯南克（保罗·吉亚玛提 Paul Giamatti饰）、纽约联邦储备银行行长蒂姆·盖特纳等人也动用了自己的私人关系和渠道。除此之外，沃伦·巴菲特（爱德华·阿斯纳 Edward Asner饰）、投资银行家、英国监管机构以及几乎所有的国会议员都参与到了这场没有硝烟的金融大战中。 　　本片根据《纽约时报》首席记者及专栏作家安德鲁·罗斯·索尔金的畅销书《大而不倒》改编而成。影片荣获2012年第69届金球奖电视类最佳迷你剧提名、最佳男主角提名及最佳男配角提名等多项大奖。


大而不倒 (2011)

**详情查看**： [《大而不倒》详情介绍](/movie/10421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

