---
layout: default
title: '电影《巴黎野玫瑰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴黎野玫瑰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎野玫瑰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴黎野玫瑰》在线观看和高清下载-818

剧情介绍：管道工人佐尔格（让·雨果·安格拉德饰）性格温和，是个安于现状的人，而女友贝蒂（碧翠斯·黛尔饰）脾气火爆，却充满魅力，贝蒂一直很想帮男友佐尔格出版他的小说，一天发现了佐尔格的一部小说稿，她用打字机打好寄出，但是被出版商一次又一次遭到拒绝，个性极端的贝蒂在漫长的等待中失去了理智，在她弄瞎了自己的眼睛之后，被关进了疯人院。当佐尔格去医院告诉她小说出版的消息时，贝蒂已经完全发疯了，佐尔格不忍她受苦，忍痛结束了她的生命。


巴黎野玫瑰 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎野玫瑰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎野玫瑰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎野玫瑰》在线观看和高清下载-34541

导演: 让-雅克·贝奈克斯 编剧: 让-雅克·贝奈克斯 菲利普·迪昂 主演: 让·雨果·安格拉德 碧翠斯·黛尔 赫拉德·达拉蒙 Consuelo De Haviland 克莱门汀·塞拉里耶 Jacques Mathou 类型: 剧情 爱情 伦理 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 1986-04-09(法国) 片长: 120分钟 185分钟(导演剪辑版) 又名: 37度2 早晨三十七点二度C 忧郁贝蒂 Betty Blue / 37°2 le matin IMDb链接: tt0090563

贝蒂（碧翠斯·黛尔 Béatrice Dall饰）是一个性格自由而极端的女子。她受不得约束，忍受不得心爱的人被别人欺骗和侮辱，才华受不到重视。当桑格（让·雨果·安格拉德 Jean-Hugues Anglade饰）收容下她以后，她的这些个性如此锋利，让人喘不过气。她跟桑格疯狂的做爱，她近乎疯狂的追求完美主义的爱情。当她发现桑格是个天才的作家时，毅然把他的小说手稿一字一字不分昼夜的打成铅字，交给出版商。然而，没有人愿意接受，绝望也一点点在贝蒂身体里蔓延。她无所顾忌的伤害那些伤害自己和桑格的人们，偏执而不能容忍眼中的污垢。没能怀孕的消息更是给了她当头一棒。于是，贝蒂不可避免的疯了，甚至挖掉自己的眼球……桑格的眼中，贝蒂成了一个生不如死的女子。


[巴黎野玫瑰][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.0分][2.6GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎野玫瑰》](https://www.btdx8.com/torrent/betty_blue_1986.html) 


## 《巷弄里的那家书店》在线观看和高清下载-41521

向书磊出身医生世家，和杜可婕交往，却同时与董欣霓搞暧昧。直到一天杜可婕独自来到笔架山，失踪未归。这场意外，让向书磊和董欣霓承担强烈的罪恶感。两人很快分手，董欣霓疯狂投入工作，成了地产开发的明日之星。<br />杜可婕失踪后，父亲杜逸民兀自走在寻找女儿的路上；母亲秦若兰从平凡的家庭主妇变成疯狂股票投资客；妹妹杜可馨失去姐姐，也从此失去爸爸的关爱。当杜家人逐渐接受杜可婕不会回来的事实，决定收拾她遗物时，向书磊偷偷地将杜可婕的书柜搬走&hellip;…一场车祸，向书磊失去记忆。他离家搬到宜兰，在巷弄里开了家书店。一天，杜可馨走进书店，看见向书磊，想起他曾是姊姊的男友，却没想到他失忆了。杜可馨想：如果可以唤起他的记忆，说不定他可成为男友李泽暄的创业金主。<br />地产大亨程孟政在宜兰欲打造「犹大计画」，董欣霓正参与其中。她与向书磊是否将再次相见？杜可馨为了男友，成为书店店员。却在不知不觉间，被向书磊所吸引


巷弄里的那家书店迅雷下载

**详情查看**： [《巷弄里的那家书店》详情介绍](/movie/41521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

