---
layout: default
title: '电影《蜡笔小小生/臭屁王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /27421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜡笔小小生/臭屁王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小小生/臭屁王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜡笔小小生/臭屁王》在线观看和高清下载-27421

鬼灵精怪的小生（郝劭文饰）父亲娶了新妻子，小生因得罪了新妈妈而给父亲责骂，赌气离家出走。小生游荡中熟悉了校工达叔（吴孟达饰），多番纠缠之下终获达叔收留。达叔暗恋一名卖花的盲女（朱茵饰），假充有钱人天天向她买花送给她，心中希望能够帮她治好眼疾，却有心无力。<br />　　达叔任职的高中有一群顽劣的学生，换了多个老师都没法教得成，校长终于悬出五十万重赏徵求新老师。因卖花女眼疾要五十万手术费，达叔遂和小生上乌龙寺学艺，以期练成金刚不坏身回来赚取重赏。艺成回来后，果然把一众顽劣学生治得贴贴服服，校长遂答应申请那笔赏金给达叔。学生阿武（金城武饰）因阿珍而与混混争执，达叔为帮他遂以催眠大法令阿武回到前世，变成李小龙打败混混。<br />　　怎料那混混是教育局长的儿子，校长无奈只好取消达叔的赏金。小生见达叔失望，便带他回自己的家偷钱，可惜事败，小生掩护达叔带着钱走，自己给捉了起来。达叔拿了钱给卖花女 作手术费，回到小生的家自首，才发觉小生的身世。一天，达叔重临卖花女的街档，却发觉街档已不在了，变了一所新的花店，店主正是治好眼疾的卖花女&hellip;…


蜡笔小小生/臭屁王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小小生/臭屁王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小小生/臭屁王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新》在线观看和高清下载-596

剧情介绍：小新是一个年仅5岁，正在幼儿园上学的小男孩。他家住在春日市的市郊，家里有爸爸妈妈，还有一条小狗。作者臼井仪人从日常生活中的故事取材，叙述小新在日常生活中所发生的事情。小新是一个有点调皮的小孩，他喜欢别出心裁，富于幻想。   以下列表集数及排列顺序以官方所播放为准。 目前《蜡笔小新》系列动画在中国大陆的网络播放版权由爱奇艺  、优酷土豆 、腾讯视频  三家网络视频公司取得，三家公司播放版本均为台湾八大电视公司（GTV）译制的台配版。 集数方面，由于爱奇艺将官方版原版每集2-3个小故事均进行了拆分，因此爱奇艺所提供的“全1665集”与官方版本在集数上具有很大差异。而优酷土豆、腾讯视频则采用分期的方式将动画分别分为四部共572集、三部共1949集（腾讯版本同样拆分了官方集数），而同样该版在集数上大部分与官方版无法正常对应。 另外，以上三个版本对照官方版均出现集数缺失情况，且最后更新集数并非与官方同步连载。各版本最后更新集数对应官方集数大致为：官方636集“组长的秘密的爱、彩彩彩彩彩券！”（对应爱奇艺1665集版），官方第648集“不幸的黄手帕、樱田的少女时代”（对应优酷土豆572集版），腾讯视频由于集数混乱暂时无法考证。 2009年，《蜡笔小新》原作者臼井仪人辞世，后由其助手接手创作系列的后续漫画作品，新连载漫画被命名为《新蜡笔小新》，但动画方面并没有就此停止制作。作者逝世1个月后，动画复播并持续连载至今，因此间期网络上出现的《蜡笔小新新番》（新番：新推出节目）、《新蜡笔小新动画》等说法均为误读。


蜡笔小新 (1992)

**详情查看**： [《蜡笔小新》详情介绍](/movie/596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

