---
layout: default
title: '恐怖《鬼玩人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30024/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼玩人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼玩人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼玩人2》在线观看和高清下载-30024

导演: 山姆·雷米 编剧: 山姆·雷米 斯科特·斯皮格尔 主演: 布鲁斯·坎贝尔 Sarah Berry Dan Hicks Kassie Wesley DePaiva 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-03-13 片长: 84 分钟 Sweden: 70 分钟(video version) 又名: 尸变 2 / 鬼玩人系列2 / Evil Dead II IMDb链接: tt0092991

青年艾许（布鲁斯·坎贝尔 Bruce Campbell 饰）开车载着女友琳达（丹尼丝·比克斯勒 Denise Bixler 饰）外出游玩，途中他们因故落脚于一间无人居住的林中木屋。艾许在书房内发现一本书和录音设备，其间记录了古代史教授诺比（约翰·皮克斯 John Peakes 饰）造访康达城堡并发现失踪长达上千年的《死者之书》的全过程。当录音带中教授念起召唤邪灵的咒语时，似乎沉睡已久的恶魔就此苏醒。琳达遭到攻击后化身恶魔，艾许被迫杀死女友自己也无法避免被侵蚀的命运。当他从昏迷中醒来后，意识到自己已被邪灵困入绝地，无法逃开。 夜幕降临，魔鬼的狂欢拉开帷幕，艾许的难忘之夜就此开始……


[鬼玩人2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼玩人2》](https://www.btdx8.com/torrent/evil_dead2_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼玩人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼玩人2/尸变2》在线观看和高清下载-23920

自古相传，天下魔鬼都集中在一本外太空来的神秘《天魔册》中，漂游在第四空间缝隙；一八三五年出现一次后，再也不见踪影。直到这一夜，有史以来最惊怖刻骨的神秘现象，全在刹那爆发，你完全无法想像&hellip;


鬼玩人2/尸变2迅雷下载

**详情查看**： [《鬼玩人2/尸变2》详情介绍](/movie/23920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

