---
layout: default
title: '电影《向阳处的她/宠爱情人梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '向阳处的她/宠爱情人梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向阳处的她/宠爱情人梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向阳处的她/宠爱情人梦》在线观看和高清下载-28095

新人业务员浩介是个内向迟钝的男生，过着没有女朋友的无聊生活。某日，在工作的地方，浩介遇到一个美丽的姑娘。一瞬间，浩介想起了从前。女生是他的中学同学真绪。当时因为自己救了受欺负的她，两人开始了出生以来第一场恋爱。转学后10年，与太阳般温暖的真绪重逢，浩介再次坠入了爱河。而真绪也说&ldquo;分别后一直无法忘记浩介&rdquo;。对浩介而言的偶然再会，在真绪看来却是必然的相聚。交换了一生一世誓言的两人结婚，并期许着幸福的新婚生活。但不知为何，真绪的身体却突然变得十分虚弱。其实在她身上，有着不为人知“不可思议的秘密&rdquo;。意识到真绪的变化，十分困惑的浩介。真绪有着自己不知道的一面。真正的她是怎样的？在发生了某件事后，真绪突然消失在浩介眼前。周遭的人也失去了关于她的记忆。命中注定的两人剩余的时日寥寥无几。怀着想再一次见到真绪的强烈意愿，浩介去往了满是两人回忆的江之岛。她为何会消失？她的秘密让故事向着泪水与讶异交织的结局发展而去。</p>


向阳处的她/宠爱情人梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向阳处的她/宠爱情人梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向阳处的她/宠爱情人梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向阳的日子》在线观看和高清下载-6986

剧情介绍：张向阳1岁的时候母亲病逝，父亲张恒远再婚，向阳跟着奶奶在大伯家长大。向阳10岁的时候，奶奶去世，张向阳不得不回到新家。面对与自己生疏淡漠的儿子，张恒远感到非常歉疚，主动亲近向阳，花更多时间陪伴向阳，父子间的奇葩相处笑料不断，向阳也渐渐接受了这个像大孩子一样特立独行的奇葩父亲。


向阳的日子 (2018)

**详情查看**： [《向阳的日子》详情介绍](/movie/6986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

