---
layout: default
title: '电影《爱国者/决战时刻/孤军雄心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱国者/决战时刻/孤军雄心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱国者/决战时刻/孤军雄心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱国者/决战时刻/孤军雄心》在线观看和高清下载-34785

影片讲述的是战火逼近家园，亲人安危不保，马丁拿起刀枪投入美国独立战争的故事。</p>　　农场主本杰明?马丁（梅尔?吉布森饰），出生在南卡罗莱纳州，并在那长大成人，他是法国人的后代，他以此为自豪。马丁曾经勇敢地参加过法国人与印第安人的激烈战斗，残酷的战争夺去了他的妻子，从此他决定远离战争和暴力，要和第二个妻子夏洛特及八个可爱的孩子守着农场过宁静而平和的生活。可是当英军铁蹄踏上他的故乡南卡罗莱纳的时候，他的一个儿子惨死在战争中，马丁不得不拿起武器与他的大儿子加布里埃尔（希思?莱杰饰）一起，组织起当地的爱国者与凶恶残暴、气势嚣张的英军展开殊死斗争。残酷的现实使马丁懂得，要想保护自己的家人和家园，唯一的办法就是拿起武器为国家和自由而战。</p>


爱国者/决战时刻/孤军雄心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱国者/决战时刻/孤军雄心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱国者/决战时刻/孤军雄心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱国者之日》在线观看和高清下载-22710

所谓“爱国者日”是指每年4月19日——美国的部分州为纪念独立战争而设立的纪念日，波士顿马拉松比赛就是为庆祝这个节日而举办的。 　　2013年4月15日下午，在美国马萨诸塞州波士顿科普里广场的117届波士顿马拉松终点附近，突然发生爆炸，造成3人死亡，上百人受伤。这三名遇难者分别是23岁来自中国辽宁沈阳的波士顿大学研究生吕令子、8岁本地男孩马丁·理查德（Martin Richard）和29岁餐厅经理克里斯尔·坎贝尔（Krystle Campbell）。 　　随后警方根据目击者描述和监控录像，迅速锁定该恐怖袭击的嫌犯为26岁的塔米尔南·沙尼耶夫（Tamerlan Tsarnaev）和19岁的乔卡·沙尼耶夫（Dzhokhar A. Tsarnaev）兄弟，他俩于十年前从车臣来到美国定居。在追捕过程中哥哥塔米尔南·沙尼耶夫被警方击中后不治身亡，弟弟乔卡·沙尼耶夫则在同一天（4月19日）在一所一民宅后停放的小船里被警方抓获。


爱国者之日迅雷下载

**详情查看**： [《爱国者之日》详情介绍](/movie/22710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

