---
layout: default
title: '电影《明日之丈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /11072/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明日之丈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明日之丈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明日之丈》在线观看和高清下载-11072

剧情介绍：　　落魄拳手丹下段平（香川照之 饰）因欠债被黑社会追打，路人矢吹丈（山下智久 饰）仗义出手，凭借出色的击打本能将黑社会击退。前科累累的孤儿矢吹丈因这次斗殴入监，段平十分欣赏丈的天赋，希望教授其拳击技术，然而只求眼下开心的丈无心学拳，直到他在狱中遇到劲敌力石彻（伊势谷友介 饰），曾为职业拳手的力石轻松将丈击败，感到自尊受挫的丈自此开始按照段平寄来的拳击指导勤加练习。白木财团千金白木叶子（香里奈 饰）与监狱合作举办狱中拳击赛，丈得以和白木的拳手力石再次较量，并凭借交叉拳打成平手。不久二人先后出狱，力石再度登上拳台，而丈则跟随段平开始进军职业拳赛。两人未了的胜负，终究需要一个结局…… 影评：这片生生被粉丝给腐了。导演好像很喜欢用高速的慢镜头和静止镜头拍摄动作场面，结果动不动就是一张扭曲的脸。伊势谷友介气场显然更强，隐约闪现愤怒的公牛的影子。配乐同样很到位，该给的时候都很好的给到了。遗憾的是结尾30分钟基本渣了，另外就是叙事上有些地方有点交代不清。香川照之的扮相不错。


明日之丈 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《明日之丈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明日之丈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明日之丈》在线观看和高清下载-26669

导演: 曾利文彦 编剧: 篠崎绘里子 千叶哲也 梶原一骑 主演: 山下智久 香川照之 伊势谷友介 香里奈 类型: 剧情 动作 官方网站: /www.ashitano-joe.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-02-11 片长: 131分钟 又名: 铁拳浪子(港) 火力拳开(台) Ashita no Joe Tomorrow’s Joe

落魄拳手丹下段平（香川照之 饰）因欠债被黑社会追打，路人矢吹丈（山下智久 饰）仗义出手，凭借出色的击打本能将黑社会击退。前科累累的孤儿矢吹丈因这次斗殴入监，段平十分欣赏丈的天赋，希望教授其拳击技术，然而只求眼下开心的丈无心学拳，直到他在狱中遇到劲敌力石彻（伊势谷友介 饰），曾为职业拳手的力石轻松将丈击败，感到自尊受挫的丈自此开始按照段平寄来的拳击指导勤加练习。白木财团千金白木叶子（香里奈 饰）与监狱合作举办狱中拳击赛，丈得以和白木的拳手力石再次较量，并凭借交叉拳打成平手。不久二人先后出狱，力石再度登上拳台，而丈则跟随段平开始进军职业拳赛。两人未了的胜负，终究需要一个结局……


[明日之丈][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《明日之丈》](https://www.btdx8.com/torrent/tomorrows_joe_2011.html) 


## 《明日之子[2017]》在线观看和高清下载-45887

明日之子是腾讯视频独播的一档全新偶像养成类娱乐真人秀节目。《明日之子》以音乐为载体，为全球年轻人开辟三条独具创新的赛道：盛世美颜、盛世魔音、盛世独秀。杨幂、薛之谦、华晨宇将分别担任美颜赛道、独秀赛道及魔音赛道的星推官。节目倡导偶像多元价值观，立志打造未来十年的偶像。2017年6月10日晚八点《明日之子》在腾讯视频独家播出。


明日之子[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《明日之子[2017]》详情介绍](/movie/45887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

