---
layout: default
title: '电视剧《战雷(电视剧)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /37083/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战雷(电视剧),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战雷(电视剧)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战雷(电视剧)》在线观看和高清下载-37083

《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，是继《永不磨灭的番号》之后，鬼才导演徐纪周联手编辑冯骥推出的2013年最值得期待的军旅大戏。它展现了和平年代的生死战场上，一群性格鲜明生动的现代年轻士兵，在险象环生的雷场世界挑战生死；在暗流涌动的军营江湖历练成长。<br />个性叛逆的新兵高等入伍后，姚芊羽在战雷中扮演的角色因不适应部队生活而被分到了位于深山中的修理班，邂逅了身怀绝技的老兵林峰。两人从针锋相对到惺惺相惜，逐渐成为了一对好战友。为了保证边境人民生命财产的安全，部队组织扫雷队清扫残留雷场，两人一起下山为扫雷出力，做出了巨大贡献。随后，二人又加入了勘界扫雷保障小组，率领战友们打通了勘界通道，扫除了新立界碑点周围的雷场，圆满完成了勘界立碑的重要任务。在排雷过程中，林峰为救边境儿童不幸牺牲。高等继承其遗志，刻苦训练，努力工作，成为了一名优秀维和士兵，用汗水和血水谱写了一曲当代中国军人的英雄赞歌。</p>


战雷(电视剧)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战雷(电视剧)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战雷(电视剧)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战雷神》在线观看和高清下载-40719

日寇即将进入砚石镇前，镇长周大马安排子女和三姨太撤退，自己则留下来拼死抵抗日寇。周大马把一份金矿的地图分成四份给自己的孩子和三姨太一人一 份，意图使他们能够互相扶持共度难关。不想，这些人在撤退途中遭遇炸弹，二女儿周天被当场炸死，其余人则走散。周大马留下的这份金矿位置图，引来多方觊 觎，日本人、军统、土匪都欲得到这份地图而后快，周长、周扬兄妹以及三姨太雪蓉在多方势力博弈下，面临着生与死的考验。最终，在民族大义面前，他们费尽千辛万苦把藏宝图交到了代表人民的共产党手中。


战雷神迅雷下载

**详情查看**： [《战雷神》详情介绍](/movie/40719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

