---
layout: default
title: '电影《次日危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '次日危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《次日危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《次日危机》在线观看和高清下载-11812

剧情介绍：　　利奥（唐纳德·费森饰）是本城一家最大的快递公司的快递员，一直勤勤恳恳做着这份职业的他，这天犯了一个大错：在他送快递的时候，阴差阳错地将一个装着10公斤甲级可卡因的包裹送错了地方。签收包裹的是两个整天无所事事，到处闲逛混日子的古惑仔布罗迪（迈克·艾普斯饰）和古奇（伍德·哈里斯饰），他们还在奇怪谁会送这么大箱子东西来，而当他们打开包裹的时候，两个人都被吓到了：里面竟然是满满一箱的粉状物体！凭借两人混迹江湖多年的敏感触觉，布罗迪和古奇显然知道这东西肯定不会是粉笔灰，如果没猜错，这玩意就是毒品无疑了！而他们都清楚，这么一大箱毒品能换来多少白花花的钞票，于是穷困潦倒的两人都认为这是上天给他们的财富，他们开始积极的寻找卖家。 　　正巧，布罗迪的表哥夏武（奥马瑞·哈德威克饰）就是专门干毒品买卖这一行的，于是布罗迪先联系了夏武的保镖巴迪（德拉厄斯·迈克格雷饰），两人准备先从表哥那里着手，看能不能找到销路。正当两人还做着一夜暴富的白日梦的时候，他们似乎都忘记了，那个没收到货，正急得团团转的真正收货人——杰西（塞斯科·雷耶斯饰）。杰西是一个正准备成为本地一个帮派小头子的人，而检验他成为一个黑帮老大的首要任务，就是要让这批毒品顺利的转手给卖家。杰西为了避免生事，于是找了熟悉的快递公司来进行运输业务，他却万万没有想到想到这批货会错送他人，而杰西很明白这批货不见了的后果，钱先不谈，本帮心狠手辣的老大波迪加·戴布洛（埃米里奥·瑞弗拉饰）杀人不眨眼是出了名的，他可不想自己的命就这么白白的丢掉了，于是杰西和自己能干的女友彻塔（雅丝敏·戴利兹饰）赶紧开始寻找货究竟在那里。 　　几次追查都没什么结果，那边厢，波迪加·戴布洛已经得知了毒品丢失的消息，大发雷霆的他出动了全帮人马来寻找毒品的下落。而拿着这20斤毒品到处晃悠的布罗迪和古奇也找到了表哥，夏武给他们安排了买家，两人正等着拿到钱就远走高飞。波迪加·戴布洛与杰西顺着毒品丢失的这条线渐渐查到了布罗迪和古奇那里，一场大战是在所难免了，究竟谁能笑到最后呢？ 　　一个快递公司的司机误将一个装满可卡因的包裹送错了地址，由此引发了一场毒贩、原定收件人以及意外得到毒品的人之间的一场争斗。


次日危机 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《次日危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《次日危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢乐》在线观看和高清下载-11545

导演: 苏达贝∙摩特扎伊 编剧: 苏达贝∙摩特扎伊 主演: Anwulika Alphonsus Mariam Sanusi Angela Ekeleme 类型: 剧情 制片国家/地区: 奥地利 语言: 英语 德语 上映日期: 2018-10-16(伦敦电影节) 2019-01-18(奥地利) 片长: 99分钟 又名: 你尋我開心（港） Joy IMDb链接: tt8917752

遍洒鸡血，巫师进行祭祀，为尼日利亚少女宝贝驱除恐惧，使她安心出国赚钱养家。抵达奥地利后，才发现所谓工作原来是卖淫。在鸨母威迫操控下，少女由同乡老手阿欢带领企街接客。阿欢虽同情关顾，亦暗藏私心，望尽快还清债务脱离魔爪，重获自由与爱女团聚；无奈即使成为警方线人，亦未获政治庇护，安身立命仍遥遥无期。伊朗裔女导演莫特扎从女性角度出发，参照部份非专业演员的亲身经历，以角色名字反讽，虚构剧情写照真实残酷，震撼人心。


[欢乐][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][3.16GB/7.27GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《欢乐》详情介绍](/movie/11545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

