---
layout: default
title: '电影《一锤定音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /8325/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一锤定音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一锤定音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一锤定音》在线观看和高清下载-8325

剧情介绍：　　A newly released prison gangster is forced by the leaders of his gang to orchestrate a major crime with a brutal rival gang on the streets of Southern California.


一锤定音 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一锤定音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一锤定音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一锤定音》在线观看和高清下载-17246

导演: 里克·罗曼·沃夫 编剧: 里克·罗曼·沃夫 主演: 尼古拉·科斯特-瓦尔道 乔·博恩瑟 蕾克·贝尔 欧玛瑞·哈德威克 杰弗里·多诺万 洁西·斯克拉姆 本杰明·布拉特 伊万·琼斯 马特·杰拉德 迈克尔·兰德斯 艾莫里·科恩 Chris Browning 基思·雅各 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-17(洛杉矶电影节) 片长: 121分钟 IMDb链接: tt4633690

好男人雅各布坐了10年大牢，刑满获释后被迫参与黑帮枪支倒卖交易，否则家人危在旦夕。然而，10年的监狱磨练，却使他拥有问鼎黑帮老大宝座的实力……


[一锤定音][BD-720P-MKV][英语中字][1.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一锤定音》](https://www.btdx8.com/torrent/ycdy_2017.html) 


## 《一键成名》在线观看和高清下载-10504

剧情介绍：　　1958年的法国。21岁的露丝·庞飞乐（黛博拉·弗朗索瓦 Déborah François 饰）与父亲在下诺曼底共同经营一家杂货店 。小小年纪的她对店里的打字机产生了浓厚的兴趣，常常趁夜深人静时分偷偷练习打字。父亲为露丝安排了与当地维修汽车的男孩的婚事，可是野心勃勃的露丝并不甘于成为一个乡下主妇。怀着对城市生活的向往，露丝前往路易（罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰）的保险公司应聘秘书。面试中，虽然路易对露丝的工作能力深表怀疑，但露丝飞快的打字技术令路易感到异常震撼，当即决定录用露丝成为自己的新秘书。但是路易心中也打着自己的小算盘。始终饱受父亲嘲讽的路易决定担当露丝的打字教练，只为了通过让露丝拿到世界冠军来证明自己的能力。露丝为了不回到乡下便接受了路易的挑战。路易化身严酷的教练，对露丝毫不手软；露丝的打字技术倒也突飞猛进。眼见胜利在望，两人却也都感受到了彼此之间微妙的变化。 影评：烂俗到令人发指的故事，好在导演编剧以及艺术指导等各项技术环节完成的不错，精致且讨巧，可以说是完全按计划冲着票房来的“法式ChickFlick大片”。片中多处的调度灯光神马的都透露着50年代电影的韵味，算是致敬。OST很棒，两个主演表演有点过猛。


一键成名 (2012)

**详情查看**： [《一键成名》详情介绍](/movie/10504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

