---
layout: default
title: '剧情《第四张画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31882/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '第四张画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第四张画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第四张画》在线观看和高清下载-31882

导演: 钟孟宏 编剧: 钟孟宏 涂翔文 主演: 毕晓海 郝蕾 戴立忍 关颖 金士杰 周咏轩 梁赫群 纳豆 罗北安 陈希圣 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 国语 上映日期: 2010-10-22(台湾) 片长: 105分钟 又名: 第4张画 The Fourth Painting IMDb链接: tt1703914

男童朱云翔（毕晓海 饰）的父亲过世，生活无人照顾，来自大陆的老校工张先生（金世杰 饰）外冷内热，在朱云翔生母吴春兰（郝蕾 饰）到来前照顾了小翔一段时间。吴春兰十几年前由大陆赴台，短暂的迷梦破灭后又经历了牢狱之灾，如今栖身于风尘场所。靠摆摊维持生活的继父（戴立忍 饰）被恨意所填充，对小翔的到来颇多怨气。幸好小翔结识了当地的小混混手枪仔（纳豆 饰），手枪仔用偷来的轻骑带小翔兜风，配合手枪仔盗窃和强抢小学生之类虽然很不正当，可也给小翔枯燥的生活增添了几许刺激。如非必要，小翔很少画画，可也给父亲和手枪仔分别画了一幅，第三幅画，是关于小翔梦中的哥哥，而失踪三年的哥哥实际为继父所害。小翔的第四张画，会画下什么内容？


[第四张画][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第四张画》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fourth_portrait_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第四张画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第四片甲骨》在线观看和高清下载-40787

1937年夏，抗日战争爆发前夕，中央研究院考古专家董济堂教授，带领弟子何晴、马文远在安阳殷墟考古，发掘出一座奇异的红土层墓坑YM甲-2 4坑，并得一个奇怪的青铜器。中国中央社向全世界播发了这条消息，立即引起日本政府恐慌。日本军方为此紧急启动&ldquo;骷髅”计划。围绕一块关系人类科学进程的锯齿形甲骨和铜樽的争夺，演绎出了一场又一场惊心动魄的故事。故事情节环环相扣，充满强烈的悬疑以及人物命运揪心的发展变化。既有土匪帮会头目之间的阴狠争斗，又有日军特工出人意料的狡猾，既有纯真无邪、冷艳真情，又有心有所属、欲爱不能。爱恨情仇交织，铁血柔肠缠绕，真假虚实相融。最后关头，我方炸毁了地宫，埋葬了日军也埋葬了四片甲骨瞬间昭示天下的秘密。


第四片甲骨迅雷下载

**详情查看**： [《第四片甲骨》详情介绍](/movie/40787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

