---
layout: default
title: '战争《盟军夺宝队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /33364/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '盟军夺宝队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盟军夺宝队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盟军夺宝队》在线观看和高清下载-33364

导演: 乔治·克鲁尼 编剧: 乔治·克鲁尼 格兰特·赫斯洛夫 罗伯特·M·埃赛尔 布雷特·韦特 主演: 乔治·克鲁尼 马特·达蒙 比尔·默瑞 凯特·布兰切特 约翰·古德曼 让·杜雅尔丹 休·博内威利 鲍勃·巴拉班 迪米特里·列奥尼达斯 尤斯图斯·冯·多赫纳尼 扎哈瑞·巴哈罗夫 迈克尔·布兰德纳 山姆·哈兹尔丁 迈尔斯·贾普 亚历山大·德斯普拉 迪尔梅德·默塔 塞尔奇·哈赛纳维奇 吕克·费特 格兰特·赫斯洛夫 类型: 剧情 传记 历史 战争 官方网站: www.monumentsmenmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 俄语 法语 弗拉芒语 上映日期: 2014-03-28(中国大陆) 2014-02-07(美国) 片长: 118分钟 又名: 古迹卫士 古文明救兵(港) 大寻宝家(台) 遗产护卫队 / The Monuments Men IMDb链接: tt2177771

本片被称为“二战版《十一罗汉》”。影片根据罗伯特·M·埃德塞小说《古迹卫士：盟军英雄、纳粹强盗与寻宝之旅》改编。希特勒图谋征服欧洲之际，他的军队也在有条不紊地劫掠欧洲最精美的艺术品，从米开朗琪罗、达芬奇，到凡•艾克、维梅尔。古迹卫士们领命千罗斯福总统，受助于艾森豪威尔将军，却没有车辆，没有汽油，没有打字机，也没有实权。在这场与时间的赛跑、与强盗的争夺中，他们或使用从遭到轰炸的教堂和博物馆里寻回的记录文献，或使用罗斯瓦朗——一位秘密追踪纳粹劫掠行为的法国博物馆雇员——所写的便条和日志，甚至从牙医那里得到的内线消息，将这些零星碎片和各种蛛丝马迹汇总起来，勾勒着自己的寻宝图。这些让人无法想象的英雄大半是中年居家男人，为了不让世上最伟大的文化瑰宝毁于纳粹狂徒之手，他们抛开成功的事业，来到了战争的震中地带，他们甘冒生命危险——一些人甚至献出了生命。这便是他们的故事。


[盟军夺宝队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盟军夺宝队》](https://www.btdx8.com/torrent/the_monuments_men_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盟军夺宝队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盟军夺宝队》在线观看和高清下载-20899

剧情介绍：1944年，德国纳粹战败前夕。为保护人类所共有的艺术瑰宝免遭恶意损毁，罗斯福总统授意成立一支盟军夺宝队，该队伍由弗兰克·斯托克教授（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）领军，网罗了詹姆斯·格兰杰（马特·达蒙 Matt Damon 饰）、理查德·坎贝尔（比尔·默瑞 Bill Murray 饰）、沃尔特·加菲尔德（约翰·古德曼 John Goodman 饰）等散落在各界的艺术领域精英人才。德国人全线溃逃，夺宝队一路追踪，挽救了不少珍贵文物。当他们抵达巴黎时，见到了曾在德国人麾下管理艺术品的法国国家博物馆雇员克莱尔·西蒙（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰），在她的协助下得以令无数的瑰宝物归原主。这是一场关系着人类遗产的战争，争分夺秒，不容喘息……  　　本片根据二战期间发生的真实故事改编。


盟军夺宝队 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《盟军夺宝队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1575.html) 


## 《盟军夺宝队/古迹卫士/大寻宝家》在线观看和高清下载-32045

本片被称为&ldquo;二战版《十一罗汉》&rdquo;。影片根据罗伯特·M·埃德塞小说《古迹卫士：盟军英雄、纳粹强盗与寻宝之旅》改编。


盟军夺宝队/古迹卫士/大寻宝家迅雷下载

**详情查看**： [《盟军夺宝队/古迹卫士/大寻宝家》详情介绍](/movie/32045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

