---
layout: default
title: '电影《德州电锯杀人狂3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18247/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州电锯杀人狂3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州电锯杀人狂3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德州电锯杀人狂3D》在线观看和高清下载-18247

剧情介绍：　　美丽女孩希瑟（亚历珊德拉·达达里奥 Alexandra Daddario 饰）原本过着平凡的生活，可却在某天得知自己并非现在父母所生。在此之后，她和男友瑞恩（Trey Songz 饰）、朋友妮基（坦妮娅·雷蒙德 Tania Raymonde 饰）、妮基的男友肯尼（Keram Malicki-Sánchez 饰）以及半路结识的陌生人戴瑞尔（肖恩·西珀斯 Shaun Sipos 饰）驱车前往位于德州的Newt镇。她的亲生奶奶一直生活于此，而希瑟此行的目的即是签署一份遗嘱声明，继承奶奶留给她的财产。财富从天而降，这群年轻人兴奋不已，却不知道有一个恐怖的杀人魔“皮革脸”藏在家中。   　　血腥杀人夜悄悄降临，一切都与当年臭名昭著又令人闻风丧胆的索尔家族有关……


德州电锯杀人狂3D (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州电锯杀人狂3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州电锯杀人狂3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州电锯杀人狂3D》在线观看和高清下载-30464

导演: 约翰·卢森霍普 编剧: 黛布拉·沙利文 亚当·马库斯 克里斯汀·埃尔姆斯 主演: 亚历珊德拉·达达里奥 坦妮娅·雷蒙德 特里·桑兹 克拉姆·马立基·桑切斯 理查德·雷西尔 肖恩·西珀斯 汤姆·巴瑞 保罗·瑞 斯科特·伊斯特伍德 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-04(美国) 片长: 92分钟 又名: The Texas Chainsaw Massacre 3D

影片承接1974年版本的《德州电锯杀人狂》的结尾。美丽女孩希瑟（亚历珊德拉·达达里奥 Alexandra Daddario 饰）原本过着平凡的生活，可却在某天得知自己并非现在父母所生。在此之后，她和男友瑞恩（Trey Songz 饰）、朋友妮基（坦妮娅·雷蒙德 Tania Raymonde 饰）、妮基的男友肯尼（Keram Malicki-Sánchez 饰）以及半路结识的陌生人戴瑞尔（肖恩·西珀斯 Shaun Sipos 饰）驱车前往位于德州的Newt镇。她的亲生奶奶一直生活于此，而希瑟此行的目的即是签署一份遗嘱声明，继承奶奶留给她的财产。财富从天而降，这群年轻人兴奋不已，却不知道有一个恐怖的杀人魔“皮革脸”藏在家中。 血腥杀人夜悄悄降临，一切都与当年臭名昭著又令人闻风丧胆的索尔家族有关……


[德州电锯杀人狂3D][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][929MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德州电锯杀人狂3D》](https://www.btdx8.com/torrent/texas_chainsaw_3d_2013.html) 


## 《德州电锯杀人狂前传》在线观看和高清下载-13607

剧情介绍：　　随着远在越南的战争与冲突越来越激化，美国也付出了不可估量的代价，灾难与损失接踵而来，最重要的是，政府已经完全失去了人民对其的信任。这一代成长起来的年轻人成了美国在越战中最后的棋子和砝码，被成批地送到越南去服兵役。迪安·希尔今年刚满18岁，到了法定年龄的他正准备去越战的军事中心报道。与此同时，迪安的哥哥埃瑞克却刚巧从越南退伍归来，为了给许久不曾见面的弟弟一个惊喜，埃瑞克并没有告诉他自己的归期，没想到一到家就听到了迪安将去参军的“噩耗”。埃瑞克非常了解迪安，知道弟弟没有主见且容易头脑发热，虽然他非常想念未婚妻克莉西，但为了照看迪安，埃瑞克还是决定重新入伍……其实迪安有他自己的计划，在女友贝莉的建议下，他已经决定了要当逃兵。于是，埃瑞克带着克莉西与迪安、贝莉一起驾车穿越德州，准备离开美国进入墨西哥境内，直到此刻，这两对亡命鸳鸯还没有意识到前方有更残酷的生死斗争在等着他们呢。 　　途经一个小镇的时候，埃瑞克他们遇到了麻烦，恶棍霍登和他的女友亚历克丝盯上了他们，骑着摩托车在公路上疯狂地追着他们的吉普车，惊慌失措的迪安因来不及刹车，狠狠地撞向了旁边的大树……克莉西被抛出车外，其他三人也不同程度地受伤。当霍登和亚历克丝正准备对手无缚鸡之力的埃瑞克等人实施抢劫时，警长霍伊特的到来阻止了他们。一直躲在附近草丛里的克莉西目睹霍伊特将她的三个朋友都塞进了警车，可是她有所不知，霍伊特并没有带着他们去医院，而是驶向了海维特一家的大房子，那里住着他的侄儿托马斯--就是那个让人闻风丧胆的可怕怪物“面具人”，以及其他以吃人肉为生的海维特家的成员。克莉西发现海维特一家对埃瑞克等人进行了令人发指的折磨，同时也意识到，尚能自由行动的自己已经成为他们惟一生还的希望了。


德州电锯杀人狂前传 (2006)

**详情查看**： [《德州电锯杀人狂前传》详情介绍](/movie/13607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

