---
layout: default
title: '爱情《喜宴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26159/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '喜宴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜宴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜宴》在线观看和高清下载-26159

导演: 李安 编剧: 李安 詹姆斯·夏慕斯 冯光远 主演: 赵文瑄 归亚蕾 金素梅 郎雄 米切尔·利希藤斯坦 类型: 剧情 喜剧 爱情 同性 家庭 制片国家/地区: 台湾 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 1993-02(柏林电影节) 1993-08-04(美国) 片长: 106 分钟 又名: The Wedding Banquet

伟同（赵文瑄）是事业有成的男同志，与男友赛门（Mitchell Lichtenstein）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄）母（归亚蕾）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅）“假婚”，想逃过一劫。 父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个 “表面正常”的男人。


[喜宴][BD-720P-RMVB][国英中字][豆瓣8.7分][1.3GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜宴》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wedding_banquet_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜宴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜宴》在线观看和高清下载-8752

剧情介绍：　　伟同（赵文瑄）是事业有成的男同志，与男友赛门（Mitchell Lichtenstein）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄）母（归亚蕾）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅）“假婚”，想逃过一劫。 　　父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个 “表面正常”的男人。


喜宴 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜宴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10505.html) 


## 《喜当爷 第一季》在线观看和高清下载-4466

剧情介绍：该剧由《Full House》的主演John Stamos和《犯罪心理 Criminal Minds》的Paget Brewster主演。在这部单镜头喜剧里，John饰演了主人公Jimmy，一位单身已久的钻石王老五，但当他发现自己是一位父亲--还是一位外公，他的生活发生了翻天覆地的变化。


喜当爷 第一季 (2015)

**详情查看**： [《喜当爷 第一季》详情介绍](/movie/4466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

