---
layout: default
title: '电影《穿长筒靴的猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿长筒靴的猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿长筒靴的猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿长筒靴的猫》在线观看和高清下载-12583

剧情介绍：　　本片是由法国MK2电影公司2009年出品的电脑动画作品，请区别梦工厂在2011年出品的《穿靴子的猫（Puss in Boots）》。  　　故事叙述因父亲逝世而继承父业的磨坊小主人小皮耶（PetitPierre），也同时继承了一只具有魔力，会说人话，又会唱歌、跳舞逗人开心的可爱长靴猫，而它一切魔力的来源似乎来自于它的一双美丽长靴…。由于主人小皮耶爱上了美丽的玛侬公主（PrincessManon），因此长靴猫的任务就是要协助主人克服重重困难，摆脱恶毒阴险的国王侍卫与怪物的纠缠，一起赢得公主芳心……而他们究竟会不会成功呢？ ----- 情节编排更贴近原本的童话故事，所以没什么惊喜的。猫猫讲话的腔调很奇怪。插曲大都是些名歌的重新编曲，倒都还蛮挺动听。


穿长筒靴的猫 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿长筒靴的猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿长筒靴的猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》在线观看和高清下载-49301

电影《穿长靴的猫》（La Veritable histoire du Chatbotte）是由法国MK2电影公司2009年出品的立体动画作品，全片充分发挥法国式创意幽默与音乐上寓意十足的设计。故事叙述因父亲逝世而继承父业的磨坊小主人小皮耶（PetitPierre），也同时继承了一只具有魔力，会说人话，又会唱歌、跳舞逗人开心的可爱长靴猫，而它一切魔力的来源似乎来自于它的一双美丽长靴&hellip;。由于主人小皮耶爱上了美丽的玛侬公主（PrincessManon），因此长靴猫的任务就是要协助主人克服重重困难，摆脱恶毒阴险的国王侍卫与怪物的纠缠，一起赢得公主芳心&hellip;…而他们究竟会不会成功呢？


穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事迅雷下载

**详情查看**： [《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》详情介绍](/movie/49301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

