---
layout: default
title: '电影《四重唱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12030/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四重唱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四重唱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四重唱》在线观看和高清下载-12030

剧情介绍：　　影片讲述了一家专门为退休歌剧演员服务的养老院住着Wilf （比利·康纳利）、Reggie（汤姆·康特奈）和他们的大学同学Cissy（宝琳·柯林斯），每年威尔第诞辰那天他们都会举行音乐会募捐，用于养老院的维持。然而有一天，养老院来了位不速之客——Reggie的前妻、歌剧界大名鼎鼎的女歌唱家Jean Horton（玛姬·史密斯），由于经济问题她现在不得不搬进养老院居住。她的到来给原本和谐的养老院带来了不安定的因子，原本的三重唱变成了四重唱，而且经常由于Jean Horton的原因而无法正常排练……四个英国最好的歌剧演员生活在同一屋檐下，却并不能保证演出继续下去。 　　三名退休演员威尔夫(比利康纳利饰)、雷吉(汤姆康特奈饰)和他们的大学同学西西(宝琳柯林斯饰)，住在专门为退休歌剧演员提供的住所。每年义意大利音乐家威尔第诞辰纪念日时，他们都会举办一场音乐会为他们的住所筹款。 　　然而今年却来了一名不速之客、歌剧界大名鼎鼎的女歌唱家珍 (玛姬史密斯饰)，亦为雷吉的前妻，当初她是四重唱中的一员，也是成员中最为知名的一位，如今却为了经济问题而与他们同住。 　　她的到来让打乱所有人生活，更扰乱今年的演唱计划，他们常常因为珍而无法正常排练，新仇旧恨也因此逐渐累积爆发，四个英国最好的歌剧演员共住同一屋檐，但却不能保证演出能够继续下去… 　　本片根据罗纳德·哈伍德同名舞台剧改编，罗曼·波兰斯基的《钢琴家》、《雾都孤儿》剧本都出自他手。影片讲述三个退休的老歌剧演员的故事，他们住在一个专门为退休歌剧演员提供的住所中。每年当意大利音乐家Giuseppe Verdi诞辰纪念日的时候，他们都会举办一场音乐会为他们的住所筹款。可是今年，一个叫Jean Horton（玛吉·史密斯饰演）的女人来了，她是三个老人中Reggie的前妻，也是当初他们四重唱组合中最知名的一位。她的到来让所有人大吃一惊，并且打乱了今年的演唱计划，新仇旧恨累积爆发，故事也就越来越有趣了…… 本片影评：坦白说，剧情稍显拖沓，全片自带BGM好评，为观众科普了好多歌曲曲目。几位主演的演技当然是没得说，算是一部不过不失的温馨小品。另外，片尾致敬各位老艺术家的部分特别感人。


四重唱 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《四重唱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四重唱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四重奏》在线观看和高清下载-37584

满怀绝望与愤怒的淳（福田沙纪饰演）和武（松下优也饰演），在神秘美女霞（夏菜饰演）的劝诱下，受命于警视厅异类蛇（上川隆也饰演），开始秘密潜入调查。 两人所潜入的绿城，充斥着非法滞留者。在这无法地带所发生的种种变态恶行超出想象，背地里甚至会将妇孺用于药物实验、作为奴隶。 最初仅是潜入收集情报的淳和武，在亲眼目击这些卑劣行为后，不禁站出来面向罪恶。 直木奖获奖作家大沢在昌最新作影视化！人气女演员福田沙纪、Ｒ＆Ｂ歌手松下优也共同主演的犯罪动作剧，至今不曾有过的现实青春剧，精彩不容错过！


四重奏迅雷下载

**详情查看**： [《四重奏》详情介绍](/movie/37584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

