---
layout: default
title: '电影《吐槽布鲁斯·威利斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /17289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吐槽布鲁斯·威利斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吐槽布鲁斯·威利斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吐槽布鲁斯·威利斯》在线观看和高清下载-17289

◎译　　名　喜剧中心布鲁斯·威利斯吐槽大会◎片　　名　Comedy Central Roast of Bruce Willis◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-07-29(美国)◎IMDb评分 6.9/10 from 113 users◎主　　演　布鲁斯·威利斯 Bruce Willis　　　　　　约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt　　　　　　黛米·摩尔 Demi Moore　　　　　　爱德华·诺顿 Edward Norton　　　　　　斯碧尔·谢波德 Cybill Shepherd　　　　　　凯文·波拉克 Kevin Pollak　　　　　　里尔·莱尔·哈瓦瑞 Lil Rel Howery　　　　　　杰夫瑞·罗斯 Jeffrey Ross　　　　　　丹尼斯·罗德曼 Dennis Rodman　　　　　　玛莎·斯图尔特 Martha Stewart　　　　　　Nikki Glaser◎简　　介　　喜剧中心新吐槽大会来袭，《布鲁斯·威利斯吐槽大会》公布全阵容，7月29日播出，主吐为约瑟夫·高登-莱维特，爱德华·诺顿、斯碧尔·谢波德、Nikki Glaser、Lil Rel Howery、凯文·波拉克、Dom Irrera也加盟，大家一起roast威利斯~囧瑟夫前几天已表达了期待：“布鲁斯是我一生的模范，我很荣幸能跟他合作，并且在本质上，在《环形使者》里饰演他。他对我就像春天一般温暖，所以，我很期待在电视上对他像严冬一样残酷无情。”


吐槽布鲁斯·威利斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吐槽布鲁斯·威利斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吐槽布鲁斯·威利斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向上吧！少年》在线观看和高清下载-46456

通过展现少年们在层层选拔中的励志表现,来塑造一个群鲜活的少年榜样,展现华人世界里90后的蓬勃风采，从而对收视人群形成积极向上的巨大影响。 在全世界华人地区招募12岁以上的90后选手（性别不限）若干名，在一定比赛机制下进行选拔，最后组成一支华人90后&ldquo;梦之队&rdquo;跟美国优秀90后进行一场精彩纷呈的Battle秀。


向上吧！少年迅雷下载

**详情查看**： [《向上吧！少年》详情介绍](/movie/46456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

