---
layout: default
title: '电视剧《律政英雄2外传/HERO外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44497/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '律政英雄2外传/HERO外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政英雄2外传/HERO外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律政英雄2外传/HERO外传》在线观看和高清下载-44497

第一夜<br />讲述小杉为了陪伴久利生公平阅读资料到深夜而睡着，突然听到大声响而醒来，发现相关资料是&ldquo;警卫连续杀人&rdquo;，之后他拿着电筒发现无人在此，感到战战兢兢，此时电梯到达的声音响起&middot;·····第二夜<br />进行社会科户外教学的孩子，对于警卫的工作有兴趣，跑来城西支部，有点得意忘形的小杉问这个小孩想做什么有趣的事想逗他开心，但对方绝对不笑无反应，于是引发对决&middot;·····第三夜<br />讲述马场礼子（吉田羊）调查一名女子在前男友的婚礼上泼水的案件，因为事务官井户（正名仆藏）安排失误，疑犯和受害者同时出现。从检察官办公室内女性所说的内容，和小杉从看似感冒的男性听到的话，加起来似乎另有内情&middot;·····第四夜 (终)小杉睡着时梦中见到自己变成了检察官，礼子当上他的事务官，一起解决了多宗困难案件，而终极疑犯是井户，以前是警卫的他掌握了小杉的重大秘密，反而向小材追击····


律政英雄2外传/HERO外传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《律政英雄2外传/HERO外传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7481.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政英雄2外传/HERO外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政英雄新电影版》在线观看和高清下载-50877

导演: 铃木雅之 编剧: 福田靖 主演: 木村拓哉 北川景子 杉本哲太 滨田岳 正名仆蔵 吉田羊 松重丰 八岛智人 小日向文世 角野卓造 松隆子 佐藤浩市 类型: 剧情 官方网站: www.hero-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-18(日本) 片长: 119分钟 又名: 律政英雄新电影版 / 律政英雄 新剧场版 / 律政英雄新剧场版 / Hero the Movie IMDb链接: tt4226970

木村拓哉《HERO》再度電影化！除了日劇第二季的一眾角色外，第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市參戰。故事以外交為主題，久利生遇上「治外法權」的挑戰。詳細內容： 木村拓哉《HERO》再度電影化！8年前上映有韓星李炳憲參演，收入81億5000萬大人氣，今次在日劇版Season 2後重來，重點是第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市，演和主角久利生對立的外務省歐洲局長。故事講述久利生對某國大使館關連的事進行搜查，遇上「治外法權」的障礙，在提升至外交問題的情況下努力面對。 松隆子演的雨宮舞子在之前講過會由事務官變成檢察官，也和久利生交往，今次會以什麼形式和久利生再見為人注目。此外日劇第二季的一眾角色也會參演。 木村表示像《HERO》這樣的作品團隊合作最重要，這是城西支部及嘉賓共有的感覺，會快樂地迎接拍攝。女主角北川景子就說聽到電影化感到非常高興，能和城西支部眾人見面心中感到興奮，特別是和松隆子及佐藤浩市。 電影本月底開拍，導演和前作一樣是鈴木雅之，《HERO》電影版2015年7月18日公映。


[律政英雄新电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《律政英雄新电影版》详情介绍](/movie/50877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

