---
layout: default
title: '电视剧《红鹰/怪侠红鹰 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /42157/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '红鹰/怪侠红鹰 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红鹰/怪侠红鹰 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红鹰/怪侠红鹰 第五季》在线观看和高清下载-42157

第四季的结尾，警长埃尔南因坠马突然失明，医生胡安向侯爵夫人露格莱希娅透露了手术可能可以让埃尔南重见光明，在新一季中埃尔南可以成功挺过开颅手术吗？另一方面，主教大人找寻的圣杯其实已被阿隆索捡回家中，红鹰能发现圣杯并顺着线索找到母亲吗？胡安在第四季中背叛玛尔格丽塔，令她再受情殇，新来的警长又对她暗生情愫，玛尔格丽塔的感情该何去何从......一切的故事让我们在第五季中找寻答案。<!---剧情end--->


红鹰/怪侠红鹰 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红鹰/怪侠红鹰 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红鹰/怪侠红鹰 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红鹰侠》在线观看和高清下载-16293

剧情介绍：2013年，泰国大选进入到最紧张的阶段，自由党主席丹迪•雷发表了振奋人心的演说，他承诺当选后停建祸国殃民的核电站，由此得到选民的支持，成功击败人民党，当选新一届的泰国总理。然而政客的承诺从来都不值钱，随着丹迪•雷的践祚，仅仅三年泰国上空便被阴云笼罩，罪恶贪婪如病毒般肆意蔓延到每一个角落，曼谷成为臭名昭著的国际化犯罪之都。在社会道德沦丧到无以复加的地步，一个人们心底期盼已久的英雄横空出世。他就是红鹰侠（阿南达·爱华灵咸 Ananda Everingham 饰），游走于法律之外，身怀绝技，嫉恶如仇，对待罪大恶极的腐坏分子绝不手软。与此同时，头号罪犯马杜里正率领手下进行一项罪不可赦的核武计划，红鹰侠的存在恰恰成为阻挡他计划实施的障碍。  　　百姓和政府的矛盾愈加激烈，为民请愿的红鹰侠冲在最前段…… ----- 嚼不厌的侠盗“口香糖”+打不完的魔鬼“敌敌畏”。海报有感才看的，遗憾诚意有余创意不足，学好莱坞该学海扁王啊，干嘛非整蝙蝠侠呢。核与战争影射。动作设计及CG场面着实简陋。续集出口有木有？据说票房惨败，难！PS：泰国竟也出侠了，侠侠们满世界飞，果断要忙死了。另，导演是《大狗民》那位。


红鹰侠 (2010)

**详情查看**： [《红鹰侠》详情介绍](/movie/16293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

