---
layout: default
title: '电影《白发魔女传之明月天国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /20565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白发魔女传之明月天国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白发魔女传之明月天国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白发魔女传之明月天国》在线观看和高清下载-20565

剧情介绍：川陕总督卓仲廉的孙子卓一航（黄晓明 饰）刚刚成为武当派的新掌门人，藉此良机，他奉紫阳道长之命前往京城进奉红丸。谁知巨阉魏忠贤（倪大红 饰）从中作梗，用假红丸毒死登基不久的明光宗，之后把持朝政，派出锦衣卫追杀卓一航。与此同时，川陕副将金独异（赵文卓 饰）图谋害死卓仲廉，栽赃救助灾民的魔教女子玉罗刹（范冰冰 饰）。混战中有过一面之缘的玉罗刹和卓一凡再度相逢，并坠入爱河。然而好景不长，锦衣卫的魔爪分别伸向玉罗刹所在的明月寨以及武当山，有情之人被迫分离。为免除武当覆灭之难，卓一航只得忍辱负重归顺阉党。得知卓一航娶妻消息，玉罗刹一夜白头。  　　乱世之秋，男女传奇千古流传……


白发魔女传之明月天国 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《白发魔女传之明月天国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1802.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白发魔女传之明月天国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白发魔女传之明月天国》在线观看和高清下载-23627

导演: 张之亮 编剧: 康桥 王冰 郭俊立 史赫然 朱雅欐 主演: 范冰冰 黄晓明 赵文卓 王学兵 倪大红 童瑶 李欣汝 叶童 严屹宽 杜奕衡 赖晓生 类型: 动作 爱情 奇幻 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-07-31(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 白发魔女传3D The White Haired Witch of Lunar Kingdom

明朝万历年间，刚刚被推举为武当派新任掌门的卓一航（黄晓明饰）奉命带红丸入京进贡，沿途偶遇魔教妖女练霓裳（范冰冰饰），二人从不打不相识到情难自禁坠入爱河，并在练霓裳所驻扎的明月寨中互许终身。不久，锦衣卫攻入明月寨，指出练霓裳就是杀死川陕总督卓仲廉的凶手，卓一航为查明真相只身前往京城。不久后却传来他归顺朝廷并另娶娇妻的消息，练霓裳悲愤交集，一夜间黑发尽数变白……


[白发魔女传之明月天国][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.8分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白发魔女传之明月天国》](https://www.btdx8.com/torrent/the_white_haired_witch_2014.html) 


## 《白国王》在线观看和高清下载-9124

剧情介绍：　　Djata is a care-free 12-year-old growing up in the dystopian Homeland. When he finds out that his father Peter has been imprisoned by the authorities and he and his mother Hannah are labeled traitors, Djata vows he will not rest until he sees his father again.


白国王 (2016)

**详情查看**： [《白国王》详情介绍](/movie/9124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

