---
layout: default
title: '剧情《上车走吧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50746/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '上车走吧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上车走吧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上车走吧》在线观看和高清下载-50746

导演: 管虎 编剧: 马晓东 主演: 高虎 黄渤 陈宁 姜彤 胡晓光 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 青岛话 汉语普通话 上映日期: 2000年 片长: 113分钟 又名: 上车，走吧

1998年，山东青年刘承强（高虎 饰）和同乡高明（黄渤 饰）相约来到首都北京。已去海南发展的表哥小软将自己承包过的小巴托给承强，在小巴老板陆建刚的帮助下，二人在郊区找到落脚之处，也顺利地成为了小巴302线的司乘人员。建刚哥为人仗义，但同在一条营运线的大头和大英子出于利益的关系，处处与强子和小明作对，双方为此曾大打出手。在此期间，他们结识了同住一个院子的四川女孩小辫子，高明更与她日久生情，而强子则喜欢上了小巴上的常客丽娟（陈宇 饰）。 经过一番努力，两人经营的小巴逐渐有了起色，甚至引来电视台的关注。与此同时，大头对他们的排挤也越来越厉害，这两个外地青年在北京的闯荡之路无比艰难……


[上车走吧][DVD-AVI][国语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上车走吧》](https://www.btdx8.com/torrent/shangchezouba_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上车走吧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上锁的房间》在线观看和高清下载-45261

2012年4月放送的月九《上锁的房间》是解决密室案件难题的推理故事。担任主演的则是天团“岚&rdquo;的leader大野智。 大野所扮演的某大型保安公司的员工榎本径在公司中被视作怪胎。他每天在公司大楼里的仓库里埋头研究各种钥匙和锁具，是个超级防盗宅男。 性格冷静沉着有距离感，并且不仅对防盗知识知之甚详，还对物理、化学和建筑方面也有很深的造诣，是一个坚信世界上没有无法破解的锁的充满自信的男人。 他也经常被委托调查各种密室案件的真相。虽然他对破案丝毫没有兴趣，但只要一听到“密室”一词，表情就会发生变化……虽然他不带任何感情的语调总让人感到一丝害怕不安，但凭借他广阔的知识面、敏锐的洞察力与集中力，破解了密室难题，解决了一个又一个完美犯罪。


上锁的房间迅雷下载

**详情查看**： [《上锁的房间》详情介绍](/movie/45261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

