---
layout: default
title: '电影《野兽刑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野兽刑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野兽刑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野兽刑警》在线观看和高清下载-25159

飞虎队督察Mike（王敏德）被下放到红番区，带领一群生番差佬，最令他头痛的便是烂鬼东（黄秋生）。东为人火爆，全无纪律，一次遇上黑帮好友Roy（张耀扬）杀人，竟徇私让他潜逃。Mike初到贵境，被东耍弄得头晕眼花。然而，他们要面对真正敌人是新崛起的华（谭耀文）。华原来是Roy的手下，趁大佬潜逃，要尽数接收他的势力、地盘、甚至女人YoYo（周海媚）。当日YoYo喜孜孜以为跟Roy天边海角，岂料他随手执个靓妹便赶着逃亡，气得YoYo咬牙切齿。Mike监视YoYo，日久生情，一次意外，竟搞出人命来。Mike头痛之际，Roy偷渡回港，得知戴了绿帽，气得要与Mike爆发剧战……　　飞虎队督察Mike（王敏德）脾气火爆、嫉恶如仇，被人下放到环境复杂的红番区，领导一群散漫的生番差佬，谁也不是省油的灯。烂鬼东（黄秋生）为人火爆，最资深但最缺乏纪律，殉私让杀人的黑帮好友Roy（张耀扬）潜逃。莫明奇妙地当上警察的&ldquo;靓妹杀手&rdquo;阿Sam（李灿森），仿佛领有警察执照的古惑仔。Mike初来乍到，被烂鬼东等人耍弄得头晕眼花。图钉华（谭耀文）原是Roy的心腹，趁大佬潜逃，夺权争取上位。Mike在监视Roy的情妇YoYo（周海媚）时，心不能平，藉机示好，不小心令YoYo怀了孕；Roy偷渡回港得知戴了绿帽，气坏了要找Mike报仇，却被阴险的图钉华一刀劈死。烂鬼东闻讯大怒要为好友Roy报仇，他一个人独闯图钉华老巢，尽现野性，杀红了眼，刑警变野兽&hellip;…


野兽刑警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽刑警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野兽刑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野兽家园》在线观看和高清下载-14216

剧情介绍：本片改编于美国插画作家莫里斯•桑达克（Maurice Sendak）1963年出版的同名儿童画书。  　　小男孩马克斯（马克斯•莱克兹 Max Records）精力旺盛无处发泄，不满姐姐克莱尔（派媲塔•艾莫里琪丝 Pepita Emmerichs 饰）的忽视和妈妈（凯瑟琳•基纳 Catherine Keener 饰）的管教。在一次与妈妈的争吵中，马克斯离家狂奔而去，到河边独自驾驶小船，在海面航行了两天两夜，到达了一个神秘岛屿。岛上生活着一群头上长角、身材高大的毛绒绒怪物们，它们有的脾气暴躁，有的性情温顺，还有的胆小怕事。为了不被吃掉，马克斯骗怪物们说自己是维京人的国王，来到岛上也要当它们的国王。单纯的怪物们相信了马克斯，兴高采烈的奉他为王，在岛上建筑新居。但令马克斯意外的，却是名叫卡罗的怪兽（詹姆斯•甘多费尼 James Gandolfini 配音）与怪兽KW（劳伦•艾波罗丝Lauren Ambrose 配音）之间的矛盾…… ----- 在我们变得老气横秋之前，我们都曾经莽撞过、躁动过、伤害过别人或者被别人伤害，随后我变得世故，而曾经的我们就钻进了内心中一个树洞里埋头大睡。这部电影就像一根狗尾草，逗醒了我们每个人心中那个不成熟的、放肆的、为所欲为而又脆弱的自己，让我们得以再次回味那久违的肆意妄为的感觉。


野兽家园 (2009)

**详情查看**： [《野兽家园》详情介绍](/movie/14216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

