---
layout: default
title: '动漫《西柏坡2：英雄王二小》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /48583/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '西柏坡2：英雄王二小,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西柏坡2：英雄王二小》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西柏坡2：英雄王二小》在线观看和高清下载-48583

1941年日寇对我抗日根据地进行疯狂大扫荡，在一场场对敌斗争中，英勇的平山团让敌人闻风丧胆。驻扎在平山县一带的日寇为了削弱平山团的战斗力量、打击平山团的战斗意志，将矛头对准了平山团战士们的家园。南滚龙村的儿童团团长王二小是个倔强调皮的孩子王。一天，敌人扫荡了南滚龙村，二小的家被毁了。失去亲人的痛苦让王二小一蹶不振，他的好朋友核桃、枣花，还有其他西柏坡村的孩子想方设法安慰二小，给他鼓劲。二小重新振作起来，和大家一起劳动、练兵、重建家园。进山抓八路军伤员的日本鬼子在山里迷了路，被二小和枣花发现。为了给乡亲们和八路军伤员争取时间转移，二小和枣花兵分两路，由枣花回西柏坡村报信，二小则故意暴露自己，被敌人抓住。在给敌人带路时，二小故意走陡峭山路、兜圈子，最后把敌人引进了八路军的伏击圈。日本鬼子被消灭了，二小也壮烈牺牲了……


西柏坡2：英雄王二小迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西柏坡2：英雄王二小》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西柏坡2：英雄王二小》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西柏坡的故事》在线观看和高清下载-49389

多年前的西柏坡村，大人们都支援前线去了，孩子们期待着早日解放就能进学堂读书。枣花和她的小哥哥核桃、好朋友牛娃子，带着他们的动物朋友组成了一支支援小队向前线开拔。经过两天的跋涉，他们在山林动物的指引下得知有一股敌人部队正要偷袭西柏坡，立刻决定返回村子报信。但他们的举动被警觉的敌人发现了，转而追踪两人，企图将他们当做抄近路去西柏坡村的领路人。逃跑途中孩子们落下山坡掉进了葫芦谷。在核桃的带领下，他们穿过银河洞，翻越柏坡岭，依靠着智慧和对地理的熟悉躲避敌人的追踪。当核桃意识到他们之中必须有一人作为掩护，协助其他人顺利逃脱时，毅然做出了牺牲自己的决定。枣花和牛娃子含泪奔回西柏坡村报信，却在村口看到了柏坡岭上轰然的大爆炸&hellip;…


西柏坡的故事迅雷下载

**详情查看**： [《西柏坡的故事》详情介绍](/movie/49389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

