---
layout: default
title: '爱情《怒放之青春再见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36500/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '怒放之青春再见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒放之青春再见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒放之青春再见》在线观看和高清下载-36500

导演: 卢庚戌 编剧: 王安安 卢庚戌 丛洋 王昂 主演: 潘粤明 吕聿来 秦昊 张晓晨 温心 刘孜 杜海涛 王啸坤 韩秋池 王东方 王思思 谭卓 严屹宽 叶世荣 张琪 崔健 汪峰 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-01-10(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 怒放 怒放青春 怒放2013 Forever Young

马路（潘粤明 饰）是某交友网站中层白领，工作的压力和家庭生活的平庸无聊让他丧失了对生活的热情。一天，他平静的生活被20年前初恋女友李爱突然造访的电话打破。 马路和李爱数次相约见面却因为种种原因未能如愿以偿，但他青春的情感和记忆已经被打开，当年为了李爱（温心 饰），年轻的他（吕聿来 饰）和郑天亮（张晓晨 饰）、钱大宝（杜海涛 饰）、侯亮（王啸坤 饰）四人组了一个名叫“怒放”的乐队，各种往事历历在目，还有那首当年写给李爱却一直没有唱出来的歌是藏在他内心深处的遗憾。 回忆的过程中马路渐渐找回了青春的激情和梦想，他和老友郑天亮（秦昊 饰）、钱大宝（王东方 饰）、侯亮（韩秋池 饰）重组乐队，在大海边唱出当年未唱完的歌曲，几个中年人完成了他们生命中又一次的怒放……


[怒放之青春再见][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][982MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒放之青春再见》](https://www.btdx8.com/torrent/forever_young_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒放之青春再见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒放之青春再见/怒放青春》在线观看和高清下载-32318

由《失恋33天》导演滕华涛、《泰囧》制片人陈祉希、水木年华组合卢庚戌、联合众多影视明星重磅加盟。本片将真实再现青春绽放在充满人文情怀、各类文化百花齐放的90年代，为了自己人生的两个目标，爱情与梦想而奋斗。由于导演卢庚戌是音乐人出身，丰富的音乐元素也会让这部电影散发出“清新”的气质。《怒放之青春再见》不仅在讲&ldquo;青春是什么样”，更是把目光聚焦在二十年后的“青春之后要怎样”，如何在经历青春之后，摒弃中年的困惑，追溯过去怒放当下的梦想，与过去陪伴青春的朋友再度组合乐队。</p>


怒放之青春再见/怒放青春迅雷下载

**详情查看**： [《怒放之青春再见/怒放青春》详情介绍](/movie/32318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

