---
layout: default
title: '科幻《灵幻夹克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30846/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '灵幻夹克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵幻夹克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵幻夹克》在线观看和高清下载-30846

导演: 约翰·梅布里 编剧: 梅西·塔吉丁 马可·罗科 Tom Bleecker 主演: 艾德里安·布洛迪 凯拉·奈特莉 克里斯·克里斯托佛森 詹妮弗·杰森·李 丹尼尔·克雷格 凯莉·林奇 布拉德·兰弗洛 斯蒂文·麦金托什 布兰登·柯伊尔 麦肯兹·菲利浦斯 劳拉·马兰洛 詹森·刘易斯 乔哈 罗坦 安琪儿·库碧 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: https://wip.warnerbros.com/thejacket/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-03-04 片长: 103 分钟 Turkey: 94 分钟(TV version) 又名: 颤栗时空 生死时空

时空的转换，现在与未来的穿梭，都在杰克（亚德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）身上神奇的发生着。他本来是一个参与过海湾战争的美国军人。意外中弹令他丧失了记忆，成为一个失忆者。继而更倒霉的是，他被警方认作杀人疑犯拉回审讯。因为判定为精神疾病，杰克免于坐牢，只是被带到精神病院，作为某项科学实验的样品。 医生为杰克穿上了紧身衣物，把他放进停尸间。这里黑暗冰冷，只剩下零散的记忆碎片陪伴杰克。碎片中有着他将来的模样，有着一个心爱的叫杰基（凯拉·奈特利 Keira Knightley饰）的女子，更有着自己快要死去的讯息。在记忆中看到将来的杰克，在一线希望中寻找着通往生机的钥匙。


[灵幻夹克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵幻夹克》](https://www.btdx8.com/torrent/the_jacket_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵幻夹克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵幻夹克》在线观看和高清下载-12870

剧情介绍：杰克·斯塔克斯一名罹患退伍军人症的波湾大战老兵，当他被控谋杀罪行后，一名善心的医生拿他来做临床实验，让他穿上特制的夹克并关进地窖密室内，经历了一场超越时空的旅程，从战争到开车的年轻人射杀警官，他将过去记忆的碎片拼凑在一起，试图感知现在的处境。过去是指引未来的钥匙，斯塔克斯的记忆突然跨越到2007年的佛蒙特的一家餐馆，他认识了一个名叫杰姬的女服务生，两人间甚至萌生了感情。除此之外，他居然发现自己会在1993年的元旦死去。黑暗中时间一分一秒的过去，斯塔克斯开始意识到抽屉是恢复记忆的秘密，而他的未来和安宁都掌握在那个曾经相遇并后来相恋的杰姬手中…… 　　杰克·斯塔克斯是一名美国海军陆战队士兵，在1991年的海湾战争中头部不幸中弹，虽然经过抢救保住了性命，却因此留下了后遗症--失忆症。尽管伤复痊愈，然而失忆症的阴影却依旧挥之不去。退役后的斯塔克斯无处可去，无亲无故的他只好回到家乡佛蒙特州。 　　9个月后，斯塔克斯搭车行驶在白雪覆盖的佛蒙特州公路上。途中，他看到了一辆抛锚的小货车被困在路边，司机是名叫吉恩的女人，喝得酩酊大醉、神智不清，身边带着8岁大的女儿杰姬。斯塔克斯帮助母女俩重新发动了汽车，并将自己当兵时用来辨别身份的狗牌送给了小女孩。随后又搭上了一辆开往加拿大边境的旅行车。然而不久，他们的车被警察拦截，斯塔克斯又莫名其妙的发生了晕厥。当他醒来时，发现自己竟坐在小镇的法庭上，他被警察当成了在逃的杀人嫌疑犯。由于斯塔克斯被认为精神失常，罪名不能成立，但他被带到了名叫Alpine Grove的地方，这是一家研究精神病人犯罪的机构。贝克医生要他接受一系列的临床治疗，包括神智复苏药物治疗和抑郁恐怖症的物理强制治疗。服药之后，斯塔克斯被穿上精神病人的束缚衣，囚禁在地下太平间的停尸柜里。 　　在停尸柜的抽屉里，被黑暗淹没的斯塔克斯的脑海里开始出现过去的记忆碎片，从战争到开车的年轻人射杀警官，他将过去记忆的碎片拼凑在一起，试图感知现在的处境。过去是指引未来的钥匙，斯塔克斯的记忆突然跨越到2007年的佛蒙特的一家餐馆，他认识了一个名叫杰姬的女服务生，她正是斯塔克斯曾在公路上遇见的小女孩。当时正是圣诞节前夕，好心的杰姬希望为可怜的斯塔克斯找到一个安身之处，然而无家可归者的收容站都已人满为患，后来斯塔克斯被杰姬收留在家中，两人间甚至萌生了感情。除此之外，他居然发现自己会在1993年的元旦死去。黑暗中时间一分一秒的过去，斯塔克斯开始意识到抽屉是恢复记忆的秘密，而他的未来和安宁都掌握在那个曾经相遇并后来相恋的杰姬手中…… 　　一名罹患退伍军人症的波湾大战老兵，当他被控谋杀罪行后，一名善心的医生拿他来做临床实验，让他穿上特制的夹克并关进地窖密室内，经历了一场超越时空的旅程，在那他可以预见四天后的死期，并且设法拯救此生与挚爱。 ----- 为什么Adrien Brody无论身处怎样的烂片之中，也总能交出最完美的演技，哪怕片子烂到一个境界，他在里面也带着清晰浑然完整的一个小宇宙，仿佛这片子烂得跟他毫无关系似的。而keira Knightley那张矫揉造作、故作张狂的鞋拔子脸，让人看见就有踹上一脚的冲动…唉，AB真是忧郁萌神啊，不忧郁不要钱的说。


灵幻夹克 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵幻夹克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6410.html) 


## 《灵幻夹克/生死时空/颤栗时空》在线观看和高清下载-29705

杰克·斯塔克斯是一名美国海军陆战队士兵,在1991年的海湾战争中头部不幸中弹,虽然经过抢救保住了性命,却因此留下了后遗症--失忆症。尽管伤复痊愈,然而失忆症的阴影却依旧挥之不去。退役后的斯塔克斯无处可去,无亲无故的他只好回到家乡佛蒙特州。


灵幻夹克/生死时空/颤栗时空迅雷下载

**详情查看**： [《灵幻夹克/生死时空/颤栗时空》详情介绍](/movie/29705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

