---
layout: default
title: '电影《局内人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /28163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '局内人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《局内人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《局内人》在线观看和高清下载-28163

电影《局内人》该片是一部犯罪动作片，通过保守派报纸评论员、国会议员、大企业委员、黑社会混混、情报科刑警、纪录片摄影家等人的经历，来揭露韩国社会的腐败和不正之风。李秉宪在片中饰演的安尚久一角原本是作为权利者的“猎狗”干尽坏事，但在自己成为废人之后，为了报仇而成为向着权利者开战的“政治流氓”。曹承佑饰演"禹长勋检察官"一角,是个在检察官组织中让踢人就踢人让掩盖罪行就掩盖罪行的腐败政治人的阻击手。白允植饰演的首都日报评论员李强熙。<!---剧情end--->


局内人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《局内人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《局内人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《局内人》在线观看和高清下载-15553

剧情介绍：电影《局内人》该片是一部犯罪动作片，通过保守派报纸评论员、国会议员、大企业委员、黑社会混混、情报科刑警、纪录片摄影家等人的经历，来揭露韩国社会的腐败和不正之风。李秉宪在片中饰演的安尚久一角原本是作为权利者的“猎狗”干尽坏事，但在自己成为废人之后，为了报仇而成为向着权利者开战的“政治流氓”。曹承佑饰演"禹长勋检察官"一角,是个在检察官组织中让踢人就踢人让掩盖罪行就掩盖罪行的腐败政治人的阻击手。白允植饰演的首都日报评论员李强熙。  　　电影预计将于7月开拍，15年上半年上映。 ----- 韩影今年的19禁票房冠军。本质上就是一个“我要复仇”的故事＋暴力血腥肉体盛，可惜剧本和十年前的复仇三部曲差了不只一个档次。韩国商业片如今的创作能力真是在直线下降啊...


局内人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《局内人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4539.html) 


## 《局内人/内部人士/套中人/卧底》在线观看和高清下载-24572

四名劫匪乔装成油漆工闯入华尔街一家信托银行，挟持了五十名人质。一直渴求升职为纽约市一级探长的基斯·弗雷泽(丹泽尔&middot;华盛顿饰)奉命赶至现场，试图和劫匪头子道尔顿&middot;卢赛尔(克里夫&middot;欧文饰)沟通以释放人质。道尔顿·卢赛尔非常冷静聪明，他指挥同伙把银行与外界封闭，威胁警方每隔一小时就杀一个人质，并让人质都穿上和劫匪一样的衣服与头套，让NYPD难以下手，而自己扮演着傀儡师的角色，把人质和警察玩弄于股掌。时间推移，劫匪除了要求警方提供逃逸用的巴士和飞机外，似乎没有进一步的行动，谈判陷入僵局。弗雷泽渐渐感到这起劫案中另有蹊跷，这时一名权力背景复杂的女人玛德琳&middot;怀特(茱迪·福斯特饰)出现，而信托银行董事长阿瑟·凯斯(克里斯托弗&middot;普卢默饰)也紧密地关注着这起劫案的进展，事态向更复杂的方向发展。


局内人/内部人士/套中人/卧底迅雷下载

**详情查看**： [《局内人/内部人士/套中人/卧底》详情介绍](/movie/24572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

