---
layout: default
title: '动作《为了皇帝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26011/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '为了皇帝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为了皇帝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为了皇帝》在线观看和高清下载-26011

导演: 朴相骏 Sang-jun Park 主演: 李民基 朴圣雄 李泰林 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-06-12(韩国) 片长: 90分钟 又名: 王道(港) For the Emperor

全职棒球运动员李焕（李民基 饰）因打假波令事业直插谷底，及后投靠釜山势力最大的「皇帝财务」老板郑长河（朴星雄 饰），对手下讲义气，但对经营的生意和金钱都别有用心，尽管身边兄弟对李焕甚有微言，处事冷静的郑长河仍用心栽培李焕，令他伺机以待可以上位。及后李焕遇上夜总会老板娘池妍秀（李泰琳 饰） ，性感撩人的姿态为李焕提供唯一的安慰和容身之所，不惜赌上一切，希望在欲望世界出人头地……


[为了皇帝][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.3分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为了皇帝》](https://www.btdx8.com/torrent/for_the_emperor_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为了皇帝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为了皇帝/王道》在线观看和高清下载-23628

电影《为了皇帝》(导演：朴相骏，制作：OPUS Pictures)由李民基、朴成雄等演员出演，以釜山最大的高利贷组织为背景，展现了两个做着不同皇帝梦的男人的鲜活故事。<br />李泰林在剧中扮演与皇帝Capital关系密切的诱惑女社长，对刚刚踏入冷酷世界的的全职棒球运动员李焕(李民基 饰)展开诱惑，并大胆拍摄床戏。戏中角色兼具迷人外貌和撩人眼神，一边提供李焕唯一的安慰和休息之所，一边深藏内心的盘算。<br />在公开的剧照中，李泰林身穿清凉服饰，丰满身材一览无遗，散发出性感的诱惑气息。<br />黑白照片中可以看到散发强劲魅力的李民基及朴成雄。李民基摆脱了他在电影《我的见鬼女友》、《恋爱的目的》等片中所展现的温柔浪漫的形象，变身阅历丰富的男人，他那仿佛要遮掩内心的强烈眼神吸引了大众的视线。再加上“我现在也要品尝一下钱的味道&rdquo;的标语，使大家对片中李民基为大家所展示的无限欲望产生好奇。配有&ldquo;卑鄙是一种技术，背叛也是一种才能&rdquo;的标语，朴成雄以敏锐但却从容的表情散发出头目的霸气，他的全新变身也增加了大家对他的期待。<!---剧情end--->


为了皇帝/王道迅雷下载

**详情查看**： [《为了皇帝/王道》详情介绍](/movie/23628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

