---
layout: default
title: '爱情《喜欢你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17168/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '喜欢你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜欢你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜欢你》在线观看和高清下载-17168

导演: 许宏宇 编剧: 李媛 许伊萌 蓝白色(原著) 主演: 金城武 周冬雨 孙艺洲 奚梦瑶 杨祐宁 张国柱 高晓松 林志玲 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-27(中国大陆) 2017-04-08(北京电影节) 片长: 106分钟 又名: 喜欢·你 男人使用手册 男人手册 你看上去很好吃 This Is Not What I Expected IMDb链接: tt6772874

一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。 路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。


[喜欢你][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][1.47GB/4.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜欢你》](https://www.btdx8.com/torrent/xhn_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜欢你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜欢你》在线观看和高清下载-5264

剧情介绍：　　一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。  　　路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。 影评：看着金城武从青葱少年到如今的成熟有型，有点感叹岁月……萌妹傻白甜，大叔也疯癫，吃河豚鱼中毒那段真的好奇妙，其实当初就觉得周冬雨就该是电影中的这个样子，之前演得都是苦哈哈的角色，反而不出彩。影片中的各种蛋的做法都好棒，女巫汤意面也好想尝尝，用美食抓住男人的胃还真一点没错。最搞笑的是大叔也有绝活，弄得我也想煮方便面吃了。选择上海老建筑拍摄特别有味道，在武康大楼的阳台上看夕阳，任何人都想去试一试吧！


喜欢你 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜欢你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10779.html) 


## 《喜欢你时风好甜》在线观看和高清下载-2243

剧情介绍：因为拥有“钻”进画中地点的能力，“异能者”齐勋（高瀚宇饰）每次在使用此种异能时都会头痛难忍，机缘巧合下他遇到了自己命中的“治愈者”封双双（陈芋米饰），原本只是想试探封双双身份的齐勋，在一次次接近封双双的过程中，不知不觉间竟爱上了她。与此同时却牵扯出了一系列身边人及上一代的家族秘密，恩怨纠葛、爱恨交织，齐勋和封双双最终该何去何从......


喜欢你时风好甜 (2018)

**详情查看**： [《喜欢你时风好甜》详情介绍](/movie/2243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

