---
layout: default
title: '电影《鬼神传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16358/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼神传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼神传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼神传》在线观看和高清下载-16358

剧情介绍：内向老实的高中生天童纯（小野贤章 配音）自幼生长在美丽舒适的京都，某天他突然遭到一个恶鬼的袭击，仓皇之中跑入一座古寺，得到了僧人源云（中村狮童 配音）的救助。俄而竟被源云带到了久远的平安时代。原来平安时代恶鬼横行，与人类展开了连番的战争。为了消灭饿鬼，源云穿越时空带来了被称作救世主的天童。在最新的战斗中，天童为救助伙伴无意中唤醒了号称能摧毁恶鬼们的八岐大蛇。偶然的机会，他和大蛇救下了被贵族追杀的恶鬼水叶，由此发现了恶鬼的真面目，而他作为救世主的信念也遭到了动摇……  　　本片根据高田崇史的同名原著改编。 ----- 一开始还以为是一个穿越的少年救世主的故事，之后的剧情大反转变成了“阿凡达”式的为自然而战，一个环保的主题，一个不新鲜的故事，好在最后大战的场面很壮观，加上动画的缘故，影片整体加分。★★☆


鬼神传 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼神传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼神传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼神传》在线观看和高清下载-50148

导演: 川崎博嗣 编剧: 高田崇史 荒川稔久 川崎博嗣 主演: 小野贤章 石原里美 中村狮童 森久保祥太郎 伊藤健太郎 加濑康之 近藤隆 塚田正昭 野岛昭生 东条加那子 咲野俊介 小森创介 相ヶ瀬龙史 类型: 剧情 动画 官方网站: onigamiden.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-04-29(日本) 片长: 98分钟 又名: Onigamiden Legend of the Millennium Dragon IMDb链接: tt1849027

内向老实的高中生天童纯（小野贤章 配音）自幼生长在美丽舒适的京都，某天他突然遭到一个恶鬼的袭击，仓皇之中跑入一座古寺，得到了僧人源云（中村狮童 配音）的救助。俄而竟被源云带到了久远的平安时代。原来平安时代恶鬼横行，与人类展开了连番的战争。为了消灭饿鬼，源云穿越时空带来了被称作救世主的天童。在最新的战斗中，天童为救助伙伴无意中唤醒了号称能摧毁恶鬼们的八岐大蛇。偶然的机会，他和大蛇救下了被贵族追杀的恶鬼水叶，由此发现了恶鬼的真面目，而他作为救世主的信念也遭到了动摇…… 本片根据高田崇史的同名原著改编。


[鬼神传][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼神传》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_of_the_millennium_dragon_2011.html) 


## 《鬼神传/鬼神伝》在线观看和高清下载-49279

生活在京都的天童纯是个不太有自信的十五岁男孩。父亲七年前死于事故，此后纯一直和母亲两个人过日子。这天，纯在放学回家的路上被神秘魔物追赶，危急之中逃入一所古寺，僧人源云救了他。谁知纯就此被带往时空的彼方。


鬼神传/鬼神伝迅雷下载

**详情查看**： [《鬼神传/鬼神伝》详情介绍](/movie/49279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

