---
layout: default
title: '电视剧《二叔/二叔的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39843/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '二叔/二叔的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二叔/二叔的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二叔/二叔的日子》在线观看和高清下载-39843

二叔尔志强打小被称为“犟驴”，12岁父母双亡后，跟着哥嫂长大。1981年夏天，二叔第二年高考落榜后，接二连三遇上倒霉事：先是女朋友晓薇的母亲对他冷言冷语，后又不小心把大哥的货车陷入江提，大哥赶来施救，连人带车沉入江底，二叔的心凉到了底。二叔找到害他陷车的仇人，几个人打了起来，结果把人打成人打成重伤，被判刑入狱五年。二叔出狱，晓薇没来接他，他看到的是大嫂和几个长大的孩子。他要搬出去住，大嫂不依，说二叔永远是这个家的人。晓薇一直不来见二叔，他与邻居的女儿宝珠结婚。二叔没有工作，又不愿意吃闲饭，他要养活这个家，把孩子们培养成人，实现他在大哥坟前的誓言。光阴荏苒，侄儿侄女都长大成人。过上好日子的二叔却不幸得了尿毒症，孩子们决定捐肾救他，他躺在病床上热泪盈眶


二叔/二叔的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二叔/二叔的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12435.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二叔/二叔的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二号交通站》在线观看和高清下载-2741

剧情介绍：　　1943年，敌后战场形势发生重大变化，抗日根据地度过最困难时期，并不断发展壮大，我八路军逐步对日伪采取攻势作战，开始局部反攻。周边数座县城被解放，安邱城也势如累卵，旦夕可下，满城日伪人心惶惶，人民群众暗中拍手称快。  　　离安邱城以东20华里左右，有一个大镇子叫驴驹桥，这里早先是冀中地区最大的牲口市场，因此得名。驴驹桥是安邱通往保定的交通要道，又有平汉铁路经过，属于军事重镇。华北沦陷后，鬼子在这里派有重兵把守，归安邱管辖。随着太平洋战争的爆发，加之日军在中国战场上的节节失利，兵源补充不上，驻守驴驹桥的日伪军与其它地方一样，被消灭一个少一个。原来的100多鬼子和200多伪军，现在只剩下不到三分之一。  　　本剧的故事就从此时此地开始。


二号交通站 (2011)

**详情查看**： [《二号交通站》详情介绍](/movie/2741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

