---
layout: default
title: '悬疑《那年夏天你去了哪里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22828/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '那年夏天你去了哪里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那年夏天你去了哪里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那年夏天你去了哪里》在线观看和高清下载-22828

导演: 周隼 编剧: 周隼 主演: 宋佳 林家栋 颜卓灵 胡歌 类型: 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 樱劫 Cherry Returns

一天午后，袁氏家族的女主人接到了警方的电话，12年前被绑架撕票的小女儿阿樱，竟然还活着…… 12年前，年少的阿樱和姐姐争吵后，在洛杉矶的家中意外失踪。报警后不久，便传来阿樱被撕票的噩耗，袁家也决意离开伤心之地，举家搬回香港。阿樱失踪带来的伤痛和自责渐渐被时间抚平，一家人的生活逐渐归于平淡。阿樱的意外获救，让家人惊喜的同时，也让这家人的生活再起波澜。家里接二连三的发生命案，让姐姐渐渐对阿樱产生了怀疑……


[那年夏天你去了哪里][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][3.04GB/2.69GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那年夏天你去了哪里》](https://www.btdx8.com/torrent/cherry_returns_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那年夏天你去了哪里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那年夏天你去了哪里》在线观看和高清下载-8954

剧情介绍：　　一天午后，袁氏家族的女主人接到了警方的电话，12年前被绑架撕票的小女儿阿樱，竟然还活着…… 　　12年前，年少的阿樱和姐姐争吵后，在洛杉矶的家中意外失踪。报警后不久，便传来阿樱被撕票的噩耗，袁家也决意离开伤心之地，举家搬回香港。阿樱失踪带来的伤痛和自责渐渐被时间抚平，一家人的生活逐渐归于平淡。阿樱的意外获救，让家人惊喜的同时，也让这家人的生活再起波澜。家里接二连三的发生命案，让姐姐渐渐对阿樱产生了怀疑……


那年夏天你去了哪里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《那年夏天你去了哪里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10170.html) 


## 《那年夏天有风吹过》在线观看和高清下载-1596

剧情介绍：考入重点高中的白一涵，被高冷学霸林星泽所吸引，在闺蜜周小雨的帮助下，渐渐引起了林星泽的注意。与此同时，从国外转学回来的杨天然和白一涵相识，漫长的青春岁月，白一涵、林星泽、杨天然展开了一段感情纠葛，青春年少的时光逝去，成年的他们，命运又走向了不同的结局。


那年夏天有风吹过 (2019)

**详情查看**： [《那年夏天有风吹过》详情介绍](/movie/1596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

