---
layout: default
title: '动作《绑票惊爆点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14975/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绑票惊爆点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑票惊爆点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绑票惊爆点》在线观看和高清下载-14975

导演: 克里斯托弗·麦奎里 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 主演: 瑞恩·菲利普 本尼西奥·德尔·托罗 朱丽叶特·刘易斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: http://www.wayofthegun.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2000-11-23 片长: 119 分钟 Spain: 120 分钟 又名: 黑色绑架事件 枪之道 糊涂绑架事件 一路抢到底 IMDb链接: tt0202677

帕克（瑞恩·菲利 Ryan Phillippe 饰）和隆巴顿（本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro 饰）是合作多年的老友，靠着经营绑票的勾当从中牟取暴利。这一次，他们将目标放在了一个名叫罗宾（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）的女人的身上，她的腹中怀着富豪史达克先生（斯科特·威尔森 Scott Wilson 饰）的孩子，他们决定利用这个孩子，向史达克好好的敲上一笔。 然而，这一次，兄弟两似乎看走了眼。史达克可不是可以随他们欺负的软蛋，与此同时，看似天真无邪的罗宾亦是一个难缠的女人，在史达克派出的杀手步步逼近之时，帕克也坠入了罗宾一手编织的情网之中。眼看着搭档鬼迷了心窍，隆巴顿必须做好万全的准备。


[绑票惊爆点][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.96GB/7.14GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绑票惊爆点》](https://www.btdx8.com/torrent/bpjbd_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑票惊爆点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结．分@谎情式/结分谎情式》在线观看和高清下载-41690

家庭，由一对夫妇开始建构。闪婚、结婚、离婚、不婚、再婚、金婚&hellip;…在现今自由恋爱的年代，婚恋关係千变万化，离婚率却不断飙升。其实漫长的婚姻路途难免有波折，不论二十、三十、四十、五十的年龄层都难幸免。可是，男人伪装坚强，害怕被人发现他软弱；女人伪装幸福，害怕被人发现她可怜，问题往往越弄越複杂&hellip;….到底世上有没有幸福婚姻的方程式？还是现今婚姻变成彼此欺骗的&ldquo;谎情式&rdquo;游戏？<br />


结．分@谎情式/结分谎情式迅雷下载

**详情查看**： [《结．分@谎情式/结分谎情式》详情介绍](/movie/41690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

