---
layout: default
title: '电影《血浓于罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19977/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血浓于罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血浓于罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血浓于罪》在线观看和高清下载-19977

导演: 亚当·史密斯编剧: Alastair Siddons主演: 迈克尔·法斯宾德 / 布莱丹·格里森 / 西恩·哈里斯 / 罗里·金奈尔 / 琳赛·马歇尔 / 托尼·威 / 杰拉德·基恩斯 / 保罗·布莱克维尔类型: 剧情 / 动作 / 惊悚 / 犯罪制片国家/地区: 英国语言: 英语上映日期: 2016-09-09(多伦多国际电影节)片长: 98分钟又名: 得罪我们IMDb链接: tt3305308血浓于罪的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　该片讲述的Chad Cutler(迈克尔·法斯宾德)想要脱离自己的黑帮家族的故事。这是英国导演Adam Smith的首部故事长片，2014年开拍。


血浓于罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血浓于罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血浓于罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血浓于罪》在线观看和高清下载-9797

剧情介绍：　　影片中，格里森与“法鲨”饰演一对父子科尔比与查德，他们以法外之徒的身份住在英国的郊野，靠打家劫舍为生。做了一辈子职业罪犯的科尔比希望儿子查德也能按照自己的人生道路来，但有了家庭的查德则更想让他的妻子与孩子过上普通人的生活。父子二人的“战争”也由此展开。


血浓于罪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《血浓于罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9012.html) 


## 《血湖》在线观看和高清下载-40414

导演: James Cullen Bressack 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 杀人七鳃鳗的攻击

这部B级怪兽电影由《鲨从天降》（Sharknado）的创作人打造，因此和《鲨从天降》一样充满了恶趣味。故事发生在密歇根州的一座小镇，可怕的杀人七鳃鳗闹得当地居民人心惶惶。无论你是去泳池游泳，还是去厕所坐马桶，杀人七鳃鳗随时可能出现，让你稀里糊涂地丢掉性命。七鳃鳗是一种长着巨齿、漏斗状嘴并且能利用细长的身体在城市下水道中自由穿行的鳗鱼。当它们大开杀戒之时，无论你躲在哪里都不安全。下一个受害人会是谁？


[血湖][BD-720P-MKV][英语][豆瓣2.9分][751MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血湖》详情介绍](/movie/40414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

