---
layout: default
title: '电影《致命对决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /18974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命对决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命对决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命对决》在线观看和高清下载-18974

剧情介绍：　　前美军上校本杰明·福德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）曾在20世纪90年代随军奔赴塞尔维亚战场，经历了人间炼狱最惨烈的洗礼。回到祖国后，因家庭破裂和战争阴影的缘故，本杰明选择在深山密林隐居，长达十八年之久。这一日，原计划外出卖药的他在山路上结识了自称来自波斯尼 亚的狩猎爱好者埃米尔·科瓦克（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）。狂风暴雨之夜，二人相谈甚欢，更相约次日一同打猎。谁知第二天，本杰明却遭到新朋友的无情追杀。原来埃米尔是曾在战场与本杰明交过手的塞尔维亚敢死队，此番怀着深深的仇恨向这位早已放下屠刀的老对手展开复仇。  　　接下来的时间，他们你来我往，互换猎人与猎手的身份，结果难以预测……


致命对决 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命对决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命对决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命对决》在线观看和高清下载-25704

导演: 马克·斯蒂文·约翰逊 编剧: 埃文·达赫迪 主演: 罗伯特·德尼罗 约翰·特拉沃尔塔 米洛·文堤米利亚 伊丽莎白·奥林 黛安娜·柳贝诺娃 卡林·塞尔梅诺夫 斯蒂芬·施特雷夫 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 比利时 保加利亚 语言: 英语 塞尔维亚语 上映日期: 2015-06-19(中国大陆) 2013-07-12(美国) 片长: 76分钟(中国大陆) 91分钟(美国) 又名: 复仇人猎人(台) 杀戮季节 玩命双雄 Killing Season

前美军上校本杰明·福德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）曾在20世纪90年代随军奔赴塞尔维亚战场，经历了人间炼狱最惨烈的洗礼。回到祖国后，因家庭破裂和战争阴影的缘故，本杰明选择在深山密林隐居，长达十八年之久。这一日，原计划外出卖药的他在山路上结识了自称来自波斯尼 亚的狩猎爱好者埃米尔·科瓦克（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）。狂风暴雨之夜，二人相谈甚欢，更相约次日一同打猎。谁知第二天，本杰明却遭到新朋友的无情追杀。原来埃米尔是曾在战场与本杰明交过手的塞尔维亚敢死队，此番怀着深深的仇恨向这位早已放下屠刀的老对手展开复仇。 接下来的时间，他们你来我往，互换猎人与猎手的身份，结果难以预测……


[致命对决][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命对决》](https://www.btdx8.com/torrent/killing_season_2013.html) 


## 《致命平行》在线观看和高清下载-37594

被谜一样的女人用吻杀死了，我的意识复活并回到了七天前，在我死掉的世界里时间仍在继续……《致命平行》描写了主人公旺太郎“死后的故事”。故事中有面对旺太郎的尸体惊恐不安的人们和不知如何收场的坏结局。还有渐渐浮出水面的，正剧中的关键谜团。牵动人心的“另一个故事”，终于拉开帷幕了！


致命平行迅雷下载

**详情查看**： [《致命平行》详情介绍](/movie/37594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

