---
layout: default
title: '动漫《杀戮都市：O》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /47356/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '杀戮都市：O,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮都市：O》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀戮都市：O》在线观看和高清下载-47356

导演: 佐藤敬一 川村泰 编剧: 黑岩勉 主演: 小野大辅 市道真央 郭智博 早见沙织 池田秀一 津嘉山正种 小野坂昌也 津田健次郎 小川辉晃 吉田尚纪 梶裕贵 类型: 动作 动画 官方网站: gantzx.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-14(日本) 片长: 96分钟 又名: ガンツオー IMDb链接: tt5923962

《GANTZ:O》是以原作“大阪篇”为基础。原作《都市杀戮》讲述了高中生玄野计和加藤胜在救人时双双领了作者发的便当，然后被传送到一间神秘的密室。吉祥物黑球指示死去的人获得重生，但代价是完成杀怪任务——因此他们每天都要遇到葱星人与铃木星人、佛像星人、矮子星人、恐龙星人等等奇怪的外星人，展开不是你扑倒我就是我扑倒你的剧情。


[杀戮都市：O][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][2.42GB/3.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮都市：O》](https://www.btdx8.com/torrent/gantz_o_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮都市：O》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮都市：O》在线观看和高清下载-8922

剧情介绍：　　根据漫画《杀戮都市》改编的全3DCG电影正式确定名字为《GANTZ:O》，将于10月14日在日本上映。 《杀戮都市》 全3D CG动画电影《杀戮都市》已定名《GANTZ:O》，影片改编自漫画家奥浩哉的同名代表作。漫画自2000年6月开始连载至今，单行本销量已经累计突破近千万册，并 先后推出过动画和游戏。还曾推出真人电影，由二宫和也和松山健一联合出演。而此次曝光的全3DCG动画电影《GANTZ:O》已定档10月14日在日本上映。 《GANTZ:O》是以原作“大阪篇”为基础。原作《都市杀戮》讲述了高中生玄野计和加藤胜在救人时双双领了作者发的便当，然后被传送到一间神秘的密室。吉祥物黑球指示死去的人获得重生，但代价是完成杀怪任务——因此他们每天都要遇到葱星人与铃木星人、佛像星人、矮子星人、恐龙星人等等奇怪的外星人，展开不是你扑倒我就是我扑倒你的剧情。


杀戮都市：O (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮都市：O》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10227.html) 


## 《杀戮都市1》在线观看和高清下载-23177

导演: 佐藤信介 编剧: 渡边雄介 主演: 二宫和也 松山研一 吉高由里子 本乡奏多 夏菜 绫野刚 水泽奈子 千阪健介 白石隼也 伊藤步 田口智朗 山田孝之 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-01-29(日本) 片长: 130分钟 又名: 杀戮都市 1

某个平凡的傍晚，大学生玄野计（二宫和也 饰）在电车站重逢初中时代的好友加藤胜（松山健一 饰）。为了救助一个跌落铁轨的男子，他们二人遭到电车的强烈撞击。然而转眼之间，他们便毫发无损地来到一间密闭的屋子内。这里还有另外七个男人以及一个巨大的黑色球体。根据黑球的指示，这群人需要穿上战服拿起武器去刺杀葱星人。有的人为了奖金投入了杀戮游戏，有的人为了生存而冷酷无情。生死关头，懦弱的阿计和善良的阿胜也不得不投入其中，而前方还有更多的考验等待着他们。此外，名为GANTZ的系统又隐藏着怎样的秘密？ 本片分前后篇两部，根据漫画家奥浩哉的同名原著改编。


[杀戮都市1][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戮都市1》详情介绍](/movie/23177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

