---
layout: default
title: '电影《光杆司令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /11349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光杆司令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光杆司令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光杆司令》在线观看和高清下载-11349

剧情介绍：　　故事的主人公加里·福克纳（Gary Faulkner）是科罗拉多的一位普通建筑工人，还蹲过大牢。这位不自量力的家伙希望靠一己之力抓获本·拉登，为此他还曾多次试图潜入巴基斯坦和阿富汗。


光杆司令 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《光杆司令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光杆司令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光杆司令》在线观看和高清下载-13067

导演: 拉里·查尔斯 编剧: 斯科特·罗思曼 拉吉夫·约瑟夫 主演: 尼古拉斯·凯奇 温迪·麦丽登·康薇 拉塞尔·布兰德 丹尼斯·欧哈拉 肯·马里诺 保罗·谢尔 托比·哈格雷夫 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-04(美国) 片长: 92分钟 又名: 光杆部队 一人的军队 一个人的军队 / Army of One IMDb链接: tt4382824

据国外媒体报道，国人非常熟悉的尼古拉斯·凯奇(Nicolas Cage)曾演过很多脾气古怪的角色，他在新片《光杆司令》(Army of One)中又将饰演一个怪人。这次他将携手三俗喜剧片导演拉里·查尔斯(Larry Charles)，饰演一位自信心爆棚，希望独自擒获基地组织头目本-拉登的家伙。 《光杆司令》改编自2010年GQ杂志上由克里斯·希斯(Chris Heath)撰写的一篇文章。故事的主人公加里·福克纳(Gary Faulkner)是科罗拉多的一位普通建筑工人，还蹲过大牢。这位自信心爆棚的家伙希望靠一己之力抓获本-拉登，为此他还曾多次试图潜入巴基斯坦和阿富汗。


[光杆司令][HD-1080P-MP4][英语中字][IMDb4.8分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光杆司令》](https://www.btdx8.com/torrent/army_of_one_2016.html) 


## 《光棍俱乐部》在线观看和高清下载-12083

剧情介绍：　　即将告别单身的你会有怎么样的庆祝活动？故事主人翁Rick的众猪朋狗友决定为他举行一个盛大兼疯狂的告别单身派对。为了要Rick绝对难忘，于是众猪朋决邀请了一批妓女来一起耍乐。另一边厢，原来新娘子的姊妹们也决定安排一个大派对来为新娘子庆祝出嫁，就在婚礼的前一晚，盛装的姊妹们竟误到了新郎哥们的庆祝地方，并被误会为妓女，场面混乱搞笑，最后相方的庆祝活动又会如何收场？  　　汤姆·汉克斯早期出演的青春性喜剧之一，有不少暴露场面。


光棍俱乐部 (1984)

**详情查看**： [《光棍俱乐部》详情介绍](/movie/12083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

