---
layout: default
title: '电影《猫カ》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14576/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫カ,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫カ》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猫カ》在线观看和高清下载-14576

猫に囲まれながらお客様の相談に乗り、笑顔になってもらうという少し変わった場所があります――。 主人公・桜木さくら（久保ユリカ）は、秋葉原にある猫カフェ『MOCHA（モカ）』で働いている。そこには、様々な思いを抱えた人々が、猫たちに会いに訪れていた。 第一部。ひょんなことから、MOCHAに通うようになった地下アイドルの並木志保。クラスメイトにも、アイドル仲間にも馴染めず、悩んでいる志保に勇気をくれたのは、MOCHAの人気者ブリティッシュショートヘアの“ぶり”だった。 第二部。猫嫌いを直す為、MOCHAを訪れた小手川勇作。決して甘えを許さない不器用な男・勇作を変えたのは、勇作とは正反対の甘え上手なラグドール・こぐまだった。 第三部。家族の介護に追われる津田沙世。彼女の母・雪枝はアルツハイマー型認知症を発症し、記憶障害を起こしていた。バラバラになっていく母と娘。忘れていた思い出を運んできてくれたのは、かつて父が大切にしていた猫だった。 そして――第四部。さくらの意外な過去が明らかになる……。 誰もが抱える日常の寂しさ、すれ違い、孤独。猫たちが繋ぐ心優しい物語。


猫カ迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猫カ》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫カ》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫与桃花源》在线观看和高清下载-18834

导演: 王微 编剧: 王微 主演: 李宇峰 杨砚铎 周华健 张喆 陈霖生 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-05(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Cats and Peachtopia IMDb链接: tt7886614

一只常常在窗台发呆的家猫毯子，一直以来和儿子斗篷安逸地生活在城市的一座高楼公寓中。有一天毯子不得不和斗篷分别踏上冒险旅程，去寻找传说中的猫的桃花源。与此同时，毯子必须面对心中一段不愿提起的往事，或许这也是毯子害怕外面的世界，不愿意离开家的重要原因……


[猫与桃花源][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][1.93GB/4.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猫与桃花源》详情介绍](/movie/18834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

