---
layout: default
title: '动作《幻影英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /24518/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '幻影英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幻影英雄》在线观看和高清下载-24518

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: 沙恩·布莱克 David Arnott 主演: 阿诺·施瓦辛格 F·默里·亚伯拉罕 阿尔特·卡尼 查尔斯·丹斯 Frank McRae 汤姆·诺南 罗伯特·普罗斯基 安东尼·奎恩 梅塞迪丝·鲁尔 奥斯汀·奥布莱恩 伊恩·麦克莱恩 Professor Toru Tanaka 琼·普莱怀特 Keith Barish 凯伦·达菲 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-06-18 片长: 130 分钟 又名: 最后魔鬼英雄 最后的打斗英雄 最后的动作英雄

杰克系列电影是由施瓦辛格主演的系列电影。在这电影中，施瓦辛格扮演的杰克（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）总是世界的救世主，每当他的老对头班尼迪（查里斯•丹斯 Charles Dance 饰）出来作恶时，杰克总是能及时赶到，讲班尼迪打得落花流水。小男孩丹尼是杰克系列电影的忠实影迷，杰克系列电影的前三集他都能倒背如流。这天他的好朋友，电影放映员尼克给了丹尼一张神奇的电影，丹尼凭着这张电影票进入到了还未上演的杰克系列第四集中。 不料班尼迪抢走了丹尼的电影票，从电影中来到了现实中。他的目标就是除掉杰克的扮演者施瓦辛格，这样在电影世界里就不再有人能够阻止他的邪恶计划。


[幻影英雄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/last_action_hero_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影计划》在线观看和高清下载-19215

剧情介绍：　　二次世界大战的冷战期间，古巴危机将美苏两大强国剑拔弩张，而发生在1968年5月的一起事件则无疑将危机推向一触即发的境地。刚刚结束漫长航行并原本准备退休的海军舰长迪米（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰），被上司命令即刻做最后一次巡航，而他所需要驾驶的则是即将在退役后卖给中国的弹道导弹潜艇B-67。在航行期间，来自克格勃的布鲁尼（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）也一同随行，并在潜艇上测试一种全新的设备。  　　迪米原以为这只是退休前的纪念之旅，却不知道布鲁尼及其神秘的“幻影计划”将潜艇官兵乃至全世界的命运系于一线。当他发现个中蹊跷之时，似乎为时已晚……


幻影计划 (2013)

**详情查看**： [《幻影计划》详情介绍](/movie/19215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

