---
layout: default
title: '电影《阿凡达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /29077/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿凡达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿凡达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿凡达》在线观看和高清下载-29077

故事从地球开始，杰克•萨利（Jake Sully，萨姆&bull;沃辛顿　饰）是一个双腿瘫痪的老兵，他觉得没有任何东西值得他去战斗，因此他对被派遣去潘多拉星球的采矿公司工作欣然接受。<br />　　这个星球上有一种别的地方都没有的矿物元素&ldquo;unobtanium”，能够吸引人类不远万里来到这里拓荒的原因就是它&ldquo;unobtanium”将彻底改变人类的能源产业。但是问题是，资源丰富的潘多拉星球并不适合人类生活，这里的空气对人类致命，本土的动植物都是凶猛的掠食者，极度危险。这里的环境也造就了与人类不同的种族：10英尺高的蓝色类人生物“Na"vi族&rdquo;。Na"vi族 不满人类拓荒者的到来，也不喜欢人类的机器在这个星球的土地上因为到处挖矿而留下的斑斑伤痕。<br />　　由于潘多拉星球环境严酷，人类传统的宇航服、机甲都不足以保护矿工，于是科学家们转向了克隆技术：他们将人类DNA和Na"vi人的DNA结合在一起，制造了一个克隆Na"vi人，这个克隆Na"vi人可以让人类的意识进驻其中，成为人类在这个星球上自由活动的&ldquo;化身”。然而并不是任何人都可以操纵这个克隆Na"vi人，只有DNA与他身上人类DNA配型相符的人才有这样的能力。<br />　　杰克•萨利的哥哥是这个克隆Na"vi的人类DNA捐献者，他就可以操纵这个克隆Na"vi人，然而他被杀死了，采矿的公司为了不让砸下去的钱白砸（克隆Na"vi人价格不菲），必须找到一个可以代替他操纵克隆Na"vi的人，这个人的DNA还必须和其配型相符，于是他们自然就找到了杰克•萨利，杰克&bull;萨利对此很兴奋，应为那意味着他又能走路了。<br />　　几年后，杰克•萨利到了潘多拉星球，他发现这里的美景简直无法用语言来形容，高达900英尺的参天巨树、星罗棋布飘浮在空中的群山、色彩斑斓布满奇异植物的茂密雨林、晚上各种动植物还会发出光&hellip;…就如同梦中的奇幻花园。不过很快他就体验到了这里的危险，一头毒狼（潘多拉星球一种本土生物）与他狭路相逢，眼看就要被吃掉，一支箭射死了毒狼，杰克得救了。救他的是Na"vi族的一个女孩（佐伊•萨尔达娜　饰），杰克从她口中了解到了更多潘多拉星球的知识。<br />　　Na"vi族人一直以来都与潘多拉星球的其他物种和谐相处，过着一种简单天然的生活，杰克在和这个Na"vi女孩的相处过程中逐渐转变了对人类来这里采矿的看法，他意识到他已经找到值得为之战斗的东西了。<br />　　不过杰克•萨利假如要加入Na"vi族人对抗人类入侵者的战争，要付出很大的代价：他并不能永远呆在“化身”中，当&ldquo;化身”——克隆Na"vi人睡觉时，他就会回到自己半身不遂的人类身体中，只有通过专门的连接设备才能重新回到&ldquo;化身”中。一旦与自己的同胞为敌，他就失去了与“化身”结合的可能，只能困在残疾的身体里，并失去那个他越来越喜欢的Na"vi女孩…………


阿凡达迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿凡达》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿凡达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿凡达》在线观看和高清下载-21524

剧情介绍：　　战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克•萨利（萨姆•沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊•索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬•朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……  　　本片采用3D技术拍摄，共耗资5亿美元制作发行，是电影史上最为昂贵的作品。本片荣获第82届奥斯卡最佳摄影、最佳视觉效果、最佳艺术指导等3项大奖。 影评：特效震惊，3D感一般，但够真实，故事一般，创意度一般，世界观展示一般，但呈现效果牛逼至死，战斗场面热闹和精彩，但谈不上震惊，整体只能说，整体符合预期，这是它的优点，但没有意想不到的亮点是它的遗憾之处。推荐观看。


阿凡达 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿凡达》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1093.html) 


## 《阿凡达/虚拟形象》在线观看和高清下载-33628

本片中的“阿凡达&rdquo;是手机SNS交友社区，用户可以通过电子货币“G”来装饰自己的虚拟形象。高二学生道子一直是学校里最不起眼的女生，然而她却在校园女王妙子的强制要求下也登陆了属于自己的阿凡达。原本以为不过是一种无聊消遣的游戏，谁承想学校里的同学们却用阿凡达的时尚度来安排等级地位，因此没钱装饰自己阿凡达的道子也就成为了大家欺负羞辱的对象。为了改变自己的处境，道子在半夜一直点击广告挣取G货币，甚至参与了援助交际。就这样在一年后的选举中，她的阿凡达超过了妙子，成为新一任的校园统治者，并成立了诡异的防毒面具群体。不过很快，道子又对自己的外型感到不满，她整容成完美的阿凡达模样，最终这场越界的迷失会以怎样的结局收场呢?


阿凡达/虚拟形象迅雷下载

**详情查看**： [《阿凡达/虚拟形象》详情介绍](/movie/33628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

