---
layout: default
title: '电影《安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32551/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫》在线观看和高清下载-32551

15世纪初，俄罗斯动荡时期。著名圣像画家安德烈·卢布廖夫（安纳托里&middot;索洛尼岑 Anatoli Solonitsyn饰）在大公的邀请下前往莫斯科为教堂作画，受到了贵族式的服务与对待。然而，卢布廖夫却身处在一个饱受鞑靼人铁蹄践踏和充满灾难残杀的悲惨时代。目睹了黎民百姓在大公暴政下的水深火热，卢布廖夫毅然离开教堂返回修道院。不久，卢布廖夫被迫再度回到莫斯科进行圣像创作。然而面对居民被无辜的残杀，教堂在战火中被无情的摧毁，卢布廖夫再次陷入艺术与现实巨大反差的质疑之中，拒绝继续作画。1423年，鞑靼人的军队终于被赶出俄罗斯的大地。在经历了炮火、鲜血的锤炼洗礼后的卢布廖夫，终于完成了传世名作《三位一体》的创作。</p>


安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安德烈·卢布廖夫/安德烈·卢布耶夫/昂德烈柳布烈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安德的游戏》在线观看和高清下载-19686

剧情介绍：并不遥远的未来，来自外星系的异星蜓入侵地球，造成超过一千万人死亡。危难时刻，勇敢的队长瑞克汉姆阻挡了侵略者扩张的步伐。利用这有限宝贵的时间，地球人致力寻找具有极高天赋的少年加以训练培养，以期他们能够成为挫败外星入侵者的领袖人物。身形瘦小、神色忧郁但目光无比坚定的安德·维京（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）正是这群少年中的一员，他也是国际舰队寄予厚望并重点培养的对象。经过数轮严苛的考评，安德的潜质得到战斗学校的指挥官格拉夫上校（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）的肯定，他被上校带到了位于轨道空间站上的战斗学校，在全封闭的环境下，未来的英雄迎来新一轮的磨练……  　　本片根据美国科幻小说作家奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）的原作改编。


安德的游戏 (2013)

**详情查看**： [《安德的游戏》详情介绍](/movie/19686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

