---
layout: default
title: '电影《光荣/光荣战役》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /34818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光荣/光荣战役,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣/光荣战役》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光荣/光荣战役》在线观看和高清下载-34818

美国南北战争之中，有一支由白人率领的黑人兵团&ldquo;麻州第五十四兵团”，在南方的查尔斯坦战争 中写下光辉的一页，本片便是以剧力澎湃的手法纪录下这一页历史的杰作。<br />　　白人军官罗伯特&middot;古尔德萧(马修·布罗德里克 饰)，他以奉献军族的热情接下了兵团指挥官的职务，将一群从南方黑奴制度中脱逃至北方的乌合之众练习成一支纪律严明的部队，最后在上战场攻坚时壮烈牺牲。导演爱德华·兹维克在表现黑人遭XX的惨况时令人不忍掉泪，高潮的尸横遍野作战场面则扣人心弦，触目惊心。


光荣/光荣战役迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣/光荣战役》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣/光荣战役》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣之路》在线观看和高清下载-33695

导演: 詹姆斯·加特纳 编剧: Chris Cleveland Bettina Gilois 主演: 乔什·卢卡斯 Wes Brown 德里克·卢克 强·沃特 奥斯汀·尼可斯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-13(美国) 片长: 118 分钟 又名: 勇闯禁区

1965年是马丁·路德·金与黑豹党、披头士与越战、白人在篮球领域统治天下的时代。 高中女子篮球教练唐·哈金斯（Josh Lucas 饰）接到德州西部大学的聘用，虽然提供的待遇不高——一家人只能暂住男生宿舍，董事会的资助也不足以招揽高水平运动员，但由于将要执教的是一支NCAA(美国大学联盟锦标赛）第一赛区的球队，哈金斯还是承接下来并马上同助手展开范围广泛的定位在黑人选手上的球员搜寻。 教练组陆续找到了七位天赋优异的黑人球员，这些球员性格迥异，各有所长。在经历了一次热血对决之后，黑白球员很快打成一片，投入到哈金斯教练严酷的训练中去。球员偶尔的违规行为跟篮球理念的区别让教练与球员们逐渐成长着…… 终于迎来了赛季开始的时刻。德州西部队一路凯歌，面对种族主义者的暴力威胁、部分舆论的轻视，哈金斯教练决定和他的黑人球员们一起冲向光荣之路的顶点……


[光荣之路][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光荣之路》详情介绍](/movie/33695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

