---
layout: default
title: '动漫《铠甲勇士第二部刑天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48787/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '铠甲勇士第二部刑天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铠甲勇士第二部刑天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铠甲勇士第二部刑天》在线观看和高清下载-48787

有一个距离地球七万光年的星球“阿瑞斯星”阿瑞斯星是整个银河系的守护星球。阿瑞斯拥有一支由三大军团所组成的铠甲部队。星球本身以及整个银河系里的星球，都是由这支强大的部队所保护。皮尔王是阿瑞斯星球的统治者，而掌管铠甲部队的路法总长则协助皮尔王坐上银河系霸主的宝座。两人一文一武合作无间，直到有一天，阿瑞斯星球盛传路法总长蓄谋叛变的消息。 　　被激怒的皮尔王，将路法总长及其二十四名禁卫战士重判贪嗔痴三极罪。一场夺权的战火开始延烧，寡不敌众的路法叛军在撤离阿瑞斯星之前，决定偷走镇星之宝修罗铠甲和庚伮金刚杵。修罗铠甲拥有无法估计的可怕力量，而庚伮金刚杵更是银河系最高科技结晶，它能重新建构所有生物与非生物体的分子结构，具有控制万物的能力。皮尔王深知路法总长的夺权阴谋，发出银河追捕令并派铠甲部队捉拿这二十五名重犯。但是路法总长与二十四名禁卫战士却从此消失在星际中。其实路法在离开阿瑞斯星球后，即展开疯狂的能晶夺取计划，因为宇宙法规定只要拥有银河系过半星球的统治权就能成为银河系的统治者。而取得统治权最快的方式就是拿到平衡宇宙磁场与创造繁衍能量的星球生命之石“能晶”。 　　刑天小队在追击幽冥军团的过程中发现，地球已是路法取得过半星球能晶的最后关键，面对这场毫无胜算的战斗我们已经没有退路。这场银河保卫战我们小队未能完全歼敌。但是他们已经将地球能晶的设定改为运动状态。并将定位密码锁在三副铠甲召唤器中。只有在召唤人合体铠甲时取下并同时得到三个召唤器才能得到整组密码。也就是说召唤人将于铠甲召唤器共存亡。这场战役早已注定。找回修罗铠甲和庚伮金刚杵来确保地球的和平。还有必须在路法复活前找到。


铠甲勇士第二部刑天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铠甲勇士第二部刑天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4829.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铠甲勇士第二部刑天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铳梦》在线观看和高清下载-983

废铁城中一位叫艾德的医生，有天在垃圾山上找到一个少女的机械残躯。原来她的脑袋还保持著假死的状态，艾德成功把她救活并为她改名为凯丽，但她已失去了以前的记忆。艾德除了是医生外，原来也是奖金猎人。在缉捕犯人的战斗他清楚知道废铁城的黑暗，所以他希望凯丽能像个普通女孩子般过著幸福 的生活。但在一次偶然的机会下，发现凯丽原来懂得已失传的火星古武术「机甲术」。虽然记忆失去，但她身体流著战斗的血，令她不理艾德的反对而登记成为奖金猎人。凯丽的本性其实是很善良的，但她的自傲和好胜为她带来不少麻烦。加上她优秀的机甲术技巧，强大的战斗力为她注定了要不停战斗的命运。


铳梦迅雷下载

**详情查看**： [《铳梦》详情介绍](/movie/983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

