---
layout: default
title: '电影《不朽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /16070/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不朽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不朽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不朽》在线观看和高清下载-16070

剧情介绍：影片改编自法国作家Franz-Olivier Giesbert在2006年出版的同名小说。  　　故事取材于法国上世纪70年代末发生在雅克贝特的一起真实暴徒火拼事件。  　　Charly Matte（让·雷诺 Jean Reno 饰）曾是马赛流氓帮的一位教父级人物，在经历了一段漫长的马赛黑手党生涯之后，告别混乱的生活，开始走向正道。三年间，这个只求平静度日了此余生的男人平静的和老婆孩子享受天伦之乐，以为可以彻底告别过往那段阴暗的岁月。但是在一个寒冬的清晨，一切都彻底被改变，Charly遭到伏击，身中数枪，倒在车库中。医生在Charly的身体里发现了22颗子弹，而他却奇迹般地得以生还。到底是谁策划了这次谋杀，又是谁出卖了他，一切真相都将被揭开…… ----- 做一个有原则讲义气的黑帮老大，会遭到背叛，做一个不讲原则的老大，会有更悲惨的结局。你的过去会一直跟着你，不管你是不是洗心革面。他说他不想一辈子生活在恐惧中，但是却仍旧警惕的不停回头。影片拍得很暴力，但对于男主角的刻画似乎还有所欠缺，没有前后变化的过渡


不朽 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《不朽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不朽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不朽/索命22颗子弹》在线观看和高清下载-25502

导演: 理查德·贝里 编剧: 理查德·贝里 主演: 让·雷诺 凯德·麦拉德 玛琳娜·佛伊丝 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2010-03-24 片长: 117 分钟 又名: 22 Bullets 索命22颗子弹 / L’immortel IMDb链接: tt1167638

影片改编自法国作家Franz-Olivier Giesbert在2006年出版的同名小说。 故事取材于法国上世纪70年代末发生在雅克贝特的一起真实暴徒火拼事件。 Charly Matte（让·雷诺 Jean Reno 饰）曾是马赛流氓帮的一位教父级人物，在经历了一段漫长的马赛黑手党生涯之后，告别混乱的生活，开始走向正道。三年间，这个只求平静度日了此余生的男人平静的和老婆孩子享受天伦之乐，以为可以彻底告别过往那段阴暗的岁月。但是在一个寒冬的清晨，一切都彻底被改变，Charly遭到伏击，身中数枪，倒在车库中。医生在Charly的身体里发现了22颗子弹，而他却奇迹般地得以生还。到底是谁策划了这次谋杀，又是谁出卖了他，一切真相都将被揭开……


[不朽/索命22颗子弹][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不朽/索命22颗子弹》详情介绍](/movie/25502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

