---
layout: default
title: '电影《牵线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牵线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牵线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牵线》在线观看和高清下载-7340

剧情介绍：刘玉玲确认出演Netflix喜剧新片[牵线](Set it Up，暂译)。该片由克莱尔·斯坎隆执导，佐伊·达奇、格伦·鲍威尔、泰雅·迪格斯主演，卡蒂·西尔贝曼编剧。故事讲述两个辛苦工作却酬劳颇低的员工，试图撮合各自的老板在一起，获得自己的解脱。刘玉玲饰演老板之一柯尔斯顿·斯蒂文斯，一位成功却冷酷的体育记者。


牵线 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《牵线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牵线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牵线》在线观看和高清下载-17855

导演: 克莱尔·斯坎伦 编剧: Katie Silberman 主演: 佐伊·达奇 格伦·鲍威尔 刘玉玲 泰雅·迪格斯 皮特·戴维森 泰塔斯·伯吉斯 乔恩·鲁德尼茨基 梅瑞迪斯·海格纳 杰奎琳·霍努力克 诺亚·罗宾斯 雪莉·罗德里格斯 何伟清 桃乐丝·麦卡锡 杰克·罗宾森 伊万·帕克 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-15(美国) 片长: 105分钟 又名: 老板送作堆(台) The Set Up IMDb链接: tt5304992

刘玉玲确认出演Netflix喜剧新片[牵线](Set it Up，暂译)。该片由克莱尔·斯坎隆执导，佐伊·达奇、格伦·鲍威尔、泰雅·迪格斯主演，卡蒂·西尔贝曼编剧。故事讲述两个辛苦工作却酬劳颇低的员工，试图撮合各自的老板在一起，获得自己的解脱。刘玉玲饰演老板之一柯尔斯顿·斯蒂文斯，一位成功却冷酷的体育记者。


[牵线][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.63GB/3.06GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牵线》](https://www.btdx8.com/torrent/qx_2018.html) 


## 《特丽丝》在线观看和高清下载-320

剧情介绍：　一艘深空采矿船已经漂流了两年。 有人怀疑船员残酷地相互杀害，但原因未知。 救援小组被派去寻找是否有幸存者以及发生了什么事和原因。


特丽丝 (2017)

**详情查看**： [《特丽丝》详情介绍](/movie/320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

