---
layout: default
title: '电影《高速婆婆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高速婆婆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高速婆婆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高速婆婆》在线观看和高清下载-30312

由上坂绫音（未来穗香 饰）、家永七海（北山诗织 饰）和柚木真夕子（后藤郁饰）三个可爱的女孩组成的少女偶像组合"JerseyGirl"，此次作为嘉宾主持参加某电视节目录制，随同摄制组前往一座废弃的养老院进行外景拍摄。拍摄之前，作为领队的绫音其右脸颊被订书钉刺伤，似乎预示着一段不祥之旅的开始。在接下来的试胆考验中，绫音更遭遇一名形容恐怖的老人的袭击，拍摄被迫中断。回到家后，原本以为风平浪静的三个少女，却发现周围接二连三发生奇怪的事情。特别是绫音，脸上的伤迟迟不能痊愈，最终不得已要退出组合进行治疗，而诡异事件在她们身上愈演愈烈，继而波及到她们身边的人。为了控制事态进一步恶化，少女们决定返回养老院，终止来自高速婆婆的诅咒……


高速婆婆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《高速婆婆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高速婆婆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高速路上一只猫》在线观看和高清下载-16190

导演: 瑞卡多·米拉尼 主演: 宝拉·柯特莱西 安东尼奥·阿尔巴内斯 索尼娅·贝加马斯科 克劳迪奥·阿门多拉 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2017-12-28(意大利) 片长: 100 又名: 爸妈麦来乱（台） Like a Cat on a Highway IMDb链接: tt7129926

乔凡尼和莫妮卡是地表上最南辕北辙的人；乔凡尼住在罗马市中心，是个知识份子，深信社会上各个族群一定能顺利融合；莫妮卡住在市郊，原本是超市的收银员，每天都在应付多元文化和族群产生的种种问题；要不是儿女交往，这两个人根本不会有交集。没有共通点的他们只有一个共同的目标：儿女这一段恋情，就像误闯高速公路的猫一样命不久矣，一定要彻底斩断！


[高速路上一只猫][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.54GB/3.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《高速路上一只猫》详情介绍](/movie/16190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

