---
layout: default
title: '犯罪《黑蝴蝶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /21886/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑蝴蝶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑蝴蝶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑蝴蝶》在线观看和高清下载-21886

导演: 布莱恩·古德曼 编剧: Marc Frydman Justin Stanley 主演: 乔纳森·莱斯·梅耶斯 派珀·佩拉博 安东尼奥·班德拉斯 阿贝尔·费拉拉 文森特·里奥特 Nicholas Aaron 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-26(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt2090465

故事翻拍自法国同名惊悚片，围绕一位颓丧的作家和流浪汉之间展开，流浪汉身上，则隐藏着不为人知的秘密。


[黑蝴蝶][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑蝴蝶》](https://www.btdx8.com/torrent/hhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑蝴蝶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑蝴蝶》在线观看和高清下载-8596

剧情介绍：　　故事翻拍自法国同名惊悚片，围绕一位颓丧的作家和流浪汉之间展开，流浪汉身上，则隐藏着不为人知的秘密。


黑蝴蝶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑蝴蝶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10733.html) 


## 《黑蝶漫舞》在线观看和高清下载-12782

剧情介绍：　　这是一部在南非用英语拍摄的传记影片，讲述了南非女诗人英格丽德·琼克在种族隔离时代对抗体制的传奇一生。 　　英格丽德·琼克的童年经历坎坷，婚后由和丈夫因对种族隔离看法分歧导致婚姻破裂，最终患上忧郁症的她选择了投海自尽，年仅32岁。英格丽德·琼克留下了诸多感人作品，其中最负盛名的即为诗集《黑蝶漫舞》。1994年，南非总统曼德拉全世界瞩目的就职典礼上，朗诵她多年前创作的诗篇《一个在加彭被士兵射杀的孩子》，使得这位女诗人被称为南非最具影响力的诗人。影片由女导演宝拉·凡·德·奥斯特执导，通过诗意的影像与多线条叙事，勾勒出这位女诗人波澜壮阔和又耐人寻味的一生。 　　影片描述南非女诗人Ingrid Jonker在种族隔离时代对抗体制的传奇一生，也带出她与情人和父亲之间的爱恨恩怨。她的童年坎坷悲惨，却在写诗创作方面具有惊人的才华。由于丈夫任职南非旧政府，两人因对种族隔离看法分歧、导致婚姻破裂，并进而使抑郁的她最后选择了投海自尽，年仅32岁。 　　她身后留下了一个7岁女儿及诸多感人作品，其中最负盛名的即为诗集《黑蝶漫舞》。1994年，当南非总统曼德拉自监狱获释时，他在全世界瞩目的就职典礼上，朗诵一首她多年前创作的诗篇，使得这位传奇女诗人的经历收到关注...


黑蝶漫舞 (2011)

**详情查看**： [《黑蝶漫舞》详情介绍](/movie/12782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

