---
layout: default
title: '电视剧《婚战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /36430/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '婚战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婚战》在线观看和高清下载-36430

秦文天（王志飞饰）和海兰（万茜饰）是经济发展银行的同事，上下级关系，两家对门而住，关系融洽。秦文天一家三口过着殷实的幸福生活：秦文天年轻有为，仕途平顺；妻子谢婉婷（孙茜饰）是个温婉娴静的妇产科医生。对门而住的海兰一家，老公孟三力（祖峰饰）是出版社的编辑，有着小康之家的闲适温馨。然而，秦文天意外的“撞人”事件，把秦文天和海兰卷入了绯闻的漩涡； 外来务工人员梁红把&ldquo;撞人”事件的视频发到网上，秦文天为舆论焦点，海兰为其召开新闻发布会。为感谢《新财经》的公正报道，海兰给好友蔡娟介绍公司的同事游弋，俩人一见钟情。副行长黄有良陷害秦文天，安排《财富天下》报道海兰与秦文天有绯闻，引起轩然大波。谢婉婷曾经的闺蜜王萍，当年抢了谢婉婷初恋男友韦豪出国，成了著名美女作家，却得了宫颈癌，王萍回国想求得谢婉婷原谅，却遭遇了谢婉婷的冷眼相向。孟母催促要孩子，海兰和孟三力去谢婉婷医院做检查，化验结果孟三力患有死精症怀孕概率为零，他没有将病情告诉母亲和海兰。海兰怀孕了，孟三力和谢婉婷认为这个孩子是秦文天的，孟三力与海兰离婚，海兰万分委屈。谢婉婷对秦文天产生猜忌。对门而住的两家彻底分崩离析。 最终在海兰好友薛鹏和游弋的帮助下拆穿了副行长黄有良陷害秦文天的真相，孟三力因拿错死精症检查结果，懊悔万分，通过种种努力得到海兰原谅。蔡娟得知韦豪就是谢婉婷的初恋、王萍的前男友后愤然离去，高速上遭遇车祸。韦豪在其病床前倾诉真情，二人冰释前嫌。王萍得到了谢婉婷的原谅，握着韦豪的手安详离世！</p>


婚战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《婚战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12626.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚礼》在线观看和高清下载-33810

导演: 布拉尔塔·泽奇里 编剧: Kreshnik Keka Berisha Blerta Zeqiri 主演: Adriana Matoshi Edon Rizvanolli Dukagjin Podrimaj 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: https://www.themarriagefilm.com 制片国家/地区: 科索沃 阿尔巴尼亚 语言: 阿尔巴尼亚语 上映日期: 2017-11-28(塔林黑夜电影节) 2018-02-01(科索沃) 片长: 97分钟 又名: The Marriage IMDb链接: tt6665464

安妮塔和贝金的婚礼只剩两周就要举行，即使安妮塔仍始终不放弃寻找在1999科索沃战争中失踪的父母，贝金的家人也插手主导筹备，他们似乎毫不受到外界影响而从容不迫。然而贝金的秘密前男友诺尔突然从国外返乡，才令情况顿时变得复杂，尤其是在贝金发现诺尔还深爱着他之后。随着这段喜宴之前的三角风暴越演越烈，他们必须捍卫真爱，或者扪心自问，自己的最爱到底是谁？


[婚礼][HD-720P/1080P-MP4][阿尔巴尼亚语中字][974MB/1.95GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《婚礼》详情介绍](/movie/33810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

