---
layout: default
title: '恐怖《新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /21518/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新娘》在线观看和高清下载-21518

导演: Svyatoslav Podgayevskiy 编剧: Svyatoslav Podgayevskiy 主演: 弗亚切斯拉夫·切普尔琴科 Aleksandra Rebenok Igor Khripunov Valeriya Dmitrieva Vladimir Seleznyov Miroslava Karpovich 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 俄罗斯 Russia 语言: 俄语 Russian 上映日期: 2017-01-19 又名: Nevesta IMDb链接: tt6095090

纳斯塔娅随未婚夫伊万返回他的故乡，准备拜访亲友并随后举办两人的婚礼。但入住之后，纳斯塔娅渐渐感受到周遭的诡异，挂满恐怖照片的房间、行为反常的亲友、不寒而栗的异象以及随后失踪的伊万…


[新娘][BD-720P-MKV][俄语中字][豆瓣4.8分][1.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/nevesta_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新娘》在线观看和高清下载-8939

剧情介绍：　　纳斯塔娅随未婚夫伊万返回他的故乡，准备拜访亲友并随后举办两人的婚礼。但入住之后，纳斯塔娅渐渐感受到周遭的诡异，挂满恐怖照片的房间、行为反常的亲友、不寒而栗的异象以及随后失踪的伊万...


新娘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10200.html) 


## 《新娘与偏见》在线观看和高清下载-12862

剧情介绍：　　白斯家的四个女儿都已到了出嫁的年龄，看着四个长得如花似玉的明珠，白先生和白太太日夜惦记着为女儿们物色金龟婿，热衷于到处搜集黄金单身汉的信息。 他们聪敏漂亮的二女儿娜丽达忠卓尔不群，有着自己忠贞的爱情观，坚决不服从父母的支配而要找到心目中的“Mr. Right”。她的新思维令父母非常头痛。此时，娜丽达遇上了来自洛杉矶的酒店业巨子达西先生，两人郎才女貌，看似天作之合，然而却非一见钟情。在第一次见面舞会上，两人发生了误会，达西在娜丽达心目中只是个自大势利，满身铜臭而又傲慢无比的生意人。而达西虽然对美丽活泼的娜丽达很有好感，但他矜持清高的天性和高贵的阶级地位使他无法一下子拉近两人的距离。两人每次见面总是针锋相对，然而冲突的同时，却令双方加深了解，双方在敏锐机智的言谈见解中你来我往，不知不觉间擦出爱的火花…… 最后，两个斗气冤家终于喜结连理，双方父母为儿女们操办了热闹非凡的婚礼。 　　白斯家的四个女儿都已长得婷婷玉立，却苦了白先生及白太太，他们日夜惦记著为女儿们物色金龟婿。由英国来印度参加婚礼的年轻富商巴泽，正是他们为大女儿查雅挑选的理想对象，两人亦互生情愫。聪敏漂亮的二女儿娜丽达忠於爱情，坚决不受父母支配而要找到心目中的「Mr. Right」，她的新思维令到母亲非常头痛。此时娜丽达遇上巴泽的好朋友--来自洛杉矶的酒店业巨子达西先生，两人郎才女貌，看似天作之合，然而却非一见钟情。达西在娜丽达心目中只是个自大势利、满身铜臭的生意人，同样地，达西亦看不起娜丽达，认为她只是个空有美丽躯壳、见识浅薄的印度乡下妹，再加上大家文化上的差异，每次见面总是针锋相对。然而冲突的同时，却令双方更了解大家，不知不觉间擦出爱火花……


新娘与偏见 (2004)

**详情查看**： [《新娘与偏见》详情介绍](/movie/12862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

