---
layout: default
title: '剧情《北壁/残酷冰雪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33444/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '北壁/残酷冰雪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北壁/残酷冰雪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北壁/残酷冰雪》在线观看和高清下载-33444

导演: 菲利普·斯托茨 编剧: 克里斯托夫·西尔伯 菲利普·斯托茨 主演: 班诺·福曼 弗罗里安·卢卡斯 乔娜·沃卡莱克 乔治·弗里德里希 乌尔里奇·图克尔 埃尔温·施泰因豪尔 布兰科·萨马罗夫斯基 汉斯彼得·米勒 类型: 剧情 历史 冒险 运动 制片国家/地区: 德国 奥地利 瑞士 语言: 德语 瑞士德语 法国 意大利语 上映日期: 2008-10-23 片长: 126分钟 又名: 亡命巅峰(港) 残酷冰雪 North Face

片中叙述1936年夏季即将举办柏林奥运，因为政客和媒体不断炒作德国纳粹的‘优秀人种’神话，为了证明种族的优秀，鼓吹日耳曼民族前往攀登俗称‘杀人峭壁’的阿尔卑斯山艾格峰北坡。 来自德国的两个巴伐利亚士兵东尼和安迪决定爬上险峻的艾格尔峰，许多记者及观众也跟着他们记录这个艰钜的登顶之行，当中也包括东尼暗恋的露易丝，她跟着报社的资深编辑前来采访。然而随着两人在险峻的山崖越登越高，天气也渐趋恶劣，狂风暴雪让他们的攻顶之途难上加难，东尼与安迪征服巅峰的梦想真能实现吗？


[北壁/残酷冰雪][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北壁/残酷冰雪》](https://www.btdx8.com/torrent/nordwand_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北壁/残酷冰雪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北平以北》在线观看和高清下载-20366

导演: 艾辛 编剧: 艾辛 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-08(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: The North of Peking

1949年以前，北京的地名是北平。“北平”这个地名随着新中国的诞生而成为历史，但位于北平以北的“平北”这个名词，却承载着浴血抗战英烈的壮举而历久弥新。 八十多年前，内忧外患的中国狼烟四起，北平已放不下一张书桌。 具有民族担当的中国共产党人组织北平学生抗日救亡。参加学运的骨干后来成为八路军知识分子团的骨干力量，为开辟平北抗日根据地血染长城内外。 平北抗日根据地处于华北抗战最前沿, 对平西抗日根据地起了“挡箭牌”的作用；并成为冀东抗日根据地的交通站及战略依托点，牵制、抗击了大量华北日伪军，对晋察冀乃至华北抗战的胜利都具有重要影响。 该片讲述1938年至1945年间，八路军3次挺进平北，以及八路军中唯一的知识分子团—-晋察冀挺进军第十团，以极大的牺牲与艰苦抗争开辟平北抗日根据地的故事。影片以主人公白乙化为代表的一二九学运骨干和以段苏权为代表工农红军，在民族危亡的时刻挺身而出，胸怀民族大义和家国担当，高举青春战旗，深入敌人的心脏虎口拔牙，依据党的建设、武装斗争、统一战线三大法宝，在平北建立基层人民政权、建立抗敌军分区司令部，带领平北人民英勇抗战。


[北平以北][HD-720P-MKV][国语中字][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北平以北》详情介绍](/movie/20366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

