---
layout: default
title: '剧情《东京日出》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50519/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '东京日出,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京日出》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京日出》在线观看和高清下载-50519

导演: 中川龙太郎 编剧: 中川龙太郎 主演: 太贺 小林竜树 黒川芽以 藤原令子 寉冈萌希 松浦祐也 官方网站: tokyonewcinema.com/works/tokyo-sunrise/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt4682022

好朋友突然离世 少年在寻找好朋友初恋的路上找到了自我！


[东京日出][DVD-MKV][日语中字][1.12GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京日出》](https://www.btdx8.com/torrent/djrc_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京日出》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京暗鸦/东京乌鸦》在线观看和高清下载-48357

故事背景描述出生於土御門家的少年- 土御門春虎 所發生的周圍事件。 我願意成為妳的式神，一直在你身邊，永遠保護你很久以前，年幼的男孩對著女孩定下約定，在他還不知道「將來」的意義之前─ 過去大戰時期，日本帝國陸軍為將咒術運用在軍事上而重新建立陰陽寮，並派任傳說中陰陽師安倍晴明的後裔，土御門家當家的天才陰陽師土御門夜光擔任統領，成功締造日本咒術界的改革，成為現代咒術之父。 大戰末期，處於敗勢的帝國陸軍要求夜光實行大規模咒術儀式以挽回局勢，但結果儀式失敗，不只做為執行者的夜光身亡，還強烈的擾亂首都東京的靈氣，使東京百鬼夜行、妖魅縱橫。 直到了戰後了戰後陰陽寮改名陰陽廳，負責處理日本各地－主要是東京－發生的靈力災害。土御門春虎是個出生土御門家的少年，雖身為陰陽師名門後代，卻毫無陰陽師才能可言，過著一般人的生活。某年夏天，春虎遇見了他的童年玩伴，也是土御門家的下任當家的少女夏目。 過去曾允下承諾如今卻分道而行的兩人，在此刻相見之後，土御門的歷史開始轉動了，逐漸開始將他引領向了過去所見到的未來是充滿了曲折的「未來」，在黑暗中飄舞的烏鴉們，超越時空的陰與陽的幻想！


东京暗鸦/东京乌鸦迅雷下载

**详情查看**： [《东京暗鸦/东京乌鸦》详情介绍](/movie/48357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

