---
layout: default
title: '恐怖《生存游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /38892/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '生存游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生存游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生存游戏》在线观看和高清下载-38892

导演: William Brent Bell 编剧: William Brent Bell Matthew Peterman 主演: 乔恩·福斯特 萨米拉·阿姆斯特朗 弗朗基·穆尼兹 索菲亚·布什 米洛·文堤米利亚 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-03-24 片长: 85 分钟 100 分钟(未分级导演剪辑版) 75 分钟(德国电视版) 又名: Stay Alive IMDb链接: tt0441796

卢米斯（米洛·文堤米利亚 Milo Ventimiglia 饰）、雷克斯（Billy Slaughter 饰）、莎拉（Nicole Oppermann 饰）三个年轻人偶然得到一款名为《生存》的游戏，该游戏以15世纪欧洲臭名昭著的“血腥贵妇”伊丽莎白·巴瑟（Elizabeth Bathory）为蓝本，其制作精良，惊悚非常。在试玩过程中，奇怪的声响和事情接连出现，三人更先后离奇死亡。 葬礼后，卢米斯的妹妹艾玛将《生存》游戏交给哥哥生前最好的朋友霍奇（约翰·福斯特 Jon Foster 饰）。霍奇聚集一种电玩好友，一同体验这款卢米斯最后玩过的游戏。随着游戏的进行，霍奇等人发现这是一款真正的死亡游戏，所有的参与者都面临着死亡的结局。而他们已经身陷其中，无法逃离了……


[生存游戏][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][328MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生存游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/stay_alive_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生存游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生存游戏》在线观看和高清下载-14629

剧情介绍：卢米斯（米洛·文堤米利亚 Milo Ventimiglia 饰）、雷克斯（Billy Slaughter 饰）、莎拉（Nicole Oppermann 饰）三个年轻人偶然得到一款名为《生存》的游戏，该游戏以15世纪欧洲臭名昭著的“血腥贵妇”伊丽莎白·巴瑟（Elizabeth Bathory）为蓝本，其制作精良，惊悚非常。在试玩过程中，奇怪的声响和事情接连出现，三人更先后离奇死亡。  　　葬礼后，卢米斯的妹妹艾玛将《生存》游戏交给哥哥生前最好的朋友霍奇（约翰·福斯特 Jon Foster 饰）。霍奇聚集一种电玩好友，一同体验这款卢米斯最后玩过的游戏。随着游戏的进行，霍奇等人发现这是一款真正的死亡游戏，所有的参与者都面临着死亡的结局。而他们已经身陷其中，无法逃离了……


生存游戏 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《生存游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5128.html) 


## 《生存游戏社》在线观看和高清下载-48222

生存游戏社全集动画讲述的是女主角桃香，15岁，开始挑战生存游戏。桃香是个已经习惯转学的女孩子。虽然表面上是个好女孩，但实际上是个毒舌派！这次转学的时候，第一天就被校园偶像，同时也是生存游戏社社长美煌缠上。据说桃香似乎隐藏著用枪的才能！前所未有的生存游戏喜剧展开..


生存游戏社迅雷下载

**详情查看**： [《生存游戏社》详情介绍](/movie/48222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

