---
layout: default
title: '电影《时光大盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /29741/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时光大盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时光大盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时光大盗》在线观看和高清下载-29741

《奇幻城市》导演特里．吉列姆早年的成名作，是一部幻想力丰富的科幻片，描写一名英国小孩跟随一名时光大盗率领的六个小矮人作穿越时空的旅行，发生了几段有趣的故事。客串演出的明星颇多，包括肖恩．康纳利、谢莉．杜瓦尔等。可惜的是全片处理手法比较严厉和规矩，倾向英国片一贯的冷调，不像好莱坞电影弄得那么热闹缤纷，电影特技也没有太惊人的表现。


时光大盗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时光大盗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时光大盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时光尽头的恋人》在线观看和高清下载-17526

导演: 李·杜兰·克里格 编剧: J·迈尔斯·古德洛 Salvador Paskowitz 主演: 布蕾克·莱弗利 米契尔·哈思曼 哈里森·福德 艾伦·伯斯汀 凯西·贝克 阿曼达·克鲁 Lynda Boyd Hugh Ross 理查德·哈蒙 富尔·切切里 Anjali Jay 神奈川宏幸 Peter J. Gray Izabel Pearce Cate Richardson 哈里森·福特 类型: 剧情 爱情 官方网站: theageofadalinemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-24(美国) 片长: 110分钟 又名: 阿戴琳的年龄 时光逆爱90年(港) 时空永恒的爱恋(台) 美人不迟暮

阿戴琳（布蕾克·莱弗利 Blake Lively 饰）生于1908年1月1日，27岁，已经成家并有了一个女儿的她，遭遇一场严重的意外事故。九死一生之后，离奇的事情发生了，阿戴琳不再变老，年龄永远定格在27岁上。 长生不老听上去令人艳羡，但亲眼看着朋友和爱人老去的心痛却让阿戴琳无法忍受，为了保守秘密，也为了不再心碎，她开始独自一人生活。如此过了八十多年之后，与慈善家埃利·斯琼斯（米契尔·哈思曼 Michiel Huisman 饰）的一次偶遇，重新点燃了阿戴琳的生命和爱情，让她愿意放弃不朽的生命，坠入爱河……


[时光尽头的恋人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时光尽头的恋人》详情介绍](/movie/17526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

