---
layout: default
title: '电影《险峰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /35181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '险峰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《险峰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《险峰》在线观看和高清下载-35181

《险峰》是一部关于高山滑雪的纪录片，它展现了高山滑雪运动的冒险、优美、以及滑雪板上的那些优美的瞬间。高山滑雪运动开始于1970年的法国，那个时候，该运动因为有极高的危险性，被认为是与自杀无异。然而时光荏苒，现在的运动员们纷纷以从事高山滑雪为荣，并且去不断的征服更高，更遥远，更危险的山峰。本片同时也为人们介绍了许多高山滑雪运动历史上的优秀运动员们。


险峰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《险峰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《险峰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《险恶》在线观看和高清下载-40441

导演: 斯科特·德瑞克森 编剧: 斯科特·德瑞克森 C. Robert Cargill 主演: 伊桑·霍克 文森特·多诺费奥 詹姆斯· 兰索恩 弗雷德·多尔顿·托马斯 克莱尔·弗利 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-12(美国) 片长: 110分钟 又名: 邪灵(港) 凶兆(台)

埃里森·奥斯沃特（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）是一个十几年前小有名气的犯罪小说作家，为了寻找创作灵感，他不惜一次次搬入曾经发生过命案的凶宅。时至今日，为了重现往昔的辉煌，他再次带着妻子崔茜（Juliet Rylance 饰）以及一双儿女特里夫（Michael Hall D’Addario 饰）和艾丝莉（Clare Foley 饰）搬入一栋凶宅。在收拾阁楼时，他偶然发现一卷家庭录影带，里面记录着房子前主人一家快乐幸福的生活瞬间以及他们被吊死在树上的惨烈画面。此后的日子里，他一遍遍观看录影带，从中寻找罪犯的蛛丝马迹，并且在房屋内的每个角落追查线索。 在这一过程中，各种诡异事件相继在家人身上发生。埃里森此时已难以抽身……


[险恶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《险恶》详情介绍](/movie/40441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

