---
layout: default
title: '恐怖《灭绝：丧尸屠城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38736/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灭绝：丧尸屠城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灭绝：丧尸屠城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灭绝：丧尸屠城》在线观看和高清下载-38736

导演: Miguel Ángel Vivas 编剧: Miguel Ángel Vivas 阿尔贝托·马里尼 主演: 马修·福克斯 阿娜·欧蕾利 杰弗里·多诺万 克拉拉·拉戈 奎恩·麦克科甘 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 匈牙利 语言: 英语 上映日期: 2015-07-31(美国) 片长: 110分钟 又名: Welcome to Harmony

在一场使大多数人类变成疯狂的生物的感染的九年后，Patrick、Jack和一个九岁的叫Lu的女孩，在一个看起来很平静的被遗忘的白雪覆盖的小镇。我们还是可以感觉到Patrick和Jack之间发生过一些可怕的事情，怨恨导致他俩互不往来。当这种感染又一次发生，Patrick和Jack则不得不抛开怨恨联手来保护一个对他们意味着更多的人。


[灭绝：丧尸屠城][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灭绝：丧尸屠城》](https://www.btdx8.com/torrent/welcome_to_harmony_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灭绝：丧尸屠城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灭绝：丧尸屠城》在线观看和高清下载-18650

剧情介绍：　　灭绝不知曾几何时，地球突然爆发恐怖的丧尸病毒，成千上万的人被病毒感染，随后化作嗜血丧尸撕咬同类，正常人类的数字直线减少。帕特里克（马修·福克斯 Matthew Fox 饰）和杰克（杰弗里·多诺万 Jeffrey Donovan 饰）当年乘坐巴士疏散，谁知途中遭遇最惨烈的事件，这两个男人以及一个尚在襁褓中的小婴儿成为唯一的幸存者。九年后，地球上人类所剩无几，杰克以及当年的婴儿——可爱的小女孩露（奎恩·麦克科甘 Quinn McColgan 饰）住在一个寒冷的山村，父女俩相亲相爱，甜蜜温馨。与之相对，胡子拉碴的帕特里克与他们比邻而居，他似乎与杰克有着深深的隔膜。  　　某个飘雪的夜晚，露意外在院落外目击到久未出现的丧尸的行踪，曾经的噩梦再度浮现……


灭绝：丧尸屠城 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《灭绝：丧尸屠城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2818.html) 


## 《灭绝：丧尸屠城/灭绝》在线观看和高清下载-30036

灭绝不知曾几何时，地球突然爆发恐怖的丧尸病毒，成千上万的人被病毒感染，随后化作嗜血丧尸撕咬同类，正常人类的数字直线减少。帕特里克（马修·福克斯 Matthew Fox 饰）和杰克（杰弗里&middot;多诺万 Jeffrey Donovan 饰）当年乘坐巴士疏散，谁知途中遭遇最惨烈的事件，这两个男人以及一个尚在襁褓中的小婴儿成为唯一的幸存者。九年后，地球上人类所剩无几，杰克以及当年的婴儿&mdash;—可爱的小女孩露（奎恩·麦克科甘 Quinn McColgan 饰）住在一个寒冷的山村，父女俩相亲相爱，甜蜜温馨。与之相对，胡子拉碴的帕特里克与他们比邻而居，他似乎与杰克有着深深的隔膜。 　　某个飘雪的夜晚，露意外在院落外目击到久未出现的丧尸的行踪，曾经的噩梦再度浮现…


灭绝：丧尸屠城/灭绝迅雷下载

**详情查看**： [《灭绝：丧尸屠城/灭绝》详情介绍](/movie/30036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

