---
layout: default
title: '电影《待业青年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /33337/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '待业青年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《待业青年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《待业青年》在线观看和高清下载-33337

有这样的一群年轻人 他们才华横溢 他们生不逢时 他们崇尚艺术 他们叛逆 他们无助 他们被认为是社会的渣滓 而他们自命不凡 他们有情有义 他们有时自甘堕落 他们有时愤世嫉俗 他们有时终日买醉 他们有时迷茫不已…… ——谨以此片献给我们逝去的青春 特别是那些不喜欢上学的孩子 常常喜欢在楼顶上坐着的大学生小吉在即将毕业的时候做出了退学的决定，他厌倦了在学校中生活里遇见的很多事物。他选择了把自己藏起来，这样做的原因不是怕被别人打扰，而是不想去打扰任何人。小吉开始对自己的人生产生了怀疑，他开始渐渐的不知道人为什么要去活着。小吉不甘心于从出生就被规划好一切的生活轨迹，他决定要用一年 的时间来去寻找属于自己的生活。 小吉一心想写一部关于青春的小说，他开始拿DV去记录身边很多人的日子，去观察他们的每一个举动，用大量的时间去思考青春的意义。在做这些事情的时候，小吉选择了栖身在北京一个很普通的单元楼里。在那里，他遇到了故事里的女主人公，室友小萌。小萌是个性格同样另类的青年人，有着独特的细腰儿和漂亮的脸蛋。两个人开始在同一个屋檐下生活，小萌告诉小吉自己是个同性恋，只喜欢女人。所以希望小吉不要去打她的主意。对于这一切小吉只选择了沉默。小萌的生活十分的神秘，有时昼伏夜出，有时常常呆在房间里一天也不出门，两个人很少用语言来交流。 小吉每天面对着各行各业的青年人，他们其中有学生、歌手、画家、运动员、网瘾患者、还有许许多多有着无数梦想而被现实社会压迫得无可奈何的一些年轻人。他们每一个 人都有着或多或少的梦想，在创业的道路上，却常常会被磕的鼻青脸肿。生活每一天都在给他们带来着希望与那些失望，他们也许看破了很多事情，也许还在为很多事情迷茫着。 或许在很多人看来，故事里小吉与小萌应该会发生些什么，而小吉一直是用一个局外人的感觉在与小萌相处。两个人渐渐的对彼此的生活都产生了好奇，互相都在刺探着对方的心态。而这一切，两个人都是那么的小心翼翼。小吉拿出了自己拍摄的录影带给小萌去看，两个人坐在一起，看了很久。看着同龄人们迷茫的生活，两个人又一次沉默。 在沉默了几天之后，小萌告诉小吉自己没准要出国了，在走之前，小萌选择坐在了小吉的镜头前。开始对小吉讲述了自己的故事，小萌同样是一个被社会压迫的相对迷茫的一 个年轻人，甚至对很多事情已经失去了信心。出国或许是最好的一种逃避方式，在面对社会已经无法喘息的时候，我们能做的也许只有逃避。小吉告诉了小萌自己在写小说的事情，对于这个事情小萌不知道是该鼓励他还是该劝他放弃，或许又有一种希望成为小说里女主人公的一种想法，她在等待着一个让她留下来的理由，可这个理由却始终没有出现在她的眼前。小吉直到最后，还是以一个局外人的角度来面对着这一切。一个吻别之后，带着些许的失望，小萌踏上了异国他乡的道路。 小吉依然每天在面对着同龄人们的梦想，依然面对着他们的喜怒哀乐。他开始也对一些事物产生了迷茫，甚至不知道自己当初的决定是否是正确的。他努力的完成着自己的小说，希望这本小说可以让更多的同龄人去看到，可最终的结果，却又一次让人失望。这本小说并没有得到出版社的认可，那写满字的一摞摞稿纸，只得沉浸在了小吉的梦里。 像许许多多的人一样，小吉的努力也不一定是有回报的。 一首悲凉的曲调下。小吉对生活对一切产生了莫大的失望，他只好选择逃避。而他的逃避，不是像小萌一样的离去，而是选择了死亡。他只是对自己的父亲，说了句对不起，便匆匆地离开了这个富有色彩却又那么灰暗的世界。 北京，这个孕育着无限辉煌的一个城市里。每天都会有着诸多的梦想开始起飞，因为在这个城市它可以让你的梦想一夜间实现，也可以用十年的时间来让你摔得很惨。一些我 们常常知道了结果的事情，却还要不惜一切代价的去努力的面对着那些我们不愿意接受的结果。这个过程，或许我们可以把它比作为生命中最宝贵的一些经历。 在我们看完了整个影片的时候，很多人也许看到了希望，在茫茫的人海中，还有着很多与自己一样的人在奋斗着，在让自己的梦想努力的费着。同样会有很多人也许看到了迷茫，因为在茫茫人海中，同样有很多人和自己一样摔得鼻青脸肿。另外剩下的那一部分人，也许选择了妥协，这种妥协或许我们可以比作为对生命的一种妥协。 所以，在影片的最后，导演选择了另外的一种方式来结束这个影片。他从新安排了消极的命运，而这个命运，是选择了对生活的妥协。小吉找到了一份月薪不多，而又稳定的工作。每天和很多人一起挤着地铁一同去上班，下班。劳碌的生活让他快乐着，并且苦涩着。在很多人看来，也许小吉的命运不该如此，我们的命运也不该如此。但在社会残酷的车轮下，我们拥有的或许只是一声叹息。


待业青年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《待业青年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《待业青年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《待做清单/待办事项/未搞事项/》在线观看和高清下载-26094

由奥布瑞·普拉扎饰演的乖乖女刚刚高中毕业，她有一个重口宏伟愿望：在上大学之前把下三路没玩过的全玩一遍。看看她列的单子吧：hand job、blow job、jobjobjob……


待做清单/待办事项/未搞事项/迅雷下载

**详情查看**： [《待做清单/待办事项/未搞事项/》详情介绍](/movie/26094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

