---
layout: default
title: '恐怖《夺命之爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14313/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夺命之爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命之爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命之爱》在线观看和高清下载-14313

导演: 肖恩·伯恩 编剧: 肖恩·伯恩 主演: Jessica McNamee Richard Wilson Xavier Samuel Robin McLeavy 类型: 恐怖 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-06-01 片长: 84 分钟 又名: The Loved Ones IMDb链接: tt1316536

半年前，17岁的布兰特（Xavier Samuel 饰）与父亲驾车遭遇车祸，父亲身亡，布兰特和母亲始终没有从伤痛中走出。同校的劳拉（Robin McLeavy 饰）邀请布兰特同去舞会，布兰特木讷的予以拒绝，转头陪伴自己的女友赫莉。当天布兰特独身在野外攀岩，当他来到山顶时，久候多时的劳拉之父将他麻醉带走。 布兰特醒来时，发现自己被困在劳拉家中，这个看上去文静的微胖女孩居然利用自己的父亲将多位男孩绑架，父女二人残酷的虐待他们，最后用电钻把他们的头骨钻开变成嘶哑的痴呆。劳拉的母亲也不能免于折磨，她形容枯槁奄奄一息，被父女二人视为无物。面对这对关系暧昧的怪异父女，布兰特必须用尽一切办法自救……


[夺命之爱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命之爱》](https://www.btdx8.com/torrent/the_loved_ones_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命之爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命之爱》在线观看和高清下载-10981

剧情介绍：　　半年前，17岁的布兰特（Xavier Samuel 饰）与父亲驾车遭遇车祸，父亲身亡，布兰特和母亲始终没有从伤痛中走出。同校的劳拉（Robin McLeavy 饰）邀请布兰特同去舞会，布兰特木讷的予以拒绝，转头陪伴自己的女友赫莉。当天布兰特独身在野外攀岩，当他来到山顶时，久候多时的劳拉之父将他麻醉带走。 　　布兰特醒来时，发现自己被困在劳拉家中，这个看上去文静的微胖女孩居然利用自己的父亲将多位男孩绑架，父女二人残酷的虐待他们，最后用电钻把他们的头骨钻开变成嘶哑的痴呆。劳拉的母亲也不能免于折磨，她形容枯槁奄奄一息，被父女二人视为无物。面对这对关系暧昧的怪异父女，布兰特必须用尽一切办法自救……


夺命之爱 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命之爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8039.html) 


## 《夺命之爱/冧爆你恐怖舞会》在线观看和高清下载-31066

17岁的布兰特始终还沉浸在丧失父亲的悲痛之中，于是拒绝了年终舞会上来自劳拉的邀请。只不过这个学校最沉默的女生竟然和她的父亲一起绑架了布兰特。为了从他们为自己准备的如此令人毛骨悚然的庆祝方式中逃生，布兰特必须想尽办法……


夺命之爱/冧爆你恐怖舞会迅雷下载

**详情查看**： [《夺命之爱/冧爆你恐怖舞会》详情介绍](/movie/31066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

