---
layout: default
title: '动作《赛车狂人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /27021/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赛车狂人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车狂人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛车狂人》在线观看和高清下载-27021

导演: Hallvard Bræin 编剧: Linn-Jeanethe Kyed Christopher Grøndahl 主演: 拉尔斯·阿兰兹-汉森 安德斯·巴斯莫·克里斯蒂安森 Camilla Frey 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2014-8-13(挪威) 片长: 89分钟 又名: 尬車老爸

罗伊对赛车十分痴迷，他在女儿度假的时候参加了一个赛车比赛。不久之后他参加了一场惊心动魄挪威非法赛车赛。


[赛车狂人][HD-720P-RMVB][挪威语中字][1000MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车狂人》](https://www.btdx8.com/torrent/borning_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车狂人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车狂人》在线观看和高清下载-21055

剧情介绍：罗伊对赛车十分痴迷，他在女儿度假的时候参加了一个赛车比赛。不久之后他参加了一场惊心动魄挪威非法赛车赛。


赛车狂人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车狂人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1500.html) 


## 《赛马皮特》在线观看和高清下载-17830

导演: 安德鲁·海格 编剧: 安德鲁·海格 威利·维劳汀 主演: 崔维斯·费米尔 史蒂夫·茨恩 查理·普拉默 科洛·塞维尼 史蒂夫·布西密 艾米·西米茨 刘易斯·普尔曼 艾丽森·艾略特 贾斯汀·雷恩 瑞秋·佩雷尔·佛斯基特 柯蒂斯·麦甘恩 达娜·米利肯 迈克·布雷克菲尔德 艾安娜·伯克希尔 朱丽亚·普鲁德霍姆 弗兰克·加列戈斯 约瑟夫·贝尔托特 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(威尼斯电影节) 2018-05-04(英国) 片长: 121分钟 又名: 与马流浪 IMDb链接: tt5340300

海格将于今年夏天在美国太平洋西北地区先行拍摄《赛马皮特》(Lean on Pete)，已被A24抢下北美发行权。影片将对威利·瓦伦丁撰写的同名小说进行改编，故事围绕15岁的男孩查理为寻找消失的姑母和陌生的家园踏上行程，而他唯一的“搭档”便是赛马皮特。


[赛马皮特][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][3.68GB/9.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛马皮特》详情介绍](/movie/17830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

