---
layout: default
title: '电影《SPEC：翔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /10520/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'SPEC：翔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SPEC：翔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SPEC：翔》在线观看和高清下载-10520

剧情介绍：　　经过长时间的休整，治疗眼伤的濑文焚流（加濑亮 饰）终于随着当麻（户田惠梨香 饰）重返阔别已久的未详，只是此时来自公安部公安五课的市柳（でんでん 饰）和吉川（北村一辉 饰）握得实权，令濑文等人颇为气闷。与此同时，在市井算命的觉被一掌握瞬间移动能力的黑衣男子射杀，同时遇害的还有觉的保镖以及几名无辜市民。父母双双遇害而作为幸存者并且目击了黑衣人真实容颜的少女久远望（谷村美月 饰）便成为对方追杀的目标。为了保护小望，未详同仁通力合作，并持续追索黑衣人的真面目以及其背后的阴谋。在此期间，当麻也展示了其不为人知的SPEC。一场斗智斗勇的战斗拉开了序幕……


SPEC：翔 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC：翔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SPEC：翔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC：翔》在线观看和高清下载-32298

导演: 堤幸彦 编剧: 西荻弓绘 主演: 户田惠梨香 加濑亮 浅野优子 谷村美月 福田沙纪 神木隆之介 龙雷太 椎名桔平 城田优 绪方义博 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.tbs.co.jp/spec2010/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-01(日本) 片长: 92分钟(电视版) 123分钟(DVD导演剪辑版) 又名: SPEC翔 超能力事件簿：翔 SPEC: Shou SPEC: Flying IMDb链接: tt1988184

经过长时间的休整，治疗眼伤的濑文焚流（加濑亮 饰）终于随着当麻（户田惠梨香 饰）重返阔别已久的未详，只是此时来自公安部公安五课的市柳（でんでん 饰）和吉川（北村一辉 饰）握得实权，令濑文等人颇为气闷。与此同时，在市井算命的觉被一掌握瞬间移动能力的黑衣男子射杀，同时遇害的还有觉的保镖以及几名无辜市民。父母双双遇害而作为幸存者并且目击了黑衣人真实容颜的少女久远望（谷村美月 饰）便成为对方追杀的目标。为了保护小望，未详同仁通力合作，并持续追索黑衣人的真面目以及其背后的阴谋。在此期间，当麻也展示了其不为人知的SPEC。一场斗智斗勇的战斗拉开了序幕……


[SPEC：翔][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC：翔》](https://www.btdx8.com/torrent/spec_flying_2012.html) 


## 《SPEC：零》在线观看和高清下载-20153

剧情介绍：2009年，当麻纱绫（户田惠梨香 饰）和濑文焚流（加濑亮 饰）相识的前一年。在美国FBI学成归来的当麻被分在警视厅公安部公安第五课未详事件特别对策系，接受组长野野村光太郎的直接领导。此前不久，某大型石油企业高管接连被人杀害，死者的心脏无一例外都留下被人用手捏过的痕迹。显而易见，这一系列事件和所谓的SPEC持有者有着极为密切的联系。与此同时，石油企业高管Diablo（大杉涟 饰）高薪聘请神秘SPEC持有者一十一（神木隆之介 饰），企图阻挡神秘的SPEC杀手。一十一，这个日后与当麻和濑文有着不解渊源的难缠敌手将当麻视作杀害父母的爆弹女，之后更斩杀了当麻在美国结识的好友Nancy。  　　SPEC宏大篇章自此拉开序幕，决定世界命运的重大事件也进入了倒计时……


SPEC：零 (2013)

**详情查看**： [《SPEC：零》详情介绍](/movie/20153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

