---
layout: default
title: '电影《诺亚方舟：创世之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /729/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诺亚方舟：创世之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诺亚方舟：创世之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诺亚方舟：创世之旅》在线观看和高清下载-729

剧情介绍：《诺亚方舟》根据圣经故事改编，由达伦·阿伦诺夫斯基亲自创作剧本和同名漫画。这是一个没有希望的世界，没有雨、没有粮食，军阀和野蛮的游牧部落统治一切。诺亚是这个残酷世界的一个好人，一个久经沙场的战士、法师和治疗师，他只想和家人过上安宁平静的生活。然而，每天晚上他都会被一个噩梦所折磨，梦里整个世界被一场大洪水吞没。久而久之他意识到，这正是造物主给他的讯号，上帝要惩罚人类，把他们杀光……但他给了诺亚一个机会，让他得以保存地球上的物种。


诺亚方舟：创世之旅 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《诺亚方舟：创世之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诺亚方舟：创世之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诺亚方舟：创世之旅》在线观看和高清下载-23673

导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 编剧: 达伦·阿伦诺夫斯基 阿里·韩德尔 主演: 罗素·克劳 詹妮弗·康纳利 安东尼·霍普金斯 艾玛·沃森 罗根·勒曼 道格拉斯·布斯 凯文·杜兰 雷·温斯顿 马尔顿·索克斯 达科塔·高尤 巴里·斯隆 麦蒂森·达文波特 类型: 动作 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-10(墨西哥首映) 2014-03-28(美国) 片长: 138分钟 又名: 挪亚：灭世启示(港) 诺亚 IMDb链接: tt1959490

《诺亚方舟》根据圣经故事改编，由达伦·阿伦诺夫斯基亲自创作剧本和同名漫画。这是一个没有希望的世界，没有雨、没有粮食，军阀和野蛮的游牧部落统治一切。诺亚是这个残酷世界的一个好人，一个久经沙场的战士、法师和治疗师，他只想和家人过上安宁平静的生活。然而，每天晚上他都会被一个噩梦所折磨，梦里整个世界被一场大洪水吞没。久而久之他意识到，这正是造物主给他的讯号，上帝要惩罚人类，把他们杀光……但他给了诺亚一个机会，让他得以保存地球上的物种。


[诺亚方舟：创世之旅][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诺亚方舟：创世之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/noah_2014.html) 


## 《诺亚方舟漂流记》在线观看和高清下载-49959

导演: 托比·格恩科尔 肖恩·麦克科马克 编剧: 里奇·康罗伊 托比·格恩科尔 马克·霍德金森 马丁内·托雷松 主演: 卡勒姆·马洛尼 克里斯蒂安·乌蒙 艾娃·康纳利 塔拉·弗林 马丁·辛 卡嘉·瑞曼 艾琳·米森 卡拉·贝克尔 洛塔·多尔 蒂娜·埃施曼 帕特里克·菲茨蒙斯 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 德国 比利时 卢森堡 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-08-12(中国大陆) 2015-05-01(爱尔兰) 片长: 86分钟 又名: 诺亚方舟大冒险 诺亚方舟：幸存的家伙们 Ooops! Noah is Gone… / Ooops! Die Arche ist weg… IMDb链接: tt3411432

这是世界的尽头。洪水来了。幸运的是，戴夫和他的儿子芬尼，几个笨拙的nestrians，已把方舟已建成，保存所有的动物。但事实证明现实并不是这麽单存。戴夫和他的儿子芬尼现在除了在洪水之间作生死的挣扎之外还要对抗外来的飢饿掠食者。戴夫还必须撇开他与各种族动物们的分歧意见，现在大家在同一条船上，只能同舟共济如何将方舟安全驶向陆地，而这绝对是一项非常艰难的使命。


[诺亚方舟漂流记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.53GB/3.16GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诺亚方舟漂流记》详情介绍](/movie/49959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

