---
layout: default
title: '战争《天皇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32756/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '天皇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天皇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天皇》在线观看和高清下载-32756

导演: 彼得·韦柏 编剧: Vera Blasi David Klass 主演: 汤米·李·琼斯 马修·福克斯 初音映莉子 西田敏行 桃井薰 伊武雅刀 类型: 剧情 历史 战争 官方网站: www.emperor-themovie.com 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2013-03-08(美国) 2013-07-27(日本) 片长: 105分钟 又名: 日落真相(台) 战争后的天皇 終戦のエンペラー

1945年8月6日，美国在日本广岛投下原子弹，震惊世界的毁灭性打击终结了那场人类有史以来最残酷的战争。在此之后，菲勒斯将军（马修·福克斯 Matthew Fox 饰）随同麦克阿瑟（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）飞抵日本，处理战后事宜。美军先后将29名日本高官指为战犯并予以逮捕，而对天皇裕仁的处理方面却令他们备感棘手。考虑到菲勒斯对日本的熟悉程度，麦克阿瑟命令他在十天之内就裕仁对战局的影响程度进行评估。深知天皇在日本国民心目中的重要地位，稍有不慎便会引起连锁反应。为此菲勒斯慎重以对，尽可能地去理清神化面纱后一个东方男子的人生轨迹。与此同时，他渴望找到曾有过短暂交往的女孩彩（初音映莉子 饰）。 短暂的十天异国之旅，决定一个国家乃至世界命运的重要时刻……


[天皇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天皇》](https://www.btdx8.com/torrent/emperor_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天皇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天皇的御厨》在线观看和高清下载-44317

《天皇的料理人》由直木赏作家杉森久英同名记录小说改编，描写大正昭和时代宫内省大膳头秋山德藏的人生，剧集主角秋山笃藏（佐藤健）是做什麽也三分钟热度的乡郊福井年轻人，因为吃到美味炸猪排，决定上京以西洋料理厨师为目标，在东京的华族会馆由低做起不断努力，之后到当时日本人极少机会去的法国巴黎进行修行，在差别及偏见中奋斗，成为世界最高级酒店的厨师，最终以26岁之龄成为宫内省大膳头，负责天皇的膳食，成为「天皇的料理人」，在战后更通过料理外交为国家奉献。<!---剧情end--->


天皇的御厨迅雷下载

**详情查看**： [《天皇的御厨》详情介绍](/movie/44317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

