---
layout: default
title: '电视剧《狭路[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /38993/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '狭路[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狭路[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狭路[电视剧]》在线观看和高清下载-38993

该剧讲述了解放军军官马龙、女大学生莫莉、国民党“恶魔中校”之间跌宕起伏的故事。锦州战役中，解放军军官马龙在战场上营救了一个年轻的女大学生莫莉，但他不知道，莫莉的未婚夫林午阳，其实就是自己要一心寻找复仇的国民党“恶魔中校”。莫莉留在了解放后的沈阳，终于等到林午阳的出现，不料他仍然偏执地相信国民党军队会打回来，一次次利用莫莉的爱情，给自己做掩护。马龙的热情真挚和林午阳的冷酷阴鸷形成强烈的对比，莫莉苦苦挣扎在理智与情感之间，一方面与林午阳的多年情感无法割舍，另一方面又无法抗拒地被新中国和马龙朝气蓬勃的精神所感染和吸引。在组织和马龙的关怀和感染下，莫莉终于看清了林午阳的反动残余本质，关键时刻弃暗投明，协助马龙一同粉碎了林午阳的狂妄计划，同时也完成了对自身的救赎，坦然面对马龙的爱情。


狭路[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狭路[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狭路[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狭隘》在线观看和高清下载-17032

导演: 康捷米尔·巴拉戈夫 编剧: 康捷米尔·巴拉戈夫 Anton Yarush 主演: Atrem Cipin Olga Dragunova Veniamin Kac Darya Zhovnar Nazir Zhukov 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-05-24(戛纳电影节) 片长: 118分钟 又名: 相爱不相亲(港) 亲密不亲密(台) Blizost Tesnota Closeness IMDb链接: tt6777056

应是举家同欢的新婚之夜，新郎与新娘却彻夜不见踪影。未久，绑架恐吓如恶梦袭来，赎金之高令人绝望，在家族工坊勉力谋生的姊姊，完全无力负担。然而，为了挚爱胞弟与家族颜面，她必须在有限时间用尽一切手段，在传统封闭的犹太部落筹措救命之财……。师事俄国大师苏古诺夫的导演巴拉果夫，改编家乡真实故事，运用特别比例景框巧妙表现人际间的远近亲疏，穿越宗教传统与政治现实的沉痾，不停叩问心中的家庭核心价值：自我牺牲。


[狭隘][HD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.9分][3.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狭隘》详情介绍](/movie/17032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

