---
layout: default
title: '电影《踪迹难寻/夺命追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /31475/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '踪迹难寻/夺命追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《踪迹难寻/夺命追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《踪迹难寻/夺命追踪》在线观看和高清下载-31475

吉儿(阿曼达&middot;塞弗里德 饰)某日回到家发现妹妹茉莉突然无故失踪，种种迹象让她深信是之前曾经绑架过她的歹徒再度找上门来！上次她逃过一劫，然而这次因她不在家，却害妹妹成为无辜的替代品。吉儿确信歹徒是冲着自己而来，因为只有她曾经历过在树林的深洞里的恐怖回忆，只有她知道歹徒的秘密！ 　　吉儿深信茉莉极可能有迫切的生命危险，她急着向警方求助，且坚称这与上次企图绑架她的是同一人所为。但警方并不相信她的话，因一年前她被丢在树林中被人发现，宣称她被绑架且与其他女孩们一同囚禁在某个深洞里。然而警方根据她的供词进行搜索，却完全找不到任何可疑的人事物，也找不到她所说的深洞，一切似乎只是她虚构出来的幻想&hellip;…　　警方认为凶手并不存在，茉莉只是一时失联应该很快就会回家，对吉儿的报案并不认真当一回事，但吉儿知道茉莉可能很快就会遭遇不测，心急如焚的她只能靠自己的力量，这次她必须再度跟她不愿面对的梦魇周旋。然而只剩12小时了，究竟一切只是她不正常的幻想还是真有其事？她是否还来得及救出亲爱的妹妹？她决定不顾危险自己一人去追查真相，所有答案再度指向那片树林静处，无人知晓的神秘深洞里……


踪迹难寻/夺命追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《踪迹难寻/夺命追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《踪迹难寻/夺命追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《踪迹难寻/致命救援》在线观看和高清下载-33493

根据畅销悬疑小说改编而成的惊悚作品，由全球卖座电影《钟点战》女主角亚曼达赛佛瑞主演。片中她饰演为追查真相不惜挺而走险，就算得面对自己梦魇也要救出妹妹的勇敢女性。本片监制罗森伯格更盛赞亚曼达赛佛瑞是「在片中完美诠释集聪明与恐惧于一身的女英雄」。


踪迹难寻/致命救援迅雷下载

**详情查看**： [《踪迹难寻/致命救援》详情介绍](/movie/33493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

