---
layout: default
title: '犯罪《锈溪惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13203/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '锈溪惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锈溪惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锈溪惊魂》在线观看和高清下载-13203

导演: Jen McGowan 编剧: Julie Lipson Stu Pollard 主演: 赫敏·科菲尔德 John Marshall Jones 肖恩·奥布赖恩 杰伊·保尔森 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-04(美国) 片长: 108分钟 又名: 锈溪 锈色小溪 IMDb链接: tt6610158

索耶（赫敏·科菲尔德饰）是一位雄心勃勃、成绩优异的大学生。一次求职面试的路上，她开车错误转弯进入了肯塔基州森林深处。 突然之间，她发现自己面临死亡，因为她遭遇了一群无情的不法分子。 如果索耶希望活着逃离，那么她必须抓住一切机会。


[锈溪惊魂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.03GB/4.89GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《锈溪惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/xxjh_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锈溪惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锋刃》在线观看和高清下载-39358

1940年，潜伏在天津担任汪伪政权天津特务委员主任的我党地下工作者沈西林，与组织失去联系而孤立，但他从未放弃自身信仰，寻找契机获取情报。同时，原天津的中统特务、训练科科长老谭化身为天津法租界巡捕房的班头，伺机取得情报。中共地下组织的老周培养韩子生&mdash;—已故共产党员韩培均的养子。老周利用子生在电话局工作 的条件，为父报仇的急切心理，对其训练，伺机传递情报。狠毒狡猾的日军侵华情报机关的头目武田弘一，则不惜一切地摧毁中共地下组织。天津上演了一幕幕惊心动魄的情报战。沈西林利用特殊身份，取得日军印制假钞、零式战斗机图纸，扫荡计划等情报，通过子生传递给我党。胜利前夕，中统与日本宪兵勾结，计划摧毁我党地下情报网。沈西林得到情报，子生传给老周，老周精心布置，粉碎了敌人的阴谋。沈西林被捕押往北平。


锋刃迅雷下载

**详情查看**： [《锋刃》详情介绍](/movie/39358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

