---
layout: default
title: '剧情《金棺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32772/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '金棺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金棺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金棺》在线观看和高清下载-32772

导演: 黎庆麟 编剧: 曹潺 主演: 李欣蔓 刘璐珈 那家威 午马 类型: 历史 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话

故事发生在湖南武冈，南明朝永历皇帝一度偏安于此，以图反清复明。武冈是明朝建国之初由明太祖朱元璋分封的岷国藩王的都城。如今的朱岷王是永历皇帝的皇叔，他见南明大势已去便勾结清兵，被永历皇帝派人暗杀，但朱岷王的头颅不知去见。南明决定继续南撤，为了转移从北京带出的金银财宝（反清复明的资本），永历皇帝决定厚葬朱岷王，铸造黄金头颅入殓，以遮人耳目。天下盗墓贼及土匪云集武冈，明清之间展开了一场角逐。故事的部分情节根据民间传说做了虚构。


[金棺][1280BD-RMVB][国语中字][873MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金棺》](https://www.btdx8.com/torrent/jinguan_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金棺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金橘》在线观看和高清下载-33435

导演: 萨萨·乌鲁沙泽 编剧: 萨萨·乌鲁沙泽 主演: 连比特·乌尔夫萨克 Elmo Nüganen Giorgi Nakashidze 米沙·梅斯希 Raivo Trass 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 爱沙尼亚 格鲁吉亚 语言: 爱沙尼亚语 俄语 格鲁吉亚语 上映日期: 2013-10-16(华沙影展) 2013-11-01(爱沙尼亚) 片长: 90分钟(中国大陆) 87分钟 又名: 橘子收成时(台) 橘子 მანდარინები Tangerines / Mandariinid IMDb链接: tt2991224

1990年的阿布哈兹战争期间，爱沙尼亚人伊福被迫留下了收获金橘，流血冲突打到了他家门口，一个受伤的男人留了下来，伊福被迫之下收留了他。


[金橘][BD-720P-MP4][爱沙尼亚语中字][豆瓣8.4分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金橘》详情介绍](/movie/33435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

