---
layout: default
title: '动漫《波鲁鲁恐龙岛历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /614/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '波鲁鲁恐龙岛历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波鲁鲁恐龙岛历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《波鲁鲁恐龙岛历险记》在线观看和高清下载-614

剧情介绍：一艘载着小恐龙的蛋型飞船坠落在了山谷，波鲁鲁和朋友们修好飞船时，外星人却绑架了小恐龙前往恐龙岛，于是波鲁鲁和朋友们踏上了营救小恐龙的冒险之旅。波鲁鲁系列的动画电影一直备受孩子喜爱，从简单可爱的人设、鲜艳亮丽的色彩到充满乐趣的冒险故事，都是家长和孩子的影院首选。


波鲁鲁恐龙岛历险记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《波鲁鲁恐龙岛历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波鲁鲁恐龙岛历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泥人常传奇》在线观看和高清下载-50472

导演: 李文化 都郁 编剧: 陈爱民 李文化 主演: 张毅 辛静 邵万林 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 上映日期: 1983

常家壁是个泥塑民间的艺人，他的先祖常青山，曾在乾隆盛世时受到乾隆皇帝的赏识，被御封”泥人常”，并被宣进宫里专门为皇上、娘娘捏泥人，供他们玩赏享乐。但常青山不甘为笼中之鸟，一心想回到民间去。终于，他从皇宫里逃了出来。从此，常家世代流落异乡，受尽了煎熬。到了常家壁这一代，已是民国二年，常家壁从外地回到北京，和妹妹常家玉一起摆了个泥人摊，一方面捏自己的泥人，也给人家看人捏象，以此糊口为生。地痞流氓三横王让常家壁为他捏象，捏好以后，他又嫌自己的形象太丑，硬说不象，大打出手，砸了泥人摊，还把常家壁抓进了监狱。赵沧海是本街的大财主，继承了先祖赵二的祖业，开了一家经营收藏古玩字画的”藏珍斋”。他的伙计杨进宝，有一身好武艺，好打抱不平，他求掌柜的出面救人。赵沧海为包销家壁的泥人，请警长出面，贿赂以银钱，救出常家壁，把三横王投入狱中。家壁出狱后，对救命恩人感激涕零，赵沧海让他住进自己的闲房，为赵捏泥人”藏珍斋”生意兴隆，赵沧海发了大财。常家玉与杨进宝建立了感情，默默地相爱着。与常家世交的柳真人后代柳先生，以相面算卦为生。一天他告诉家壁，美洲华侨治公堂要请家壁参加巴拿马赛会。但赵沧海不允，他还常把家壁捏的泥人，盖上伪造的常青山的印，造假古董，以获取暴利。家壁看清了赵沧海的真面目后，决心摆脱他，准备自己开业，自捏自卖。赵沧海为控制常家壁，派人与早已沦为土匪的三横王联系，将常妻翠花绑票。常家壁凑齐一千元，请柳先生去赎人，却只能赎回翠花在山上生下的男孩，翠花跳崖殉节。常家兄妹悲痛万分，为免遭赵沧海的迫害，常家一家人只得背井离乡远走他方。杨进宝杀死了前来追杀常家人的赵沧海，也远离家乡，追寻常家兄妹而去。五年以后，他终于与常家兄妹相逢。此时常家壁已年老多病，他鼓励妹妹，继续捏泥人，把常家的泥塑技艺传下去。


[泥人常传奇][DVD-MKV][国语][豆瓣6.7分][1.79GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泥人常传奇》详情介绍](/movie/50472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

