---
layout: default
title: '电影《祖谷物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22822/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '祖谷物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《祖谷物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《祖谷物语》在线观看和高清下载-22822

剧情介绍：在某个平凡的夏日，一辆老式大巴车将来自东京的青年工藤带到了与世隔绝的小山村。这里物产丰富，悠然恬静，工藤打算在此自力更生，打造属于自己的自由生活。然而平和的小山村并不宁静，当地的土木建设企业与自然保护团体截然对立，而村民为了保护农作物不受侵害也同野猪、鹿做着持之以恒的抗争。种种问题交替出现，困扰着当地的百姓。   在此盘桓期间，工藤遇见了远离村庄、隐居深山的老爷爷和年轻女孩春菜。这里既没有电也没有煤气，古朴、原始、寒酸，时间缓缓流淌，却有着别样的韵味。老爷爷每天早晨带着供品和酒上山供奉山神，春菜则需花一个小时下山上学，放学后还要帮爷爷在田里劳作。缓慢的生活节奏，慢慢净化了工藤劳碌且布满尘埃的心。   四季流转，烦恼悄然滋长。春菜为了升学苦恼，老爷子的健康状态则持续恶化。工藤目睹着这两个人所经历的苦恼，也为自身的未来隐隐担忧…


祖谷物语 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《祖谷物语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy228.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《祖谷物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祖鲁》在线观看和高清下载-19410

剧情介绍：　　阿里（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）和母亲是从曾经惨绝人寰的种族屠杀中幸免于难的幸存者，虽然如今的他已然出人头地成为了开普敦警局重案组的负责人，但儿时充满了血腥和恐惧的回忆依然沉淀在他的内心之中，阴影挥之不去。  　　布莱恩（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）是阿里的下属，他的家族成员曾经是种族隔离活动中的激进分子，不过这并没能够影响到他和阿里之间的信任和友谊。一连串凶杀案的发生和一种新型毒品的出现将城市推到了风口浪尖，直到这时，肩负着巨大压力的阿里才发现，那些他以为已经成为过去的事情，其实并没有真正的过去，也永远都不会过去。


祖鲁 (2013)

**详情查看**： [《祖鲁》详情介绍](/movie/19410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

