---
layout: default
title: '电影《半夜叫你别回头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '半夜叫你别回头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半夜叫你别回头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《半夜叫你别回头》在线观看和高清下载-21481

剧情介绍：民间古谚传言：“凡人双肩有阳灯，阳灯护体鬼难侵，半夜回头灯易灭，阳灯一灭命难寻”。 璟雯（殷果儿 饰）、仇乐（郭云齐 饰）新婚燕尔，去往儿时的山间别墅度假。一路上，诡异事件接连发生，双生的女童，深夜来归的守门人，让璟雯惊魂难定。第二日，璟雯的闺蜜和前男友不请自来，守门人的儿子携女友来见家长。更为可怕的是，一个神秘的红衣女孩像鬼魂一样灵现深山老宅，勾起了当地流传多年的鬼娃玛丽传说。深山的隔绝之地中，鬼娃让众人陷入了一个死亡之境。灵异之象频现，血腥事件不断，等待众人的是一个埋藏多年的鬼娃复仇传说再度上演……


半夜叫你别回头 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《半夜叫你别回头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半夜叫你别回头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半夜叫你别回头》在线观看和高清下载-30034

导演: 九九 编剧: 杨宁 主演: 殷果儿 郭云齐 倪慕斯 宋嘉豪 涵丰 王修浩 常笑笑 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-30(中国大陆) 片长: 132分钟 又名: Midnight Whisper

民间古谚传言：“凡人双肩有阳灯，阳灯护体鬼难侵，半夜回头灯易灭，阳灯一灭命难寻”。 璟雯（殷果儿 饰）、仇乐（郭云齐 饰）新婚燕尔，去往儿时的山间别墅度假。一路上，诡异事件接连发生，双生的女童，深夜来归的守门人，让璟雯惊魂难定。第二日，璟雯的闺蜜和前男友不请自来，守门人的儿子携女友来见家长。更为可怕的是，一个神秘的红衣女孩像鬼魂一样灵现深山老宅，勾起了当地流传多年的鬼娃玛丽传说。深山的隔绝之地中，鬼娃让众人陷入了一个死亡之境。灵异之象频现，血腥事件不断，等待众人的是一个埋藏多年的鬼娃复仇传说再度上演……


[半夜叫你别回头][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.6GB/2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《半夜叫你别回头》](https://www.btdx8.com/torrent/midnight_whisper_2015.html) 


## 《半妖倾城》在线观看和高清下载-4280

剧情介绍：《半妖倾城》是一部民国玄幻爱情剧，涵盖热血、感情、奇幻、偶像多种元素为一体，同时紧扣清末民初的大时代背景，以北京、天津、上海这三个颇具时代特色的城市，讲述了一场妖与人之间的旷世绝恋。 ----- 其实不应该对于麻麻再抱有任何幻想，但总觉得怎么的也应该给人家一次机会，结果……依旧是苍白做作的剧本、依旧是幼稚狗血的剧情、依旧是单薄粗糙的演技、依旧是只有5毛特效和华而不实的置景。唉，看看人家琅琊榜、比比人家甄嬛传，每次靠这种所谓的“巨制”撑场，当真是国产电视剧的悲哀。


半妖倾城 (2016)

**详情查看**： [《半妖倾城》详情介绍](/movie/4280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

