---
layout: default
title: '爱情《重生爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /27826/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '重生爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重生爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重生爱人》在线观看和高清下载-27826

导演: 曹大伟 编剧: 曹大伟 主演: 王丽坤 金汎 郑元畅 管羽 李昊宇 张澄 姜佩言 李程彬 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-15(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 炙爱青春 重生恋人 The Beloved The Rebirth of Love IMDb链接: tt4838340

苏莹（王丽坤 饰）和程峰回（郑元畅 饰）是即将步入婚姻殿堂的恋人，就在苏莹沉浸在幸福之中时，一个神秘人的出现将她的生活搅得一团糟。根据神秘人提供的种种线索，苏莹震惊的发现，原来程峰回的真实身份是苏莹曾经的同学林强，而可怕的是，在苏莹的记忆里，林强早已在一场大火中丧生。 曾经的青葱岁月中，苏莹和名叫江重云（金泛 饰）的男孩之间有过一段甜蜜青涩的感情。江重云总是在背后默默保护着苏莹，而他本人却不愿意承认，这让苏莹十分感动，两人计划考上同一所大学，携手步入美好的未来。化学实验室里一场突如其来的大火将苏莹和江重云的所有幻想都焚烧殆尽，火灾中的遇难者正是林强。


[重生爱人][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.6GB/1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重生爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_beloved_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重生爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重生爱人》在线观看和高清下载-18688

剧情介绍：　　苏莹（王丽坤 饰）和程峰回（郑元畅 饰）是即将步入婚姻殿堂的恋人，就在苏莹沉浸在幸福之中时，一个神秘人的出现将她的生活搅得一团糟。根据神秘人提供的种种线索，苏莹震惊的发现，原来程峰回的真实身份是苏莹曾经的同学林强，而可怕的是，在苏莹的记忆里，林强早已在一场大火中丧生。  　　曾经的青葱岁月中，苏莹和名叫江重云（金泛 饰）的男孩之间有过一段甜蜜青涩的感情。江重云总是在背后默默保护着苏莹，而他本人却不愿意承认，这让苏莹十分感动，两人计划考上同一所大学，携手步入美好的未来。化学实验室里一场突如其来的大火将苏莹和江重云的所有幻想都焚烧殆尽，火灾中的遇难者正是林强。 ©豆瓣


重生爱人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《重生爱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2800.html) 


## 《重生男人》在线观看和高清下载-15751

剧情介绍：未来，随着科技的不断进步，人类医学也达到前所未有的高度。当你某个器官患有疾病时，不用担心自己会死于非命，也不必苦苦等待遥遥无期的捐赠器官，只要移植人造器官即可回归正常的生活。当然，天下没有免费的午餐，全新的器官伴随着高昂的购买金，受移植者一旦无法承担这笔费用，将面临被杀害并被夺走器官的悲惨命运。  　　雷米（裘德·洛 Jude Law 饰）隶属这家销售器官的联盟公司，他的工作是追杀那些拖延还款的客人。凭借这份冷酷无情的工作，他过着养尊处优的生活。然而厄运突然降临，他因重病移植了联盟的人造心脏，更因无法偿还款项而遭到昔日好友的追杀。猎人和猎物的身份一夜之间对调…… ----- 这不是科幻，这事儿早晚能成真的，一身不锈钢器官，切了喂狗狗都不吃，然后，人性也没有了，从编剧到导演到裘德洛，各种不错，杀人那场很好看，然后结尾还不错


重生男人 (2010)

**详情查看**： [《重生男人》详情介绍](/movie/15751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

