---
layout: default
title: '剧情《别担心，他不会走远的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13496/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '别担心，他不会走远的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别担心，他不会走远的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别担心，他不会走远的》在线观看和高清下载-13496

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 格斯·范·桑特 John Callahan 主演: 杰昆·菲尼克斯 鲁妮·玛拉 乔纳·希尔 杰克·布莱克 贝丝·迪托 奥莉维亚·汉密尔顿 乌多·基尔 金·戈顿 凯瑞·布朗斯汀 埃米里奥·瑞弗拉 瑞贝卡·瑞滕豪斯 马克·韦伯 诺兰·格罗斯 Jessica Andres 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(圣丹斯电影节) 2018-07-13(美国) 片长: 113分钟 又名: 别急，他不会走很远的 别急，他的脚走不了 笑画人生(台) 近人勿念 IMDb链接: tt6288124

格斯·范·桑特和杰昆·菲尼克斯时隔11年再度合作，欲将四肢瘫痪的漫画家约翰·卡拉汉（Joe Callahan）的故事搬上大银幕。卡拉汉12岁就嗜酒成性并滥用药物，21岁的在酒后遭遇车祸四肢瘫痪，之后他开始重建他的生活，最终成为了一位不断超越身体局限的漫画家。


[别担心，他不会走远的][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.99GB/6.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别担心，他不会走远的》](https://www.btdx8.com/torrent/bdxtbhzyd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别担心，他不会走远的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别担心，他不会走远的》在线观看和高清下载-7116

剧情介绍：格斯·范·桑特和杰昆·菲尼克斯时隔11年再度合作，欲将四肢瘫痪的漫画家约翰·卡拉汉（Joe Callahan）的故事搬上大银幕。卡拉汉12岁就嗜酒成性并滥用药物，21岁的在酒后遭遇车祸四肢瘫痪，之后他开始重建他的生活，最终成为了一位不断超越身体局限的漫画家。


别担心，他不会走远的 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《别担心，他不会走远的》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13616.html) 


## 《别担心，是女鬼》在线观看和高清下载-44912

《别担心，是女鬼》讲述了在失忆的状态下，在医院病床上苏醒的男人和飘飘然出现在他面前的可爱女鬼上演的爱情故事。朴信惠在剧中饰演活泼、开朗的女鬼妍花一角，演员奉太奎在剧中扮演失忆的男人。</p>主要内容：被车撞到的男人李文基从医院醒来后失去记忆，来到警察局确认自己的身份，旁边出现一位美女告诉他叫李文基，32岁，没有家人，家庭住址等，跟警察的介绍一模一样。被吓到的李文基回到家中再次见到了这位美女，才知道这位美女是个女鬼。在和可爱的女鬼妍花的交往过程中李文基渐渐想起妍花曾救过落水的自己，想起自己对妍花的爱，想起妍花死去的一些片段。凭借这些片段，李文基想为妍花抓到刺死她的人，于是与警察配合一起抓住了自己在孤儿院一起长大的好兄弟。但是原本他认为的凶手却反过来说李文基自己才是凶手。警察抓了兄弟俩，在重现案发现场时，李文基想起了一切，想起了妍花约他去自己家庆祝生日，想起了弟弟找他帮忙却是为了偷窃，想起了他们偷得是妍花家，想起了妍花回来后被弟弟劫持，想起了他为了阻止弟弟却误伤了妍花。想起一切的李文基痛苦不堪。在监狱里女鬼妍花来看李文基，怨他不该跟他弟弟去，怨他为什么不先来找自己，却也希望他以后好好的生活。李文基一直称自己看到了妍花，但那是真的见到了鬼，还是只是因为太爱妍花而产生的幻觉……虽然失去了记忆，但那份刻骨的爱怎会轻易忘干净？</p>


别担心，是女鬼迅雷下载

**详情查看**： [《别担心，是女鬼》详情介绍](/movie/44912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

