---
layout: default
title: '电影《我盛大的同志婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /15038/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我盛大的同志婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我盛大的同志婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我盛大的同志婚礼》在线观看和高清下载-15038

剧情介绍：Chuck Levine（Adam Sandler 饰）和Larry Valentine（Kevin James 饰）是同一个消防站的消防队员，二人在工作上默契十足，更是无话不谈的好兄弟。私底下，Chuck Levine是一个无女不欢的花花公子；而Larry Valentine却对已故前妻情有独钟，全心照料他们的一双小儿女。  　　为了让孩子成为自己的人身保险受益人，Larry Valentine必须结婚，对女人兴趣缺缺的他，想出了一个“好主意”：和Chuck Levine扮成同性恋假结婚。  　　乱哄哄的婚礼之后，两人的生活发生了翻天覆地的变化。为了应付政府官员的检查，他们住在了一起，并参加同性恋派对，面对抗议的群众慷慨陈辞，甚至大打出手，从“假玻璃”变成“真斗士”，在同性恋人群中知名度迅速扩大，但是也受到消防队同事的歧视。更要命的是，Chuck Levine似乎遇上了他的真命天女：为他们辩护的美女律师（Jessica Biel 饰）。两人暗生情愫，但是苦于，Chuck Levine的同志身份，无法进一步发展。  　　事情很快超出了Chuck Levine和Larry Valentine的控制范围，怎样将生活纳入正轨，成为他们不得不想办法解决的问题。 ----- 人做的事情，总是会留下痕迹的，或好或坏，总有一天还是会得到印验的，这当然是很好莱坞的一个故事，他们斥责常理，常理往往为一些感情因素让步，让步的，其实不是感情，而是法律和准则都在随着社会的变迁在变迁，人的思维也是，所以，我还是很讨厌回忆既往，拿一段五六十年代的gay的生活出来糊弄人的。


我盛大的同志婚礼 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《我盛大的同志婚礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我盛大的同志婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我盛大的希腊婚礼》在线观看和高清下载-27825

导演: 乔尔·兹维克 编剧: 妮娅·瓦达拉斯 主演: 妮娅·瓦达拉斯 迈克尔·康斯坦丁 莱妮·卡赞 安德列·马丁 路易·曼迪勒 约翰·考伯特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 希腊语 上映日期: 2002-08-02 片长: 95 分钟 又名: 我的巨型希腊婚礼 我的希腊婚礼 我的大旧婚礼 希腊婚礼 狡猾的大胖子结婚了 / My Big Fat Greek Wedding IMDb链接: tt0259446

Toula（妮娅·瓦达拉斯 Nia Vardalos 饰）虽然在美国出生长大，却是生活在一个巨型的希腊世界中，整个庞大的家族以父亲权威般的意志为代表坚持着希腊是世界之源的精神动力，从小就眼观着家人古怪行为的Toula听得最多的就是母亲与神经质祖母的言论：嫁给一个希腊人，生一大堆希腊小孩，喂饱自己的肚子直到世界的最后一天。 长到30岁的Toula邋遢肥胖，在一次夜雨中继续听着父亲的唠叨，然而当她走进日复一日工作的家庭餐馆时，她决定要改变自己的命运！她去学习，去美容院整理自己的仪容，当她浑身散发出自信时，命定的白马王子Ian（约翰·考伯特 John Corbett 饰）出现了，二人一见钟情，迫不及待要组织自己的新家庭。 对这个庞大的希腊家族来说，Ian不折不扣是一个外人，婚礼的繁琐和斗争才刚刚开始，不同的价值观引发了一连串笑料。


[我盛大的希腊婚礼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我盛大的希腊婚礼》详情介绍](/movie/27825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

