---
layout: default
title: '爱情《吸血鬼之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10543/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '吸血鬼之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吸血鬼之恋》在线观看和高清下载-10543

导演: 鈴木舞 编剧: 鈴木舞 主演: 桐谷美玲 戸塚祥太 三戸なつめ 郑伊健 崔振赫 孟耿如 田辺誠一 大塚寧々 类型: 喜剧 爱情 官方网站: love-vampire.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-17(日本) 片长: 102分钟(日本) 又名: 恋爱中的吸血鬼 Koi Suru Vampire Koisuru Vampire Vampire in Love IMDb链接: tt4328196

梦想成为世界第一面包师的美丽女孩琪拉(桐谷美玲 饰)，但从外表来看与其他的都市时尚女孩没有任何区别。但是她隐藏着一个令人难以置信的秘密，那就是她恐怖的吸血鬼身份。在12岁那年，琪拉的父母双双去世，她跟随亲戚在另一个城市展开新的生活。如是过了八年，正在面包店努力工作的琪拉，偶然重逢了青梅竹马的初恋男孩阿哲(户冢祥太 饰)。久别重逢让这对青年男女都倍感开心，不知不觉他们频繁会面，关于结婚生子以及幸福生活的梦想也变得越来越真实。与此同时，琪拉却又不得不为自己吸血鬼的身份感到困扰。吸血鬼能否和人类相恋？她和阿哲的爱情将何去何从？ 本片在日本国内95块银幕同时公映，首周初登场观众满意度排名第八位。 讲述了渴望成为职业面包人的少女纪伊拉（桐谷美玲饰），只要与初恋男友哲（户塚祥太饰）见面就会变成吸血鬼的爱情故事。


[吸血鬼之恋][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][2.1GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/koisuru_vampire_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼之恋》在线观看和高清下载-22689

剧情介绍：梦想成为世界第一面包师的美丽女孩琪拉(桐谷美玲 饰)，但从外表来看与其他的都市时尚女孩没有任何区别。但是她隐藏着一个令人难以置信的秘密，那就是她恐怖的吸血鬼身份。在12岁那年，琪拉的父母双双去世，她跟随亲戚在另一个城市展开新的生活。如是过了八年，正在面包店努力工作的琪拉，偶然重逢了青梅竹马的初恋男孩阿哲(户冢祥太 饰)。久别重逢让这对青年男女都倍感开心，不知不觉他们频繁会面，关于结婚生子以及幸福生活的梦想也变得越来越真实。与此同时，琪拉却又不得不为自己吸血鬼的身份感到困扰。吸血鬼能否和人类相恋？她和阿哲的爱情将何去何从？   本片在日本国内95块银幕同时公映，首周初登场观众满意度排名第八位。   讲述了渴望成为职业面包人的少女纪伊拉（桐谷美玲饰），只要与初恋男友哲（户塚祥太饰）见面就会变成吸血鬼的爱情故事。


吸血鬼之恋 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy325.html) 


## 《吸血鬼之花》在线观看和高清下载-44523

《吸血鬼之花》改编自同名网路连载小说，讲述了为了成为吸血鬼之王不断寻找吸血鬼之花，时隔500年重返人类世界的红眼吸血鬼路易(在亨 饰)与和吸血鬼有著契约关系的人类女孩瑞英(金佳恩 饰)之间的罗曼史。<!---剧情end--->


吸血鬼之花迅雷下载

**详情查看**： [《吸血鬼之花》详情介绍](/movie/44523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

