---
layout: default
title: '电视剧《血色樱花/乱世情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /40490/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '血色樱花/乱世情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血色樱花/乱世情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血色樱花/乱世情缘》在线观看和高清下载-40490

红色青春励志剧《乱世情缘》将于九月上旬在横店开拍，该剧由福建世纪长龙影视文化发展有限公司与杭州雅缘影视制作公司共同投资制作。据悉，此剧将由黄海冰、乔振宇、李曼、穆婷婷等多位明星联袂主演，该剧讲述的正是1937年八一三抗战前夕，大上海一批有知识、有抱负的进步青年男女，在民族危机中面对家国之情、亲情、爱情、友情的抉择时，所表现出的积极乐观、蓬勃向上的精神状态。<br />1935年，听闻父亲方玉龙的死讯，方云天告别了日本的留学生涯，回到中国上海，准备接管父亲方玉龙的拜把子兄弟高信义暂时托管的家族事业，偶遇的沈如画和方云天在互相斗气逗乐中互生好感。在沈如画的父亲沈富贵的安排下，两人成亲，高文轩大受打击。方云天旧日恋人日本女孩川岛云子随同父亲来到上海寻找方云天，当她得知方云天已经成亲，伤心欲绝。方云天跟高文轩兄弟反目，争霸上海滩。川岛云子的父亲来到中国利用女儿与方云天等展开一幕幕惊心动魄的谍战较量。最后，方云天在危难时局下带着沈如画参加了抗战。


血色樱花/乱世情缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血色樱花/乱世情缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血色樱花/乱世情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血色沉香》在线观看和高清下载-41279

该剧讲述民国时期镇江一家百年老字号&ldquo;恒江”醋坊家族为民族利益与日本企业之间的卓绝斗争，反映了旧中国民族资本家布满血泪和悲壮的坎坷命运，在题材上独辟蹊径，以酿醋行业作为故事的背景，首开国内电视剧中酿造业题材先河。动荡时局下的残酷商战，旧中国各派势力的殊死缠斗，兄弟阋墙的无奈苦闷，错综复杂的情感纠葛使得《血色沉香》的可看性极强。


血色沉香迅雷下载

**详情查看**： [《血色沉香》详情介绍](/movie/41279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

