---
layout: default
title: '电影《春之祭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30428/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春之祭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春之祭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春之祭》在线观看和高清下载-30428

一群劫匪绑架了一个富有的社会名流家的女儿，他们把她藏在城镇边上一个废弃的学校里。不过，这些绑匪很快就萌生了罪恶感，致使他们内部的矛盾开始爆发，原本的计划也开始打乱。当夜幕开始降临，他们选择的这个藏身之处开始被一种神秘的生物盯上，此时他们陷入了窘境，而逃生的方法就是必须举行一个仪式并且需要祭祀品&middot;··


春之祭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春之祭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春之祭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春之祭》在线观看和高清下载-10681

剧情介绍：　　夜深人静之时，年轻女子瑞切尔（Anessa Ramsey 饰）和艾莉莎（Hannah Bryan 饰）突然遭到神秘之人的袭击和绑架。当她们清醒过来后，发现自己正被绑在一座谷仓中，戴着面具的恐怖男子为她们举行邪气逼人的仪式。另一方面，受债务困扰的男人本（AJ Bowen 饰）联合女友艾米（卡瑟琳·兰道夫 Katherine Randolph 饰）、弟弟汤米（安德鲁·布瑞兰 Andrew Breland 饰）以及陌生男人保罗（Sonny Marinelli 饰）策划绑架了富有商人瑞恩·海登（詹姆斯·巴兹 James Bartz 饰）的女儿，并索取高达两百万美元的赎金。 　　正当本和保罗众人为了赎金起整治的时候，死里逃生的瑞切尔突然出现，随之而来的还有残忍的春之祭杀人魔……


春之祭 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《春之祭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8204.html) 


## 《春假》在线观看和高清下载-27920

导演: 哈莫尼·科林 编剧: 哈莫尼·科林 主演: 詹姆斯·弗兰科 赛琳娜·戈麦斯 凡妮莎·哈金斯 艾什莉·本森 瑞秋·科林 Gucci Mane 海瑟·莫里斯 Ash Lendzion Emma Holzer Lee Irby Jeff Jarrett Russell Curry Josh Randall Travis Duncan John McClain 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-05( 威尼斯电影节) 2013-03-22(美国) 片长: 94分钟 又名: 狂野青春(港) 春假学生 放浪青春 IMDb链接: tt2101441

Faith，Brit, Candy, Cotty四个漂亮的女孩是同一所大学的学生。春假来临，学校里有钱的孩子都结伴出游了，只有这四个怎么也凑不够旅费的女孩被困在百无聊赖的校园里。青春荷尔蒙的刺激和对春假旅行疯狂的向往让女孩们产生了通过抢劫获取旅费的方法。抢劫过后，她们踏上了前往佛罗里达海滩的旅程。在疯狂的海滩派对上，几个女孩度过了纸醉金迷的几天，并在假期临近结束时结识了一个自称Alien（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）的古怪男子。Alien对几个漂亮的女孩表示出极大的亲密和兴趣，虽然令人不安，却也让几个女孩着迷。可是几个女孩不曾想到，遇到Alien，才是她们春假真正的开始。


[春假][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《春假》详情介绍](/movie/27920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

