---
layout: default
title: '科幻《回到未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /11623/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '回到未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回到未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《回到未来》在线观看和高清下载-11623

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 鲍勃·盖尔 主演: 迈克尔·J·福克斯 克里斯托弗·洛伊德 莉·汤普森 克里斯平·格洛弗 托马斯·F·威尔森 克劳迪娅·韦尔斯 马克·麦克卢尔 温迪·乔·斯佩博 乔治·第桑佐 弗兰西斯·李·麦克凯恩 詹姆斯·托根 J·J·科恩 凯西·希玛兹科 比利·赞恩 小哈利·沃特斯 唐纳德·富利洛夫 丽萨·弗里曼 克里斯滕·考夫曼 类型: 喜剧 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-07-03(美国) 片长: 116分钟 又名: 回到未来第一集 IMDb链接: tt0088763

布朗博士（克里斯托弗•洛伊德 Christopher Lloyd 饰）总是有些稀奇古怪的发明。在一次试验他发明的时光机器时，他找来了忘年交高中生马丁（迈克尔•J•福克斯 Michael J. Fox 饰）。岂料实验过程中博士被歹徒杀害了，马丁慌乱中架着时光机逃跑，回到了30年前。 马丁遇到了30年前的父亲乔治（克利斯丁•格拉夫 Crispin Glover 饰）和母亲洛莲（莉•汤普森 Lea Thompson 饰）。马丁一边找寻30年前的布朗博士，好让自己回到未来；一边尽力撮合乔治和洛莲，以免自己在以后消失了。但乔治为人懦弱，马丁在撮合过程中弄巧成拙让洛莲爱上了自己。还有令人讨厌的贝夫从中作梗，令马丁恼怒不已。 马丁周旋在他的双亲之间，还要尽快找到博士，想办法回到未来……


[回到未来][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣8.4分][3.0GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《回到未来》](https://www.btdx8.com/torrent/back_to_the_future_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回到未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回到未来2》在线观看和高清下载-29380

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 鲍勃·盖尔 罗伯特·泽米吉斯 主演: 迈克尔·J·福克斯 克里斯托弗·洛伊德 莉·汤普森 托马斯·F·威尔森 伊丽莎白·苏 詹姆斯·托根 杰弗里·韦斯曼 凯西·希玛兹科 比利·赞恩 J·J·科恩 Charles Fleischer E. Casanova Evans Jay Koch Charles Gherardi Ricky Dean Logan Darlene Vogel 李截 弗利 类型: 喜剧 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-11-22(美国) 片长: 108分钟 又名: 回到未来第二集 / Back to the Future Part II IMDb链接: tt0096874

马丁（Michael J. Fox 饰）才回到现实世界与女友团聚，布朗博士（Christopher Lloyd 饰）就心急火燎地把他们带到了30年后的未来世界，原来这一次是马丁未来的两个孩子因参与抢劫锒铛入狱，博士要携马丁一起阻止悲剧发生。 周旋一番后，两个孩子被成功挽救，但三人回到现实世界后，却发现周遭发生了天翻地覆的变化，世界被贝夫（Thomas F. Wilson饰）所控制，马丁的父亲乔治惨死，母亲洛莲（Lea Thompson 饰）竟然成了贝夫的妻子！ 这一切都是因为时光机器的秘密不慎被未来的老贝夫识破，他偷偷回去捣鬼，竟因此使得整个世界都在他的掌握下！马丁与博士再次踏上时光穿梭的征途，希望将世界扳回正轨。


[回到未来2][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣8.2分][2.6GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《回到未来2》详情介绍](/movie/29380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

