---
layout: default
title: '电影《44号孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /22703/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '44号孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《44号孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《44号孩子》在线观看和高清下载-22703

剧情介绍：故事发生在斯大林时代的前苏联，男主角Leo Demidov是一名苏联国家安全部(MGB)的特工，他尽忠职守、热爱自己的国家，充满理想主义。作为一名战斗英雄，Leo享受国家给予的特别待遇，不仅他自己一家住在莫斯科的豪宅区，他的父母也分到了很好的公寓。尽管也秘密逮捕和刑讯逼供，但Leo认为这都是为了国家利益。不过一桩儿童系列凶杀案改变了Leo的生活轨迹，政府不愿承认凶案的事实，一心想捉到凶手的Leo成为政府猜疑的目标，只有他的妻子始终站在他这一边……


44号孩子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《44号孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《44号孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《44号孩子》在线观看和高清下载-31711

导演: 丹尼尔·伊斯皮诺萨 编剧: 理查德·普莱斯 汤姆·罗伯·史密斯 主演: 汤姆·哈迪 乔尔·金纳曼 加里·奥德曼 劳米·拉佩斯 杰森·克拉科 文森特·卡索 戴夫·帕特尔 帕迪·康斯戴恩 尼古拉·雷·卡斯 约瑟夫·阿尔京 法瑞斯·法瑞斯 萨姆·斯普卢尔 Mark Lewis Jones 安娜·鲁斯特 奈德·丹内利 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(美国) 片长: 137分钟 又名: 第44个孩子(台) 叛国追凶(港)

故事发生在斯大林时代的前苏联，男主角Leo Demidov是一名苏联国家安全部(MGB)的特工，他尽忠职守、热爱自己的国家，充满理想主义。作为一名战斗英雄，Leo享受国家给予的特别待遇，不仅他自己一家住在莫斯科的豪宅区，他的父母也分到了很好的公寓。尽管也秘密逮捕和刑讯逼供，但Leo认为这都是为了国家利益。不过一桩儿童系列凶杀案改变了Leo的生活轨迹，政府不愿承认凶案的事实，一心想捉到凶手的Leo成为政府猜疑的目标，只有他的妻子始终站在他这一边……


[44号孩子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.6GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《44号孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/child_44_2015.html) 


## 《44英寸的胸围》在线观看和高清下载-11579

剧情介绍：　　这部由《性感野兽》(Sexy Beast)的编剧路易斯-梅利斯(Louis Mellis)和大卫-辛图(David Scinto)打造的英国匪帮冒险影片，讲述雷-温斯通(Ray Winstone)扮演的黑帮分子科林-戴蒙(Colin Diamond)被妻子戴了绿帽子，他计划和朋友绑架妻子年轻的法国情人作为报复。


44英寸的胸围 (2009)

**详情查看**： [《44英寸的胸围》详情介绍](/movie/11579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

