---
layout: default
title: '电影《梦寻桃花源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28102/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦寻桃花源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦寻桃花源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦寻桃花源》在线观看和高清下载-28102

爱和梦，妥协和坚持，因爱？还是因梦？…….青年画家孟凡的个人画展意外走红，名人晚宴上，风光无限…….但是也有种种声音，质疑&hellip;…孟凡是一个对艺术执着追求，甚至有点神经质，外人无法理解的画家……只因一首歌，引起了这个梦想主义者内心最坚定的执着，他听到了灵魂的召唤，而且受到前辈大师老者王老的指点，所以他才认为自己之前的画作都不能表达自己的艺术理念，所以全部毁掉，终于大胆的自我否定，痛苦地将一幅幅精美绝伦的画付之一炬，让举办方和观摩者目瞪口呆&hellip; 　　未婚妻陶熙媛，婚礼筹备的万事俱备，却戛然而止，原因是孟凡突然决定去听从内心的召唤，寻找灵感，完成自己的梦想。孟凡仿佛一时间从人间消失，没有和任何人联系，一心想将孟凡留在婚姻里的陶熙媛终于再一次在孟凡面前丢失了爱情。好友罗一涵成了整个事件的善后者，更多的时候，他只是三人感情世界里的爱情替身&hellip;…. 　　白伊珊忙碌了一天，下班回到家，丈夫只留下一张签过字的离婚协议书，离开了她，襁褓中的孩子，被丈夫洗劫一空的家，白伊珊连哭的眼泪都没有了……. 　　当红女影星楚玉儿脾气随着出场费日渐高涨，和经纪公司闹起了矛盾纠纷，演出无法正常进行，险遭冰封，后因成功炒作，再次聚集人气，但是经济公司轻而易举的找到了楚玉儿的软肋，压住了她的气焰。 　　白伊珊坚持在超市的工作，生活所迫，独自抚养孩子，生活艰难。楚玉儿的出现，引出了一段艰难的过往。<br />　　画展策划人柳茜为画展宣传出奇招造势，效果显著，但也在付之一炬的大火中化为乌有&hellip;….楚玉儿用炒作想要翻身。 　　孟凡走遍山山水水，来到桃花源，终于找到了内心的平静，他也找到了艺术的出口，他坚信他的艺术还应该更成熟，他的内心总有一种想要表达的东西在涌动，在桃花源，完美的梦想主义开始经历生活的沉淀，最终一副超凡脱俗的画也将呼之欲出。 　　楚玉儿的软肋是她成名之前的遭遇，和白伊珊同为孤儿，白伊珊有不育症，替楚玉儿抚养孩子，但是视如己出。 　　在桃花源，孟凡的生活和白伊珊的生活有了交集，一个艺术家，一个家庭妇女，一段生活，几年之后，一幅题为《梦回桃花源》的画作终于横空出世……在桃花源，生活上的逃跑主义者孟凡，终于对现实妥协，毕竟他要生存，遇到了白伊珊，两人的生活交织起来，经过生活的历练，终于，最后，他找到了自己心中想要表达的东西，完成了《梦回桃花源》图孟凡再次站在世人面前，淡定而不轻狂，内敛而有爱，经历生活，真正成熟，也找到了支持艺术的心灵慰藉。艺术与生活在桃花源上演另一种交集！


梦寻桃花源迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦寻桃花源》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦寻桃花源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦幻之地》在线观看和高清下载-50944

导演: 菲尔·奥尔登·罗宾森 编剧: 菲尔·奥尔登·罗宾森 主演: 凯文·科斯特纳 埃米·马迪根 盖比·霍夫曼 雷·利奥塔 蒂莫西·布斯菲尔德 詹姆斯·厄尔·琼斯 伯特·兰卡斯特 弗兰克·威利 Dwier Brown James Andelin Mary Anne Kean Fern Persons Kelly Coffield Park 迈克尔·米尔汉 Steve Eastin 类型: 剧情 家庭 奇幻 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-04-21 片长: 107 分钟 又名: 梦幻成真 梦幻球场 棒球男孩 梦田

主人翁是青少年时期与父亲失和而无法完成梦想的农场主人雷，有一天他听到神秘声音说：“你盖好了，他就会来。”于是他像着了魔一样铲平了自己的玉米田建造了一座棒球场，没想到他的棒球偶像真的来到那里打球，而且还因此而使他跟父亲之间好多年心结得以开解。


[梦幻之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梦幻之地》详情介绍](/movie/50944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

