---
layout: default
title: '动漫《亚瑟和他的迷你王国2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50169/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '亚瑟和他的迷你王国2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟和他的迷你王国2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚瑟和他的迷你王国2》在线观看和高清下载-50169

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 Céline Garcia 主演: 弗莱迪·海默 米亚·法罗 赛琳娜·戈麦斯 吉米·法伦 斯泰西·弗格森 史努比狗狗 威廉姆·亚当斯 卢·里德 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-12-02 片长: Portugal: 93 分钟 又名: 亚瑟的奇幻王国：马塔杀的复仇 亚瑟与马塔札德的复仇 Arthur and the Revenge of Maltazard IMDb链接: tt0940657

迷你墨王国的朋友们为欢迎亚瑟再次造访做着各种各样的准备，塞林娜公主也日夜期盼着他的到来，整个迷你墨王国洋溢着一片忙碌祥和的气氛。亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）自从上一次的奇妙冒险之后，便一直期望能再回到那个神奇的地方，希望能再次见到美丽的塞林娜公主和迷你墨王国更多的惊喜。可是爸爸却被蜜蜂惹恼了，他打算带着妈妈和亚瑟离开这个地方。亚瑟临出发前忽然收到一只蜘蛛送来的写着“救命”的米粒，似乎迷你墨王国又处于危险之中，看来亚瑟又要开始一段神奇的冒险之旅…… 本片是吕克·贝松的第十一部影片，全片采用真人与3D动画相结合的方式，其3D部份由曾成功制作《哈利波特》的BUF公司负责制作。


[亚瑟和他的迷你王国2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟和他的迷你王国2》](https://www.btdx8.com/torrent/arthur_et_la_vengeance_de_maltazard_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟和他的迷你王国2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟和他的迷你王国2》在线观看和高清下载-15919

剧情介绍：迷你墨王国的朋友们为欢迎亚瑟再次造访做着各种各样的准备，塞林娜公主也日夜期盼着他的到来，整个迷你墨王国洋溢着一片忙碌祥和的气氛。亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）自从上一次的奇妙冒险之后，便一直期望能再回到那个神奇的地方，希望能再次见到美丽的塞林娜公主和迷你墨王国更多的惊喜。可是爸爸却被蜜蜂惹恼了，他打算带着妈妈和亚瑟离开这个地方。亚瑟临出发前忽然收到一只蜘蛛送来的写着“救命”的米粒，似乎迷你墨王国又处于危险之中，看来亚瑟又要开始一段神奇的冒险之旅……  　　本片是吕克·贝松的第十一部影片，全片采用真人与3D动画相结合的方式，其3D部份由曾成功制作《哈利波特》的BUF公司负责制作。目前该片已经通过中国电影局审查，并定于2月16号登陆中国院线。 ----- 剧情太无聊了，最后留了好大一个尾巴啊，续集是免不了了。吕克贝松不会是想拍连续剧吧？亚瑟的爸妈最好玩，外公的戏份少得可怜，完全看不出以前是个英勇的角色。除了弗雷迪还是依旧可爱以外，几乎没有啥看头了。片尾曲居然是Poker Face。。。。。


亚瑟和他的迷你王国2 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟和他的迷你王国2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4338.html) 


## 《亚瑟和他的迷你王国2：玛塔扎德的复仇》在线观看和高清下载-48927

故事接着上一集，男孩亚瑟即将迎来第十个月圆之夜色，过了今晚他就能重回迷你王国并与公主赛琳娜重逢。在迷你王国内，大家也预备为亚瑟的到来举行一场巨大的宴会，小公主赛琳娜特地穿上了玫瑰花瓣辫织的彩裙。然而亚瑟的父亲则选择了众人期待的这一天，公布他在奶奶家的假期将提前结束。接着，正当他们即将离开奶奶家时，一只蜘蛛将一粒写有求救信号的米粒交予亚瑟的手中。毫无疑问，赛琳娜有危险！亚瑟不容多想预备前去营救，即使前往迷你王国的临时通道异常艰险。而亚瑟幸运进入迷你王国，降落在了玛克斯的酒吧里，撞上了一群克鲁布人，他们是这里七大洲的新的残酷统治者，亚瑟成功的解救了王子倍塔枚许，力战老鼠，青蛙和可怕的蜘蛛…但亚瑟发现，当到达迷你王国城内，却得知大家并未向他发出求救信号！是谁欺骗了我们的小英雄使其落入狡猾的陷阱之中呢？


亚瑟和他的迷你王国2：玛塔扎德的复仇迅雷下载

**详情查看**： [《亚瑟和他的迷你王国2：玛塔扎德的复仇》详情介绍](/movie/48927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

