---
layout: default
title: '爱情《喊·山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /13049/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '喊·山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喊·山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喊·山》在线观看和高清下载-13049

导演: 杨子 编剧: 杨子 主演: 郎月婷 王紫逸 成泰燊 余皑磊 郭金 徐才根 赵晨东 李思颖 张籽沐 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-26(中国大陆) 2015-10-10(釜山国际电影节) 片长: 111分钟(中国大陆) 117分钟 又名: 喊山 Mountain Cry IMDb链接: tt4170472

封闭的大山里突发了一场意外，腊宏（余皑磊 饰）误踩了韩冲（王紫逸 饰）捕猎设置的炸药不治身亡，留下了哑巴妻子（郎月婷 饰）和一双儿女。众人与韩父（成泰燊 饰）商议决定让韩冲赔钱私了。而哑巴却穿起红衣裳、时哭时笑，完全不在意赔偿的事，大家认为她受刺激疯了，韩冲只能暂时照料母子三人的生活。在相处中，两人的心越走越近，哑巴曲折的身世之谜逐渐揭开。在两人即将开始新生活的时候，腊宏的命案再生波澜，这个紧要的关头，只有哑巴才能说出真相……


[喊·山][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][2.0GB/2.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喊·山》](https://www.btdx8.com/torrent/mountain_cry_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喊·山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喊·山》在线观看和高清下载-15216

剧情介绍：　　封闭的大山里突发了一场意外，腊宏（余皑磊 饰）误踩了韩冲（王紫逸 饰）捕猎设置的炸药不治身亡，留下了哑巴妻子（郎月婷 饰）和一双儿女。众人与韩父（成泰燊 饰）商议决定让韩冲赔钱私了。而哑巴却穿起红衣裳、时哭时笑，完全不在意赔偿的事，大家认为她受刺激疯了，韩冲只能暂时照料母子三人的生活。在相处中，两人的心越走越近，哑巴曲折的身世之谜逐渐揭开。在两人即将开始新生活的时候，腊宏的命案再生波澜，这个紧要的关头，只有哑巴才能说出真相……


喊·山 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《喊·山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4734.html) 


## 《喊·山/喊山》在线观看和高清下载-31328

封闭的大山里突发了一场意外，腊宏（余皑磊 饰）误踩了韩冲（王紫逸 饰）捕猎设置的炸药不治身亡，留下了哑巴妻子（郎月婷 饰）和一双儿女。众人与韩父（成泰燊 饰）商议决定让韩冲赔钱私了。而哑巴却穿起红衣裳、时哭时笑，完全不在意赔偿的事，大家认为她受刺激疯了，韩冲只能暂时照料母子三人的生活。在相处中，两人的心越走越近，哑巴曲折的身世之谜逐渐揭开。在两人即将开始新生活的时候，腊宏的命案再生波澜，这个紧要的关头，只有哑巴才能说出真相……


喊·山/喊山迅雷下载

**详情查看**： [《喊·山/喊山》详情介绍](/movie/31328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

