---
layout: default
title: '电影《乱世英豪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32474/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乱世英豪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱世英豪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乱世英豪》在线观看和高清下载-32474

这部堪称捷克斯洛伐克电影史的超级钜作，在捷克斯洛伐克影史百大电影票选时，被推为影史第一佳片。故事描述中古世纪两大世族的恩怨情愁，内容涉及战乱、盗匪、乱伦、仇杀、灭门等错综复杂的情节。乱世中的英豪如何在家族传承和效忠国王间做选择？乱世儿女刻骨铭心的爱情是否终究被埋葬在滚滚尘土中？这部融合浪漫、动作、奇情、长达近三小时的中古史诗钜片，导演企图捕捉那个已逝去的年代之狂野和激情。视觉效果突出唯美，影片强而有力令人震撼。</p>这是一个有数百年历史的捷克传奇，讲封建时代军阀烧杀抢掠，无恶不作。主角是两个绿林大盗的兄弟，但他们却将自己看成是替天行道的高贵骑士。一次他们抢了一个德国年轻人，并将他劫持为人质，年轻人的父亲逃回国报告国王，要求出兵惩凶。两兄弟的父亲为了准备对抗国王的兵力，乃派遣大哥前去说服另一个军阀组成联盟作战，但遭拒绝。大哥一怒之下绑架了军阀的女儿作为报复。</p>


乱世英豪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世英豪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱世英豪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱世豪情》在线观看和高清下载-19523

浩哥因欠了赵地主的粮食还不上遭到威胁，不得已带着三个兄弟到日军仓库偷了军粮。赵地主认得是日本军粮不敢收，土匪孙大脑袋心眼多不想买，浩哥只好拿回家吃，他的相好小寡妇发现是日本军粮后劝说浩哥归还。时机不巧，日本人已经因为丢粮加强戒备，而原路返回时袋子漏米撒了一路，日本人天亮后顺着痕迹找来将几人绑走。在刑场，浩哥遇见效仿他们偷军粮被抓的孙二。正当几人人要被日军处决时，国际记者正好路过，浩哥不但阴差阳错逃过一劫，还当上了中日友好督察队队长。一边的孙二就没有这个好命，被日本人偷偷枪毙。风生水起的浩哥转眼被扣上汉奸走狗的恶名，被全村人唾骂。浩哥意识到自己被所谓“中日友好”的幌子耍了，已经和全村人形同陌路。他一怒之下联手孙大脑袋手刃日本小队长，给孙二报仇，也扭转了名声。日本人火了，直接屠了二龙湖村。浩哥带着兄弟们与日本人进行了惨烈的殊死搏斗。最终，浩哥在日军仓库与日本大队长同归于尽。


乱世豪情迅雷下载

**详情查看**： [《乱世豪情》详情介绍](/movie/19523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

