---
layout: default
title: '电视剧《BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /38115/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系》在线观看和高清下载-38115

警视厅搜查一课的刑警石川安吾（小栗旬 饰) 总是牺牲私人生活而整日埋头于刑事侦查之中，空虚度日的他只能在杀人事件现场才能感受到自己的生存意义。某天，在调查一起前警察官被枪击身亡事件之时，石川被犯人袭击，不幸头部中弹。徘徊在生死边缘的石川不禁疑问：“人死之后将何去何从呢”……在此想法之下，石川首次感受到了想要活下去的欲望&mdash;——不想死！或许正是这强烈的感情唤起了奇迹，一时停止了生命迹象的石川竟然又活了过来……尽管子弹仍残留在脑内，石川依然执意地回到了工作现场。而在调查一起新的杀人事件之时，石川竟然看到本已遇害的男孩赫然立于自己眼前。随着案件搜查的推进，石川不得不接受自己拥有了可以跟死者对话的能力这一事实……而在亡者之声的引导之下，石川能否查明不为人知的真相呢&hellip;…！？拥有了&ldquo;与死者对话&rdquo;这一特殊能力的主人公，在生与死、正义与法、有情与无义的「BORDER（边界）」之间徘徊着向前……


BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BORDER/警视厅搜査一课杀人犯搜査第4系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《BORDER冲动：检视官比嘉美香》在线观看和高清下载-3515

剧情介绍：　　衍生剧《BORDER 冲动~检视官比嘉美香~》的主人公是波瑠饰演的法医学教室助手比嘉美香，在日剧版中，她的女汉子形象以及超乎寻常的验尸能力为她博得了人气。 　　比嘉美香是警视厅特别检视官，帮助主人公石川一起调查案件，悬疑剧时间设定在她就任特别检视官半年前，那时她还在永正大学医学部医学教室担任助手，帮助解决震惊日本的连续杀人案，为了破案她甚至与老师法医学教授对峙，用自己的信念、正义和细致解决问题。


BORDER冲动：检视官比嘉美香 (2017)

**详情查看**： [《BORDER冲动：检视官比嘉美香》详情介绍](/movie/3515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

