---
layout: default
title: '电影《机器人之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29712/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器人之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人之城》在线观看和高清下载-29712

一伙记者去报道一个试验性社区的揭幕仪式，这个社区中的大部分工作都交由一种刚研发出来的原型机器人来干。一开始机器人们都能很好地工作，与人和谐相处，甚至还能与人一起娱乐，但不久，其中一个发生异常，并迅速传给了其他机器人，随后局势全部失控，机器人对人们开始了血腥大屠杀，这伙记者发现他们要做的不是报告故障，而是要血海求生。


机器人之城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人之城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人之城》在线观看和高清下载-13750

剧情介绍：一伙记者去报道一个试验性社区的揭幕仪式，这个社区中的大部分工作都交由一种刚研发出来的原型机器人来干。一开始机器人们都能很好地工作，与人和谐相处，甚至还能与人一起娱乐，但不久，其中一个发生异常，并迅速传给了其他机器人，随后局势全部失控，机器人对人们开始了血腥大屠杀，这伙记者发现他们要做的不是报告故障，而是要血海求生。


机器人之城 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5620.html) 


## 《机器人之恋》在线观看和高清下载-44930

导演: 朴赞郁 编剧: 郑瑞景 朴赞郁 主演: 郑智薰 林秀晶 吴达洙 金秉玉 朴秉恩 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2006-12-07(韩国) 片长: 105 分钟 又名: 赛博格之恋(台) 再造人之恋(港) 电子人也无所谓 我的绝食女友 赛博格 机器人也无所谓 爱上绝食女友 我是生化人，没关系吧？ I’m a Cyborg I’m a Cyborg But Thats OK IMDb链接: tt0497137

在精神病院里的朴一顺（郑智熏饰）是名强迫性适应青年，他认为自己可以窃取他人能力和思想，只要带上面具，别人就找不到他。他一直认为凡是任何能想到的东西，他都能偷过来。有一天，新来的女孩车英君（林秀晶饰）成为他的新目标。 一顺发现英君从来不吃饭，她饭盒里装满了电池，英君称自己是个机器人，她听收音机，有时会对着电灯、自动售卖机讲话。一顺与这个自称是机器人的女孩成了好朋友，在她不开心时偷走她的心，并喜欢上了她。 英君告诉一顺，机器人不能谈恋爱，一顺对英君说“你是机器人也无所谓”。英君的拒绝进食已经到了生命危险的地步，一顺为此开始想尽一切办法。


[机器人之恋][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人之恋》详情介绍](/movie/44930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

