---
layout: default
title: '动作《刀/断刀客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24344/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刀/断刀客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀/断刀客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀/断刀客》在线观看和高清下载-24344

导演: 徐克 编剧: 许安 苏文星 徐克 主演: 赵文卓 熊欣欣 桑妮 惠天赐 陈豪 钟碧霞 朱永棠 周嘉玲 谢天华 邹兆龙 元彬 陈志辉 雪妮 类型: 剧情 动作 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1995-12-21 片长: 101分钟 又名: 断刀客 The Blade IMDb链接: tt0112800

炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。 断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？


[刀/断刀客][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.9分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刀/断刀客》](https://www.btdx8.com/torrent/the_blade_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀/断刀客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀下留人》在线观看和高清下载-41441

生在人间，死下冥界，两者之间，其实并无分界。不为生喜，不以死悲，一切生死皆是命。茫茫人海，能相遇，是缘;可相守，是份，只可惜是缘是份半点不由人&hellip;…相逢在危难 结缘于生死<br />叶常绿(黄德斌饰)为朝廷刽子手，需在秋分前赴京上任，却在路途上遇到一列流放边疆的队伍，其中一名脱逃孕妇阮素心(姚子羚饰)赫然是恩公吕大人的小妾。数月前，吕大人因冒死进谏而被斩，而执行斩首之责的正是常绿﹗常绿本已为此极之内疚，如今又见素心怀有吕大人的骨肉，腹大便便，因而誓要保护素心以赎其过。<br />因缘际遇下，常绿带著素心寄居在京城最出名的稳婆花蕊红(邵美琪饰)家里。蕊红察觉常绿为人冷酷，行径古怪，一度怀疑他欲谋财害命。正当蕊红感到危机重重之际，常绿先发制人迫令蕊红替自己保守关于素心的秘密，蕊红碍于眼前形势无奈答允。<br />某夜，常绿见蕊红迟迟未归，怕蕊红因此事受牵连，于是带著鬼头刀上山寻找。常绿找到蕊红之馀，还意外发现不知名孕妇被埋尸山上。该女子虽已气绝，惟蕊红判定胎儿仍有活命机会，遂以素心的秘密胁逼常绿劏肚救胎。常绿只好挥下鬼头刀，剖腹取子。<br />相识是命运 相知是缘份<br />常绿心知此事可疑，于是暗地查探，蕊红则悉心照顾初生婴孩，二人俱不知自己一直被朝廷侍卫司马丑(陈山聪饰)监视著。此时，蕊红忽然被召入宫，替万贵妃(康华饰)接生，蕊红明知此举会触怒吴皇后(沉卓盈饰)，但想到人命攸关，便毅然前往。最终，万贵妃母子平安，蕊红亦因此与万贵妃成为莫逆之交。<br />常绿遇上阿丑暗中派来的男子，讹称是婴孩父亲，要把婴孩接走，蕊红纵然不舍，亦无奈接受。其后，小混混赤知秋(杨明饰)恳求常绿收他为徒做刽子手，常绿见知秋不学无术迟疑之际，知秋却为救心仪的祝小满(龚嘉欣饰)错手杀人，后来更越狱逃走，常绿不禁黯然。<br />随著相处时间日久，蕊红与常绿共历重重难关，相知更深。在偶然的机会下，蕊红得知常绿成为刽子手的因由，以及其昔日的惨痛经历，明白如今眼前人的冷酷并非本性，不禁对常绿由怜生爱。<br />生死一念间 相守到彼岸<br />正当常绿及蕊红要交还婴孩之际，自称其亲父的男子突然被杀。二人大惊，带同婴孩逃离京城，却被好友墨守成(李霖恩饰)出卖。二人沿途惨遭追杀，幸得阿丑出现相救，二人并从阿丑口中惊悉婴孩乃皇上血脉。蕊红怕惹祸，本想一走了之，但常绿却坚持送皇子回宫。蕊红决定生死相随，跟常绿一起冒险回京。<br />蕊红入宫，本欲找万贵妃相助，却渐渐发觉万贵妃正是谋害皇裔的终极主脑，不敢贸然交出婴孩。与此同时，皇帝(张景淳饰)亦发现自己服下的药汤竟被下毒，对万贵妃起疑，惟基于对万贵妃的依恋，仍愿相信万氏所言，确信是吴皇后策动阴谋，更毅然废后。<br />蕊红因识破万贵妃的真面目，而遭其诬陷，判处斩刑﹗常绿为坚守承诺，要与蕊红相伴到尽头，竟毅然自荐执刑……刀下不留人 岁月不留情<br />人生在世，争名逐利，贪恋红尘，却不知，时辰到时，谁也带不走名利爱恨。烟花易冷，人事易分;生死彼岸，遥遥对望，历尽凡尘一生，方明白，生死自在，刹那原是永恒。<br />


刀下留人迅雷下载

**详情查看**： [《刀下留人》详情介绍](/movie/41441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

