---
layout: default
title: '电视剧《反越狱王/脱狱之王第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /43494/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反越狱王/脱狱之王第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反越狱王/脱狱之王第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反越狱王/脱狱之王第一季》在线观看和高清下载-43494

《反越狱王》由《越狱》制作人马特·奥姆斯泰德（Matt Olmstead）和尼克·桑多拉（Nick Santora）联手创作，《越狱》大反派“T-Bag”扮演者罗伯特·克耐普将在该剧再度出演“T-Bag”的角色，这部新剧，被称为《越狱》的前传。</div>　　《反越狱王》故事讲述的是美国警方对屡屡发生的越狱事件束手无策，两位警界高官拉兹·阿隆索（Laz Alonso）饰演的查理·达切普（Charlie Duchamp）和多米尼克·隆巴多兹（Domenick Lombardozzi）饰演的雷&middot;扎克里尼（RayZacanelli）想出一套抓捕逃犯归案的&ldquo;狗咬狗&rdquo;方法。</div>　　两人以减轻刑期为诱惑，找来了三名罪犯吉米·辛普森（Jimmi Simpson）饰演的心理学专家劳埃德·劳里（Lloyd Lowery）、马尔科姆&middot;古德温（Malcolm Goodwin）饰演的黑帮成员希亚·丹尼尔斯（Shea Daniels）以及赛琳达·斯万（Serinda Swan）饰演的跟踪高手艾丽卡&middot;里德（Erica Reed）联手将越狱的罪犯逮捕归案。</div>　　在这个反越狱小组中，女演员布鲁克·尼文（Brooke Nevin）饰演联邦执法学校高材生朱莉安娜·希姆斯（Julianne Simms），她因患上社交恐惧症丢掉工作后，加入这场主持正义的冒险之旅。</div>　　《反越狱王》由《越狱》制作人和编剧再次合作推出。该剧定于北美时间2011年3月6日播出。</div>


反越狱王/脱狱之王第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反越狱王/脱狱之王第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反越狱王/脱狱之王第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反越狱王/脱狱之王第二季》在线观看和高清下载-43235

《反越狱王》由《越狱》制作人马特·奥姆斯泰德（Matt Olmstead）和尼克·桑多拉（Nick Santora）联手创作，《越狱》大反派“T-Bag”扮演者罗伯特·克耐普将在该剧再度出演“T-Bag”的角色，这部新剧，被称为《越狱》的前传。<br />　　《反越狱王》故事讲述的是美国警方对屡屡发生的越狱事件束手无策，两位警界高官拉兹·阿隆索（Laz Alonso）饰演的查理·达切普（Charlie Duchamp）和多米尼克·隆巴多兹（Domenick Lombardozzi）饰演的雷&middot;扎克里尼（RayZacanelli）想出一套抓捕逃犯归案的&ldquo;狗咬狗&rdquo;方法。<br />　　两人以减轻刑期为诱惑，找来了三名罪犯吉米·辛普森（Jimmi Simpson）饰演的心理学专家劳埃德·劳里（Lloyd Lowery）、马尔科姆&middot;古德温（Malcolm Goodwin）饰演的黑帮成员希亚·丹尼尔斯（Shea Daniels）以及赛琳达·斯万（Serinda Swan）饰演的跟踪高手艾丽卡&middot;里德（Erica Reed）联手将越狱的罪犯逮捕归案。<br />　　在这个反越狱小组中，女演员布鲁克·尼文（Brooke Nevin）饰演联邦执法学校高材生朱莉安娜·希姆斯（Julianne Simms），她因患上社交恐惧症丢掉工作后，加入这场主持正义的冒险之旅。<br />　　《反越狱王》由《越狱》制作人和编剧再次合作推出。该剧定于北美时间2011年3月6日播出。


反越狱王/脱狱之王第二季迅雷下载

**详情查看**： [《反越狱王/脱狱之王第二季》详情介绍](/movie/43235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

