---
layout: default
title: '动漫《吸血猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /1359/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '吸血猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血猫》在线观看和高清下载-1359

剧情介绍：　　吸血猫（小清水亚美 配音）一开始并不是吸血猫，它只是一只普通的，生命垂危的流浪猫，直到它遇见了一个银发的吸血鬼（立花慎之介 配音），它的命运就此改变，嘴里长出了尖牙，背上生出了翅膀，流浪猫以吸血猫的姿态获得了重生。  　　一次偶然之中，吸血猫被善良的美咲（广田诗梦 配音）收养。吸血猫哥特的外形并没有使美咲敬而远之，正相反，在美咲的家周围，吸血猫很快就结识了一帮各有特色的朋友们。偶像是伊达政宗的政宗猫（杉田纪彰 配音）、被赶出天界的天使猫（福山润 配音）、漂亮的茶茶丸（后藤邑子 配音），有了这些朋友的陪伴，即使变成了吸血鬼，吸血猫也再也不会感到孤单啦。


吸血猫 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血猫》在线观看和高清下载-49310

一只被抛弃的可怜的黑色小猫。<br />肚子空空，已经连站起来的力气都没有了。<br />就在这个小小的生命即将消失于这个世界的时候，一只吸血鬼从黑暗当中现身了。<br />吸血鬼怀抱着垂死的小猫，将自己的血分与了它。小猫的身体马上起了变化，它不仅嘴里长出了尖牙，背上还生出了黑色的羽翼。<br />接受过吸血鬼的血之洗礼，吸血猫就此诞生了。<br />“虽然你获得了永生，但是其代价则是永远作为吸血鬼而生存下去，并且从今开始将必须由你自己去寻找新的血液。&rdquo;于是吸血猫被人类的女孩子捡回了家，和其他的家猫们一起过着幸福愉快的生活。<br />为了求得可以滋润喉咙的血，&ldquo;给我血喵~”


吸血猫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血猫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4290.html) 


## 《吸血粘土》在线观看和高清下载-36746

导演: 梅沢壮一 编剧: 梅沢壮一 主演: 武田杏香 杉本桃花 藤田恵名 牧原ゆゆ 篠田諒 津田宽治 黑泽明日香 类型: 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-08-19(日本) 片长: 80分钟 又名: 大陶杀(港) 吸血人偶 Chi o sû nendo Vampire Clay IMDb链接: tt7026370

疯狂艺术家的死灵附着于雕塑泥土上引发的一系列血案…..后来有人挖到这一堆传说粘土，去做了一个雕塑女主的血可以被雕塑吸收终于有一天他被雕塑吞没，合二为一，变成人的模样在去害别的人


[吸血粘土][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.17GB/2.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吸血粘土》详情介绍](/movie/36746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

