---
layout: default
title: '电影《女族长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /6076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女族长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女族长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女族长》在线观看和高清下载-6076

剧情介绍：一位怀孕的母亲（瑞秋）和丈夫（马特）在农村遭遇车祸，一位农民和他的妻子为他们提供了住所吗，瑞秋很快意识到农民的孩子实际上是偷来的，就在他们试图逃离农场的时候，瑞秋却即将分娩....


女族长 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《女族长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女族长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女族长》在线观看和高清下载-10802

一位怀孕的母亲（瑞秋）和丈夫（马特）在农村撞车，一位农民和他的妻子为他们提供了住所。瑞秋很快意识到农夫的孩子实际上被偷了。就在他们试图逃离农场的时候，瑞秋开始分娩……


女族长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女族长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35863.html) 


## 《女朋友。男朋友》在线观看和高清下载-28382

“如果到了30岁，我们俩都没有人爱，那就在一起吧。&rdquo;对于这个约定，阿良没有同意，也没有拒绝，只是一如往常，摘下一把樟树子，在掌心搓揉，让香气慢慢散出来。这个动作，总是能让焦躁的美宝安定下来。在同学眼中他们是比家人还亲近的青梅竹马，在十七岁的时候密不可分。然而这样亲密的关系里，有了秘密，爱就会变质。尤其是当那个最近常常徘徊在他们身边的阿仁出现&hellip;…阿良在摸索，而美宝在试探。<br />年少轻狂的他们，用属于他们奔放的青春冲撞着教条与规范，在1980年代尚未开放的台湾，冒着头发被剃刀开道的威胁，他们在学校的角落喷漆、在校刊上写藏头诗。阿仁策划着一场向学校抗议的操场舞会，向他们两个人招手，阿良跃跃欲试，一向独善其身的美宝却卷入其中。而阿良发现，自己不过是阿仁接近美宝的一张通行证而已。<br />离开了长满玉兰与樟树的家乡，上了大学，来到大城市。热血与梦想持续燃烧，台北广场上的高声疾呼与行动，都有他们的身影。美宝和阿仁成了情侣，但阿良也没退出三人的关系，他化身成学运时的伙伴，静静在阿仁身边支持，三人的关系更加紧密。一场台湾有史以来最大的学运冲突即将爆发，美宝在镇暴行动前，设法把这两个热血青年带离现场，却不小心揭开了阿良最不欲人知的秘密&hellip;… “我想要的只有你&hellip;…，你却在我不了解的世界里一个人生活……” 美宝在阿良的手心上写下自己的名字，三人的世界在爱情的呐喊中，瞬间瓦解……时光流转，踏入社会，历经彼此关系的重新洗牌，失联多年的美宝与阿良再度重逢。那些美好而感伤的过去、这些年的问号人生，他们能够从彼此的身上，找回面对爱情与人生的诚实勇气吗？


女朋友。男朋友迅雷下载

**详情查看**： [《女朋友。男朋友》详情介绍](/movie/28382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

