---
layout: default
title: '战争《女团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33368/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '女团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女团》在线观看和高清下载-33368

导演: Dmitriy Meskhiev 编剧: Ilya Avramenko Yevgeny Ayzikovich 主演: Mariya Antonova Mariya Aronova Mariya Kozhevnikova Irina Rakhmanova 马拉特·巴沙罗夫 Valeriya Shkirando 类型: 战争 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2015-02-20(俄罗斯) 片长: 120 min 又名: Batalion 敢死营 IMDb链接: tt4187590

1917年，二月革命爆发，沙皇退位。这场革命改变了俄罗斯的命运，同时也改变了俄罗斯在第一战中的地位。临时政府掌权后，坚持对德作战，然而军心涣散，人心不齐，于是有人提议筹建妇女敢死营，以此来鼓舞男兵的士气。女兵营不负众望，出色地完成了数次伏击战和偷袭，他们坚强、执着、全力奋战的精神深深鼓舞着俄罗斯人民。本片改编自俄罗斯女英雄玛利亚·波奇卡廖娃的真实事迹。


[女团][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣7.1分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女团》](https://www.btdx8.com/torrent/batalion_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女团》在线观看和高清下载-12959

剧情介绍：1917年俄国革命中支持临时政府的妇女独立营的命运


女团 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6295.html) 


## 《女士复仇》在线观看和高清下载-19613

导演: 火火 编剧: 火火 谭广源 贺鑫 主演: 邓丽欣 周秀娜 乐基儿 孙佳君 何傲儿 古天祥 森美 周家怡 郭伟亮 李健宏 泥蜢 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-12-07(香港) 片长: 90分钟 又名: Husband Killers

《女士复仇》讲述女杀手Chanel（邓丽欣 饰）已婚十年，深信丈夫从一而终；女飞贼Dior（周秀娜 饰）刚巧拍拖十年，生活温馨甜蜜。一天，两女发现另一半有第三者 ，明查暗访之下发现竟是对方！二人打算见面并置对方于死地，但碰面当天竟然发现贱男正准备与另一个女人Hermes（乐基儿 饰）到酒店幽会。二人决定杀入酒店杀死一对狗男女，怎料一切都是贱男设下的陷阱，立心将三女一网打尽。三女已无去路，被逼终极复仇，誓要将贱男杀死。


[女士复仇][BD-720P-MP4][国粤双语中字][1.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女士复仇》详情介绍](/movie/19613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

