---
layout: default
title: '剧情《德军占领的卢浮宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31428/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '德军占领的卢浮宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德军占领的卢浮宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德军占领的卢浮宫》在线观看和高清下载-31428

导演: 亚历山大·索科洛夫 编剧: 亚历山大·索科洛夫 主演: 路易斯朵-德-兰切萨 亚历山大·索科洛夫 本杰明·乌策拉特 文森特·内梅特 约翰娜·科塔兹·阿尔特斯 安德烈·切尔帕洛维 让·克洛德·希尔 皮特·罗特兹克 弗朗索瓦·斯米斯尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 荷兰 语言: 俄语 法语 德语 英语 上映日期: 2015-09-04(威尼斯电影节) 2015-11-11(法国) 片长: 90分钟 又名: 攻占罗浮宫(台) 罗浮宫法国疯(港) 占领下的卢浮宫 战火中的卢浮宫 Francofonia, le Louvre sous l’Occupation Francofonia: Le Louvre Under German Occupation IMDb链接: tt3451720

俄罗斯电影大师亚历山大·索科洛夫自2011年凭借《浮士德》擒下威尼斯电影节金狮奖，之后就一直在筹备新作《占领下的卢浮宫》。此次索科洛夫将镜头对准巴黎卢浮宫，将时空拽回二战时期，探究纳粹占领下艺术与政治的内核关联。影片已入围第72届威尼斯电影节金狮奖，蛰伏四年，俄罗斯电影大师将再度携新作亮相水城，不知能否再夺大奖，但此次作为该片的世界首映，已足够吸引多方关注。 索科洛夫一向热衷于拍摄历史与权力题材电影，其代表作“权利四部曲”中的三部分别涉及：关于希特勒的《莫洛赫》、描写列宁的《遗忘列宁》以及有关日本裕仁天皇的《太阳》。而作为艺术爱好者的索科洛夫对文化收藏宝库的博物馆也是情有独钟，早在其2002的名作《俄罗斯方舟》中就曾取景圣彼得堡冬宫博物馆。此次新作《占领下的卢浮宫》更是直接将镜头对准世界四大博物馆之首的法国卢浮宫，定将上演一场有关艺术、政治与文化的历史纠葛。


[德军占领的卢浮宫][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.8GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德军占领的卢浮宫》](https://www.btdx8.com/torrent/francofonia_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德军占领的卢浮宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德军占领的卢浮宫》在线观看和高清下载-14647

剧情介绍：俄罗斯电影大师亚历山大·索科洛夫自2011年凭借《浮士德》擒下威尼斯电影节金狮奖，之后就一直在筹备新作《占领下的卢浮宫》。此次索科洛夫将镜头对准巴黎卢浮宫，将时空拽回二战时期，探究纳粹占领下艺术与政治的内核关联。影片已入围第72届威尼斯电影节金狮奖，蛰伏四年，俄罗斯电影大师将再度携新作亮相水城，不知能否再夺大奖，但此次作为该片的世界首映，已足够吸引多方关注。  　　索科洛夫一向热衷于拍摄历史与权力题材电影，其代表作“权利四部曲”中的三部分别涉及：关于希特勒的《莫洛赫》、描写列宁的《遗忘列宁》以及有关日本裕仁天皇的《太阳》。而作为艺术爱好者的索科洛夫对文化收藏宝库的博物馆也是情有独钟，早在其2002的名作《俄罗斯方舟》中就曾取景圣彼得堡冬宫博物馆。此次新作《占领下的卢浮宫》更是直接将镜头对准世界四大博物馆之首的法国卢浮宫，定将上演一场有关艺术、政治与文化的历史纠葛。 ----- 打破空间屏障、穿梭古今的文本形式，索科洛夫在战争和艺术之间架起了一座呢喃自语的桥梁。不设防的巴黎，“自由、平等、博爱”与拿破仑的战争幽灵。能够让纳粹轻轻放下铁蹄的，也只有卢浮宫的浩瀚馆藏了吧？再深入一点会更有趣。


德军占领的卢浮宫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《德军占领的卢浮宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5115.html) 


## 《德古拉3D》在线观看和高清下载-30506

导演: 达里奥·阿基多 编剧: 布莱姆·斯托克 Antonio Tentori 达里奥·阿基多 Enrique Cerezo Stefano Piani 主演: Thomas Kretschmann Rutger Hauer 艾莎·阿基多 玛塔·加丝蒂妮 尤纳克斯·阿高德 费利克斯·戈麦兹 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 法国 意大利 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2012-10-19(比利时)

《德古拉3D》改编自Bram Stoker多次被搬上银幕的吸血鬼名著《德古拉》，由荷兰影星鲁特格尔·哈尔（《银翼杀手》）出演吸血鬼猎人Van Helsing，而出演过《钢琴家》等多部好莱坞作品的德国影星托马斯·克莱舒曼扮演德古拉本人。这是他继96年《司汤达综合症》之后与阿基多的第二次合作。 《德古拉3D》5月底在都灵开拍，虽然使用最先进的3D摄影设备，但依然会保持阿基多作品一贯的“低成本”质感。该片演员还包括了阿基多的女儿艾莎·阿基多以及在《仪式》中有着抢眼表现的意大利女新人玛塔·加丝蒂妮，而扮演Jonathan Harker一角的将是来自西班牙的米格尔·安格·希尔维斯特。


[德古拉3D][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.0分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德古拉3D》详情介绍](/movie/30506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

