---
layout: default
title: '悬疑《尼罗河上的惨案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32025/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '尼罗河上的惨案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼罗河上的惨案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尼罗河上的惨案》在线观看和高清下载-32025

导演: 约翰·吉勒明 编剧: 安东尼·沙弗尼 阿加莎·克里斯蒂 主演: 彼得·乌斯蒂诺夫 简·伯金 洛伊丝·奇利斯 贝蒂·戴维斯 米亚·法罗 乔·芬奇 奥丽维娅·赫西 I.S. Johar 乔治·肯尼迪 安吉拉·兰斯伯瑞 西蒙·麦考金戴尔 大卫·尼文 玛吉·史密斯 杰克·瓦尔登 哈里·安德鲁斯 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 1979-07(中国大陆) 1978-09-29(美国) 片长: 140 分钟 又名: 尼罗河上谋杀案 尼罗河谋杀案 IMDb链接: tt0077413

年轻漂亮的林内特（洛伊丝·奇利斯 Lois Chiles 饰）继承了父亲的巨额财产，这让林内特的朋友杰奎琳（米亚·法罗 Mia Farrow 饰）心生嫉妒，但更让奎杰琳无法接受的是，自己的男友道尔（西蒙·麦克金代尔 Simon MacCorkindale 饰）居然抛弃了自己，投入了这个富婆的怀抱。闪婚的林内特和道尔决定去埃及度蜜月，得知这一消息，一群人像闻到了腥味儿的猫咪一样悄悄聚集到了他们身边。 波罗（彼得·乌斯蒂诺夫 Peter Ustinov 饰）也察觉到这趟旅程中有些不寻常的味道，聪明的他和助手雷斯上校（大卫·尼文 David Niven 饰）也来到埃及，登上了那条驶往阴谋和死亡的船。林内特死了，她的女佣路易斯（简·伯金 Jane Birkin 饰）死了，案件的目击者，色情小说家莎乐美（安吉拉·兰斯伯瑞 Angela Lansbury）也死了，船上笼罩着恐怖的气氛。除了杰奎琳和道尔，每个人都有作案的动机和时间。是情杀？是仇杀？真相永远躲不过大侦探波罗的双眼。 影片改编自英国著名小说家阿加莎·克里斯汀的同名小说。


[尼罗河上的惨案][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.4分][2.2GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尼罗河上的惨案》](https://www.btdx8.com/torrent/death_on_the_nile_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼罗河上的惨案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼罗河上的惨案/尼罗河谋杀案》在线观看和高清下载-32225

一艘由英国驶向埃及尼罗河的豪华游轮上载着来自世界各地的豪绅、名媛、没落贵族&hellip;…本是迷人浪漫奢华的旅游，却因扑朔迷离舐血的连凶杀，使整条游船几乎变成“死亡之旅”。<br /> 拥有巨大财富的林内特小组同新婚丈夫一起登上了“卡纳克号”游艇,继续她的密月旅行。但是当游船在迷人在尼罗河溯江而上的时候，在一个不平静的夜城，年轻、美丽又有钱的林内特在睡梦中遭到了枪杀。她的头部中了一枪，而且是致命的一枪，桌上那条价值五万英镑的项链也不翼而飞了&hellip; … 凶手是谁？为什么要杀林内特？船上的人陷入了恐慌之中，因为谁都有嫌疑。正在船上渡假的比利时的著名侦探波洛先生立即在为了金钱而聚集在船上的游客中间进行调查。他的临时助手---- 一位为了一名有五条人命在身的杀人犯而头疼的波洛的老相识雷斯上校递过一张船上游客的名单。<br /> 航行于尼罗河上的豪华游轮里，在一件精心策划的谋杀案发生之后，接着又出现了第二个、第三个死者&hellip;…谋杀案都发生在一个相当封闭的空间中。看上去，游船上的每个人好像都有杀死美丽的女继承人林内特&middot;里奇韦以及其他受害者的理由，其中有一个人的动机特别强烈，那就是林内特的情敌&mdash;—杰奎琳&middot;德&middot;贝尔福特。唯一没有凶嫌的，是死者的新婚丈夫——西蒙·道尔。而出乎众人意料的是，凶手竟是…… 波洛地根据通常易被人忽视的蛛丝马迹，运用他严谨的逻辑推理，精心地把错综复杂的线索摘理清楚，最后终于揭露了这一离奇曲折的尼罗河大惨案的真相，还给了死者一个公道。</p>


尼罗河上的惨案/尼罗河谋杀案迅雷下载

**详情查看**： [《尼罗河上的惨案/尼罗河谋杀案》详情介绍](/movie/32225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

