---
layout: default
title: '电影《爱玛夫人 2016》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱玛夫人 2016,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱玛夫人 2016》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱玛夫人 2016》在线观看和高清下载-11733

剧情介绍：　　한국영화 최장 에로 시리즈의 신화 <애마부인>의 2016년 화려한 귀환!  　　웹툰 작가인 ‘은혜’는 새로운 작품을 만들고 있다. 하지만 식상함을 벗지 못해 고민 하던 중, 친구 ‘유리’의 권유로 승마장을 찾는다.  　　‘은혜’는 말을 타면서 지금껏 한번도 경험해 보지 못한 해방감을 맛보게 된다. 말 위에 앉아 바람을 가르며 내달리니 남편과의 불화, 작품에 대한 부담감 등 자신을 억누르던 굴레가 모두 사라져 버린 것이다!  　　말들도 잠든 깊은 밤, ‘유리’와 사육사 중만의 정사를 엿보게 된 ‘은혜’는 자신도 알지 못했던 뜨거운 욕망이 솟아 오르는 것을 느낀다. 얼마 후, 홀로 다시 찾은 승마장에서 ‘은혜’는 ‘중만’과 격정적인 정사를 나누고, 깊이 내재되어 있던 그녀의 욕망이 드디어 깨어난다!  　　다시 태어난 ‘은혜’. 말을 주제로 만든 ‘은혜’의 새로운 웹툰은 뜨거운 반응을 얻는다.  　　더 보기


爱玛夫人 2016 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱玛夫人 2016》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱玛夫人 2016》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱疯了》在线观看和高清下载-35641

导演: 德雷克·多雷穆斯 编剧: 德雷克·多雷穆斯 本·约克·琼斯 主演: 安东·叶利钦 费莉西蒂·琼斯 詹妮弗·劳伦斯 查理·比尤利 阿莉克丝·金斯顿 奥利弗·缪尔海德 菲诺拉·休斯 克里斯·梅西纳 本·约克·琼斯 杰米·托马斯·金 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-28(美国) 片长: 90分钟 又名: 疯一样的男子(台) 爱是痴狂 像疯子一样

本片在2011年圣丹斯电影节上获得剧情片评委会大奖，女主角也赢得评委团特别奖。 安娜Anna（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）是来自英国的留学生，雅各布Jacob（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）是土生土长的美国人。他们就读于同一所大学，不久两人相恋并过上了甜蜜的同居生活。可安娜的护照签证即将到期，为了爱情她留在美国，可移民局找上了门来强制遣送她回国，并宣布她永远不能再次踏上美国国土。远距离的恋爱让两人备受煎熬，在爱情的驱使下，雅各布一次次踏上了去英国寻找爱情的旅途。可紧跟着距离是不断发生的争执，两人分手了。随着时间推移两人在各自的国度都有了新的生活，可彼此心中却割舍不下彼此。他们会为了爱情再不顾一切的疯狂一次吗？这份热情还会跟当初一样吗？


[爱疯了][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱疯了》详情介绍](/movie/35641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

