---
layout: default
title: '犯罪《十三/美版百万杀人游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29372/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '十三/美版百万杀人游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三/美版百万杀人游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三/美版百万杀人游戏》在线观看和高清下载-29372

导演: 格拉·巴布鲁阿尼 编剧: 格拉·巴布鲁阿尼 格雷格·普鲁斯 主演: 米基·洛克 杰森·斯坦森 埃曼纽尔·施莱琪 亚历山大·斯卡斯加德 盖比·霍夫曼 迈克尔·珊农 50分 大卫·札亚斯 雷·温斯顿 黛西·塔汉 萨姆·赖利 本·戈扎那 韦恩·杜瓦尔 小迈克尔·贝瑞 阿什莉·阿特金森 查克·齐托 约翰·贝德福德·劳埃德 约翰·菲奥里 唐·弗莱 斯蒂芬·格维顿 罗纳德·格特曼 爱丽丝·巴雷特 史蒂夫·安托努奇 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 片长: 93分钟 又名: 美国版《百万杀人游戏》

为给身患重病的父亲交付医药费，电工文斯（萨姆·赖利 Sam Riley饰）不得已卖掉了房子。一次偶然的机会，文斯在他修理的房间里得到房主的一封神秘信件和一张不知道终点的火车票。一面是房主的离奇意外死亡和完全未知的危险旅程，一面是一笔足够改写人生的巨额财富，文斯最终还是决 定踏上这次神秘旅程。然而当他抵达隐蔽的目的地之后，等待他的却是一场无法全身而退的疯狂杀人游戏。 本片翻拍自2005年法国犯罪惊悚影片《百万杀人游戏》（13 Tzameti），依旧由原作导演兼编剧的格拉·巴布鲁阿尼执导与编剧。萨姆·赖利、米基·洛克、杰森·斯坦森、雷·温斯顿等多位硬汉同台演绎这场生死博弈。


[十三/美版百万杀人游戏][加长版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十三/美版百万杀人游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/13_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三/美版百万杀人游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三个原因第一季》在线观看和高清下载-37477

该剧根据2007年获得纽约时报最佳销售奖﹑Jay Asher所著的同名小说改篇，故事讲述一个少年Clay（Dylan Minnette 饰）在某夜收到一个鞋盒，内里装着自杀﹑已故的女同学Hannah（Katherine Langford 饰）的录音带。录音带中有指令，要把录音带从一个学生交到另一位手上，以向12位同学，用13个原因解释他们在她的死亡中，有着甚么身 份，以及她为什么要自杀。　　Brandon Flynn饰演Justin，饰演一个篮球员，有着星级的实力，但亦有星级的自大﹑Christian Navarro饰演Tony，一个孤独的人，不过他会为正确的事站出来﹑Alisha Boe饰演Jessica，Hannah的朋友，直至一次恶性的吵架而分开。　　Justin Prentice饰演放纵风格的Bryce，有着好看的外貌﹑Devin Druid饰演Tyler，喜欢拿着相机的摄影师﹑Miles Heizer饰演Alex，会自省﹑带艺术气质﹑有丰富情感。Ross Butler饰演Zach。Derek Luke饰演Hannah的辅导员Porter先生。　　Kate Walsh饰演女主Hannah的妈妈﹑Brian d’Arcy James饰演Hannah的爸爸，是位药剂师，有自己的小生意，但在女儿之死后，他把自己沈醉在工作及保持自己的店子免被竞争对手压垮，并以此逃避丧女的现实。　　Amy Hargreaves饰演常规角色，男主Clay的母亲Jensen女士，她性格爽朗﹑与儿子关系密切﹑富同情心及关心儿子，不过在Clay口中则称她是「直升机家长」（形容这些家长会像直升机一样，盘旋在子女四周，随时空降帮子女解决问题）。不过这位身为公正的律师，对待儿子时的确少了一份客观。


十三个原因第一季迅雷下载

**详情查看**： [《十三个原因第一季》详情介绍](/movie/37477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

