---
layout: default
title: '电影《黄昏的清兵卫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄昏的清兵卫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄昏的清兵卫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄昏的清兵卫》在线观看和高清下载-22244

剧情介绍：　　幕府末年的海阪藩，下级武士清兵卫（真田广之）在妻子病逝后，以微薄薪俸独自照料痴呆老母和两个年幼女儿，由于每日结束工作后都是匆匆回家从不参加应酬，他被同僚们戏称为“黄昏的清兵卫”。   　　与清兵卫青梅竹马的朋江（宫泽里惠）同丈夫离婚回到娘家后，常到清兵卫家代他照顾母亲和女儿，招来不少蜚言蜚语。清兵卫显露高超剑技击退了无理纠缠的朋江的前夫，然而当朋江的哥哥建议他迎娶朋江时，他却因不想让朋江吃苦婉拒了好意，致使朋江自此绝迹于他家。藩主得知清兵卫的才能后，强命他前去处决一名力敌数人据守不出的反叛武士。临行前，清兵卫向朋江表白了隐藏心底已久的爱意，不想对方已经答应另一门亲事，清兵卫黯然踏上生死未卜之途。   ◎影　　评   　　《黄昏清兵卫》是日本自二零零一年以来所拍摄的众多武士题材影片中少见的兼具艺术性与观赏性的作品。其卓越品质及精良制作堪与黑泽（明）大师之力作相媲美而毫不逊色。 该片所以成功，基于以下两点：   　　一、游刃有余的表演：其男、女主角自不必说，而就连仅有寥寥几句台词的龙套演员，在其表演时也能将对白恰如其分诠释出来，从而不得不使观众为演员能有如此的敬业精神与良苦用心而喝彩！   　　二、不落于“为打而打”的窠臼：影片虽取材自武士生活，却未入于寻常武士片之俗套。纵观全片，其打斗场面仅两处且均很短暂。然于剧情却起着至关重要的推动作用。这也正是该片迥异于以往武士片之处。   ◎幕后制作   　　影片脱胎于藤泽周平的短篇小说，庶民导演山田洋次经过十多年的构想和长期的时代考证首次挑战古装片的拍摄。他细腻而饱含温情地将时代大潮下一个小人物的一生娓娓道来，展现出地道的武士精神内涵，赞扬了一个平凡人的生命价值。影片并不波澜壮阔，却具有一种平淡而回味无穷的美感。主演真田的内敛素朴以及宫泽的清爽明丽亦将这种感动人心的美感发挥到极至。片中没有浓墨重彩的特效，手法写实，而河边和室内的两场打斗戏却令人惊心动魄。本片囊括了学院奖、蓝丝带奖等各大日本电影奖中的数十个奖项，并获得奥斯卡最佳外语片提名。   ◎获奖情况   　　本片共获奖14次，提名4次   　　奥斯卡金像奖(2004；第76届) 提名：1   　　提名 　　·奥斯卡奖-最佳外语片山田洋次 Yoji Yamada   　　柏林国际电影节(2003；第53届) 提名：1   　　提名 　　·金熊奖山田洋次 Yoji Yamada   　　香港电影金像奖(2004；第23届) 获奖：1   　　获奖 　　·金像奖-最佳亚洲电影山田洋次 Yoji Yamada   　　日本电影学院奖(2003；第26届) 获奖：13 提名：2   　　获奖 　　·最佳影片山田洋次 Yoji Yamada 　　·最佳男主角真田广之 Hiroyuki Sanada 　　·最佳女主角宫泽理惠 Miyazawa Rie 　　·最佳男配角田中泯 Min Tanaka 　　·最佳导演山田洋次 Yoji Yamada 　　·最佳编剧朝间义隆 Yoshitaka Asama 山田洋次 Yoji Yamada 　　·最佳摄影长沼六男 Mutsuo Naganuma 　　·最佳美术西冈善信 Yoshinobu Nishioka 出川三男 Mitsuo Degawa 　　·最佳录音 Kazumi Kishida 　　·最佳剪辑石井岩 Iwao Ishii 　　·最佳电影配乐富田勋 Isao Tomita 　　·最佳灯光 Genken Nakaoka 　　·最佳新人奖田中泯 Min Tanaka   　　提名 　　·最佳男配角小林稔侍 Nenji Kobayashi 　　·最佳女配角岸惠子 Keiko Kishi


黄昏的清兵卫 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄昏的清兵卫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy637.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄昏的清兵卫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄昏的清兵卫》在线观看和高清下载-32238

导演: 山田洋次 编剧: 朝间义隆 山田洋次 主演: 宫泽理惠 真田广之 大杉涟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2002-11-02(日本) 片长: 129分钟 又名: 黄昏清兵卫 The Twilight Samurai IMDb链接: tt0351817

幕府末年的海阪藩，下级武士清兵卫（真田广之）在妻子病逝后，以微薄薪俸独自照料痴呆老母和两个年幼女儿，由于每日结束工作后都是匆匆回家从不参加应酬，他被同僚们戏称为“黄昏的清兵卫”。 与清兵卫青梅竹马的朋江（宫泽里惠）同丈夫离婚回到娘家后，常到清兵卫家代他照顾母亲和女儿，招来不少蜚言蜚语。清兵卫显露高超剑技击退了无理纠缠的朋江的前夫，然而当朋江的哥哥建议他迎娶朋江时，他却因不想让朋江吃苦婉拒了好意，致使朋江自此绝迹于他家。藩主得知清兵卫的才能后，强命他前去处决一名力敌数人据守不出的反叛武士。临行前，清兵卫向朋江表白了隐藏心底已久的爱意，不想对方已经答应另一门亲事，清兵卫黯然踏上生死未卜之途。


[黄昏的清兵卫][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][2.0GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄昏的清兵卫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_twilight_samurai_2002.html) 


## 《黄梅戏宗师传奇》在线观看和高清下载-40335

《黄梅戏宗师传奇》是根据黄梅籍神话小说作家周濯街的小说《黄梅戏第一代宗师--邢绣娘传奇》改编。　　邢绣娘，生于黄梅县孔垄镇邢大墩，清乾隆黄梅县人氏，自幼酷爱唱黄梅调。她在前人基础上，苦心钻研黄梅戏的演唱技艺，组建戏班，将黄梅采茶小戏，推进成高台大戏，并一路唱到京城。她是清乾隆年间鄂赣皖三省黄梅戏代表人物，也是黄梅戏从民间小戏发展成高台大戏的奠基人，乾隆皇帝曾御赐为&ldquo;黄梅名伶”，堪称一代宗师。《黄梅戏宗师传奇》正是演绎邢绣娘追求黄梅戏事业跌宕起伏的传奇人生。<!--简介结束-->


黄梅戏宗师传奇迅雷下载

**详情查看**： [《黄梅戏宗师传奇》详情介绍](/movie/40335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

