---
layout: default
title: '犯罪《查帕奎迪克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17547/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '查帕奎迪克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查帕奎迪克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《查帕奎迪克》在线观看和高清下载-17547

导演: 约翰·卡兰 编剧: 泰勒·艾伦 安德鲁·罗根 主演: 杰森·克拉克 艾德·赫尔姆斯 吉姆·加菲根 凯特·玛拉 布鲁斯·邓恩 约翰·菲奥里 Gillian Mariner Gordon 奥莉薇·瑟尔比 Katie Henoch Lexie Roth Angela Hope Smith Vince Tycer Victor Warren 泰勒·尼科斯 David De Beck 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 瑞典 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-10(多伦多电影节) 2018-04-06(美国) 片长: 106分钟 又名: 查帕奎迪克事件 The Last Son IMDb链接: tt5270948

澳大利亚男演员杰森·克拉科将出演影片《查帕奎迪克岛》(Chappaquiddick，暂译)，他在片中饰演肯尼迪家族成员之一参议员爱德华·肯尼迪，即肯尼迪总统的弟弟。《面纱》导演约翰·卡兰执导筒。影片将聚焦1969年以爱德华·肯尼迪为核心的“查帕奎迪克丑闻事件”，“肯尼迪诅咒”再次现身大银幕。


[查帕奎迪克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB/3.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《查帕奎迪克》](https://www.btdx8.com/torrent/cpkdk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查帕奎迪克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查无此人》在线观看和高清下载-32102

因为一个谎言，有人遭来杀生之祸，有人死无葬生之地；因为一个谎言，活着的人生不如死牺牲了亲情、友情、爱情用20年也还不完孽债。<br />　　心脏外科专家辜杰接到神秘诅咒电话后发现父亲的骨灰不翼而飞，接踵而至的车祸让辜杰陷入昏迷，醒来时却又发现已经身处四面环海的孤岛。<br />　　重重陷阱排山倒海而来……　　究竟是谁在操纵着辜杰的命运？　　破旧的旅馆、神秘的钥匙、残缺的照片、鬼魅的黑影……从天而降的线索让自以为步步接近真相的辜杰渐渐成了提线木偶，卷入越来越深的漩涡。<br />　　20年前究竟发生了什么，这和父亲又到底有着什么样的关系？　　欲言又止、颠三倒四的寡妇，乖巧可人却又来历不明的女儿，满脸伤疤、行踪诡异的严叔、决绝跳崖的哑巴……当年的知情者一一惊险亮相却又各自黯然退场。<br />　　“当年我有多痛，今天你们就得给我痛回来”这是梦魇般的魔咒，辜杰和所有的人就这样被操控和摆布着走向怪戾的&ldquo;末日审判”。然而，当终于真相大白的时候，每个人都发现自己已经站在了人心的悬崖，无路可退！原来最可怕的不是那个幕后的黑手而是……　　什么才是救赎的良方？20年的阴霾下埋藏了多少爱与原谅？也许当伤痛间体味出温暖之时我们还有救！　　《查无此人》会告诉你一个惊心动魄的终极答案……


查无此人迅雷下载

**详情查看**： [《查无此人》详情介绍](/movie/32102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

