---
layout: default
title: '电影《红海行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红海行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红海行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红海行动》在线观看和高清下载-16807

《红海行动》是由博纳影业集团股份有限公司、中国人民解放军海政电视艺术中心等出品，林超贤执导，冯骥编剧，张译、黄景瑜、海清、杜江、蒋璐霞等主演的现代化海军题材影片。该片讲述了中国海军“蛟龙突击队”8人小组奉命执行撤侨任务，突击队兵分两路进行救援，但不幸遭到伏击，人员伤亡；同时在粉碎叛军武装首领的惊天阴谋中惨胜的故事。索马里海域外，中国商船遭遇劫持，船员全数沦为阶下囚。蛟龙突击队沉着应对，潜入商船进行突袭，成功解救全部人质。返航途中，非洲北部伊维亚共和国发生政变，恐怖组织连同叛军攻入首都， 当地华侨面临危险，海军战舰接到上级命令改变航向，前往执行撤侨任务。蛟龙突击队八人，整装待发。时间紧迫，在“撤侨遇袭可反击，相反则必须避免交火，以免引起外交冲突”的大原则下，海军战舰及蛟龙突击队深入伊维亚，在恶劣的环境之下，借助海陆等多种装备，成功转移等候在码头的中国侨民，并在激烈的遭遇战之后，营救了被恐怖分子追击的中国领事馆巴士。然而事情尚未完结，就在掩护华侨撤离之际，蛟龙突击队收到中国人质被恐怖分子劫持的消息。众人深感责任重大，义无反顾地再度展开营救行动。前方路途险恶，蛟龙突击队即将遭遇的，远不止人质营救那么简单,恐怖分子的惊天阴谋即将浮出水面…..


红海行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红海行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红海行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红海行动》在线观看和高清下载-7676

剧情介绍：索马里海域外，中国商船遭遇劫持，船员全数沦为阶下囚。蛟龙突击队沉着应对，潜入商船进行突袭，成功解救全部人质。 　　返航途中，非洲北部伊维亚共和国发生政变，恐怖组织连同叛军攻入首都， 当地华侨面临危险，海军战舰接到上级命令改变航向，前往执行撤侨任务。蛟龙突击队八人，整装待发。 　　时间紧迫，在“撤侨遇袭可反击，相反则必须避免交火，以免引起外交冲突”的大原则下，海军战舰及蛟龙突击队深入伊维亚，在恶劣的环境之下，借助海陆等多种装备，成功转移等候在码头的中国侨民，并在激烈的遭遇战之后，营救了被恐怖分子追击的中国领事馆巴士。 　　然而事情尚未完结，就在掩护华侨撤离之际，蛟龙突击队收到中国人质被恐怖分子劫持的消息。众人深感责任重大，义无反顾地再度展开营救行动。前方路途险恶，蛟龙突击队即将遭遇的，远不止人质营救那么简单,恐怖分子的惊天阴谋即将浮出水面…..


红海行动 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《红海行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12424.html) 


## 《红海龟》在线观看和高清下载-21759

导演: 迈克尔·度德威特 编剧: 迈克尔·度德威特 帕斯卡尔·费兰 类型: 爱情 动画 奇幻 官方网站: latortuerouge-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 比利时 日本 语言: 无对白 上映日期: 2016-05-18(戛纳电影节) 2016-06-29(法国) 2016-09-17(日本) 片长: 80分钟 又名: 红龟 人龟情未了(豆友译名) レッドタートル ある島の物語 The Red Turtle IMDb链接: tt3666024

这部动画由吉卜力工作室与法国合资制作，主要讲述了男主因航船失事流落到了无人岛，存活下的男人企图建造救生筏逃离荒岛，但他的计划却不断被一只神秘的巨型红海龟破坏，在他绝望时，一名神秘女子出现了并挽救其灵魂的故事。


[红海龟][BD-1080P-MP4][无对白][豆瓣7.6分][1.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红海龟》详情介绍](/movie/21759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

