---
layout: default
title: '电影《爱谁谁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /11859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱谁谁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱谁谁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱谁谁》在线观看和高清下载-11859

高仁杰（赵擎 饰）、梅晓阳（林继东 饰）、李世民（房祖名 饰）三人既是好兄弟又是同一家宠物医院的同事，除了李世民仍是黄金单身汉外，其余两人都已成家，但是不安分的男人心让他们仍然向往婚姻围墙之外的花花世界。主意特别多的李世民就成了两个已婚男人的智囊团，利用高科技来对付两位太太们的信息化。<br />　　因为一只病危的杜宾犬小 宝，三人结识了小宝的主人冬花（邢珊 饰），李世民被冬花的美貌吸引，一见钟情，在他的组织下，三个男人分别认识了冬花的另两个闺蜜——白白（沈陶然 饰）、雅雯（张娜拉 饰）。李世民转而爱上了白白，而高仁杰和雅雯陷入了热恋，冬花则和梅晓阳一夜春宵。 一夜之后，三个男人各自有了心事，高仁杰乐享齐人之福，李世民则和日日谈起了恋爱可怜梅晓阳却囡疏忽使自己陷入了信任危机，在李世民的奇招之下终于搪塞过去，但这件事之后也使得他不敢再去招惹冬花。<br />　　高仁杰在李世民的帮动下边享受着妻女带来的家庭温暖，一边又和雅雯谈着热火的恋爱。但其实雅雯想要的并不止这些，就在高仁杰为着如何周旋于两个女人之间不断想尽方法的时候，雅雯也在展开着让自己顺利扶正的计划，两人在恋爱中不断斗智。<br />　　终究纸包不住火，高仁杰的妻子吉吉还是知道了雅雯的存在，出乎高仁杰的意料，吉吉没有想象中的一哭二闹三上吊，而是平静地接受了高仁杰出轨的事实，她表示自己什么也不想要，只要求高仁杰维持表面的和平直到女儿回到学校的那一天，在这25天中，高仁杰每天必须抱着自己出门，高仁杰答应了这个要求。<br />　　25天一眨眼就过去了，但是这25天中，高仁杰的心境却发生了变化，他回忆起很多已经淡忘的记忆，找回了很久不见的与妻子之间的感情。<br />　　在雅雯的注视下，李世民等人的陪同下，高仁杰和吉吉来到了民政局，最后一刻，在妻子和情人之间，他究竟会如何选择呢？


爱谁谁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱谁谁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱谁谁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱迪奥特曼》在线观看和高清下载-3921

剧情介绍：　　中学理科老师矢的猛（长谷川初范 饰）是一名心中充满了正义感和责任感的有志之士，对于曾经四处作恶搅得人心惶惶的怪兽，矢的猛深信其实是来自于人类的负能量造就了它们，因此，作为一名老师，矢的猛一直都致力于教导学生们什么是正义，什么是邪恶。 　　可是，矢的猛的一己之力实在微薄，怪兽克莱圣特重现人间，给地球带来了重大危机，UGM得知此事，派出了爱迪奥特曼来到地球惩奸除恶。在大山一树（中山仁 饰）和伊藤顺吉（大门正明 饰）的邀请之下，矢的猛加入了他们的队伍，展开了和克莱圣特的殊死搏斗。面对格外强大的敌人，矢的猛是否能够凭借自己的智慧和勇气，获得最终的胜利，保卫地球的和平呢？


爱迪奥特曼 (1980)

**详情查看**： [《爱迪奥特曼》详情介绍](/movie/3921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

