---
layout: default
title: '电影《大汉风之英雄美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大汉风之英雄美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大汉风之英雄美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大汉风之英雄美人》在线观看和高清下载-34058

秦朝末年，兵荒马乱，民不聊生，民众在暴秦与反秦的力量中命如悬丝，朝不保夕。在流亡奔命的年月，年幼的妙弋和兄长子期在秦军的追杀下，眼睁睁地看着父母双亲残死在秦军的刀下。如履薄冰中，一晃十几年过去，妙弋和哥哥子期都长大成人，妙弋更是出落成一个亭亭玉立的少女。</div>　　一天，喜欢白兔的妙弋到野外放生，不巧被秦军撞见。见着妙弋那般美貌的女子，秦军岂能罢手。正在秦军意欲非礼之际，沛县亭长刘邦和亡楚名将后裔项羽先后赶到。面对暴扈的秦军，刘邦无可奈何，到是身高八尺、神勇过人的项羽出手向助，救妙弋于危险之地。置身颠沛流离的乱世，项羽几次三番的搭救，让妙弋和哥哥子期、以及侍女君儿决定留在项营，好歹有项羽也是一个依靠。</div>　　此时，在范增的劝说下，准备离开项羽的妙弋意外地发现了亡楚的后裔，并在项羽找到妙弋时，亡楚的后裔被项羽带回彭城，由项梁拥立为楚怀王。怀王的拥立为聚集人气、奋起抗秦增添了道义上的筹码，刘邦和项羽结拜兄弟，被项羽尊为虞姬的妙弋也跟刘邦的妻子吕雉义结金兰。定陶一战，项梁不幸毙命，项羽担当起领率项军的大任。为报章邯挑杀叔父的仇恨，项羽率军出征，将虞姬独自留在彭城。项羽出征在外的日子里，刘邦和楚怀王都动了虞姬的心思。刘邦的贪念之想被吕雉利用，顺利除掉自己的情敌曹夫人，而楚怀王的霸占之心被君儿巧妙的化解。项羽破釜沉舟、所向披靡，刘邦也出彭城向暴秦的政治中心关中挺进。虞姬因担心楚亡霸占之心不死，在项羽未曾凯旋的情况下随刘邦出征，却不幸落入秦军之手，被秦军送进了阿房宫充当后宫佳丽。刘邦不战而屈人之兵，顺利从秦三世的手中接管关中。面对阿房宫美女如云的后宫佳丽，刘邦匪气难改，倒是吕雉无意中发现虞姬也在宫女之中，遂将消息通过英布传给项羽。得知虞姬沦落阿房宫，项羽冲冠一怒为红颜，一把大火烧毁了暴秦经营有年的、富丽的阿房宫。冲天的火光烧红了肃飒的咸阳。熊熊的火焰中，项羽找到了自己日思夜想的虞姬，从此续写了一段英雄美人的传世佳话。</div>　　霸王项羽的故事为人所耳熟能详，但身边唯一的女人虞姬却像雾一样令人迷惑。因为项羽为救虞姬伤及的秦兵，虞姬一家也受累，秦兵赶来要捉捕各人，幸得项羽及时赶来，救了虞姬等人，更决定让他们留在项营之中，和大军一同进发，在项羽心中早已把虞姬当作是自己的女人，但是在虞姬心目中，项羽仍未是自己的理想对象，但后来虞姬终于看清楚乱世的真相，兵即是贼，贼便是兵，民间已没有了秩序，虞姬终明白唯一可保护自己的便只有项羽而已。可惜项羽为了替叔父项梁报仇，唯有把虞姬留在彭城，一心还有吕雉的照顾，可惜因为怀王对虞姬的非份之想，虞姬只得跟随刘邦等人出征入关，可是一直对虞姬垂涎的刘邦，也不顾和项羽结义之情，也不怕占了虞姬会造成的大祸，竟借醉向虞姬行凶，幸好君儿奋力护主，虞姬和君儿知道不能久留刘邦营中，便又再出走，最后辗转被留落秦二世嬴胡亥阿房宫中，看来虞姬的命运便会被蒙污了。后来项羽进占咸阳，火烧阿房宫救出了虞美人，一对英雄美人的故事达到最完美的高峰。后来项羽回师彭城，一心把怀王迫退，谁知怀王却不肯，最后在范增等人计议下决定利用虞姬令怀王就范，就在项羽和虞姬大婚当日，也是虞子期和英布等人击杀怀王之日，终于此事为虞姬知悉，竟和项羽吵了起来，两人竟第一次冷战，不见对方。</div>


大汉风之英雄美人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大汉风之英雄美人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大汉风之英雄美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大江东去》在线观看和高清下载-26002

导演: 奥托·普雷明格 编剧: Frank Fenton Louis Lantz 主演: 罗伯特·米彻姆 玛丽莲·梦露 类型: 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1954-04-30 片长: 91 分钟 又名: 不归河

玛丽莲·梦露与罗伯特·米契姆主演的西部文艺片。 以淘金热时期的美国西北山区为背景，描写了两位主角患难相与的情感经历。 全片男女主角的感情进展描写得甚有感染力，外景的拍摄也相当优美。 本片背景是淘金热时代的美国西北山区——一名刚出狱的囚犯来到镇上接他的儿子回家，认识了照顾儿子的酒吧歌女，但也引起了歌女男友的怀疑。当获释的囚犯和儿子在农庄耕种时，歌女的男友前来寻衅，后来又偷了囚犯的枪和马，赶到矿区去淘金。歌女感到不忍心，留下来照顾囚犯。此时，印第安人前来突袭农庄，于是三人沿河流逃亡到镇上……


[大江东去][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][1954][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大江东去》详情介绍](/movie/26002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

