---
layout: default
title: '综艺《燃烧吧！卡路里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /46058/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '燃烧吧！卡路里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃烧吧！卡路里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燃烧吧！卡路里》在线观看和高清下载-46058

春天来了，你还敢安心做一个吃货吗？<br />你还在为腰腹部&ldquo;贴&rdquo;上的赘肉懊恼吗？你还在为衣橱里套不上的裤子们郁闷吗？这个春天里，《燃烧吧！卡路里》正式登陆东方卫视，每周二晚21点档，快点跟上《燃烧吧！卡路里》的步伐，大家一起来将运动、瘦身、健康生活进行到底吧！<br />作为一档以“运动瘦身、健康生活&rdquo;为主题的大型原创明星健康生活综艺类节目，《燃烧吧！卡路里》由东方卫视“当家花旦”陈辰携手“百变逗咖”大张伟共同主持，并且邀请到“人气胖男神&rdquo;朱孝天、&ldquo;二胎胖妈咪&rdquo;钟欣凌、&ldquo;运动女汉纸&rdquo;余燕、&ldquo;青春微胖妞&rdquo;陆敏雪、&ldquo;快乐燃脂东&rdquo;陈雪栋组成 “燃卡家族”。&ldquo;燃卡家族”将通过现场示范使用瘦身仪器、亲自体验揩油膳食、飙汗问答与互动竞技等燃卡环节，向观众传递全新的健康生活方式。<br />与此同时，每期节目还会邀请到一位神秘的“燃卡大王牌&rdquo;来到《燃烧吧！卡路里》节目，畅聊自己曾经被肥胖困扰和减重减脂的亲身经历，与&ldquo;燃卡家族”分享自己保持好身材的“独门秘方”，并且用自己独特的瘦身妙招帮助家族成员达到&ldquo;燃烧卡路里&rdquo;的目标！运动点燃正能量，青春释放激情活力！燃烧吧！卡路里！


燃烧吧！卡路里迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧吧！卡路里》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃烧吧！卡路里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃烧吧大脑 2015》在线观看和高清下载-46174

《燃烧吧大脑》为江苏卫视《最强大脑》的衍生节目。<!---剧情end--->


燃烧吧大脑 2015迅雷下载

**详情查看**： [《燃烧吧大脑 2015》详情介绍](/movie/46174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

