---
layout: default
title: '爱情《藏色之物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17464/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '藏色之物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《藏色之物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《藏色之物》在线观看和高清下载-17464

导演: 西尔维奥·索尔蒂尼 编剧: Davide Lantieri Doriana Leondeff 西尔维奥·索尔蒂尼 主演: 瓦莱丽亚·戈利诺 阿德里亚诺·吉安尼尼 瓦伦蒂娜·卡妮卢提 朱塞佩·塞德纳 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 意大利 瑞士 语言: 意大利语 上映日期: 2017-09-07(威尼斯电影节) 2017-09-08(意大利) 片长: 115分钟 又名: 裸色爱情(台) 事物隐藏的颜色 爱玛 Emma The Hidden Colour of Things IMDb链接: tt7120532

少女时期不幸失明的整骨师艾玛活得积极独立，社交圈不大但充满温暖。刚结束婚姻的她，依然每天拄着手杖满城趴趴走，不让生活跟视力一样滑入黑暗。一天，她在漆黑的感官博物馆，邂逅了帅气广告人泰欧。泰欧是事业摆第一的情场玩家，内有女友外有床伴，从未真的对谁敞开心房。艾玛的出现，迅速触碰到泰欧的情感核心。然而现实与人性，才是等在后头的艰难考验。两个迥异的个体，一场见与不见的激情。情爱的摸索之道，谁，才是真正的明眼人？ 激情过后，谁才是真正的明眼人？


[藏色之物][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.55GB/3.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《藏色之物》](https://www.btdx8.com/torrent/cszw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《藏色之物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《藏色之物》在线观看和高清下载-6964

剧情介绍：少女时期不幸失明的整骨师艾玛活得积极独立，社交圈不大但充满温暖。刚结束婚姻的她，依然每天拄着手杖满城趴趴走，不让生活跟视力一样滑入黑暗。一天，她在漆黑的感官博物馆，邂逅了帅气广告人泰欧。泰欧是事业摆第一的情场玩家，内有女友外有床伴，从未真的对谁敞开心房。艾玛的出现，迅速触碰到泰欧的情感核心。然而现实与人性，才是等在后头的艰难考验。两个迥异的个体，一场见与不见的激情。情爱的摸索之道，谁，才是真正的明眼人？ 激情过后，谁才是真正的明眼人？


藏色之物 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《藏色之物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13978.html) 


## 《藏起你的笑脸》在线观看和高清下载-19750

剧情介绍：在邻里发生的一场悲剧后，两个处于青春期的兄弟面对着变化的兄弟情，自然的神秘莫测，以及他们终有一死的现实。该片通过扭曲的青少年视角来探究美国乡村生活。


藏起你的笑脸 (2013)

**详情查看**： [《藏起你的笑脸》详情介绍](/movie/19750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

