---
layout: default
title: '剧情《魔鬼小提琴家帕格尼尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32138/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '魔鬼小提琴家帕格尼尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼小提琴家帕格尼尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼小提琴家帕格尼尼》在线观看和高清下载-32138

导演: Bernard Rose 主演: 大卫·葛瑞特 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-07（德国） 片长: 122分钟

1830年，小提琴演奏家花花公子尼科洛帕格尼尼（大卫·加勒特）是在他职业生涯的巅峰，在整个欧洲的赞誉。他独自顾名思义无数的事务和丑闻-这正是他的经理人乌尔巴尼（贾里德哈里斯）做他的全力培养。因为这是他的兴趣向市场推出其著名的客户的最好的方式，只有伦敦市民尚未被征服。在一个以吸引帕格尼尼到伦敦为他的英国首演计划中，英国经纪人约翰·沃森（基督教麦凯）和他的情妇伊丽莎白·韦尔斯（维罗尼卡Ferres）顶着所有风险请帕格尼尼到英国演出。业务娴熟的乌尔巴尼最终设法把帕格尼尼到英国首都。


[魔鬼小提琴家帕格尼尼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼小提琴家帕格尼尼》](https://www.btdx8.com/torrent/paganini_the_devils_violinist_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼小提琴家帕格尼尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼小提琴家帕格尼尼》在线观看和高清下载-19620

剧情介绍：Storyline  　　1830. Violin virtuoso and notorious womanizer Niccolò Paganini (David Garrett) is at the peak of his career, acclaimed throughout Europe. His name alone suggests countless affairs and scandals - which is exactly what his manager Urbani (Jared Harris) is doing his utmost to cultivate, for it is in his interest to market his famous client the best way possible. Only the London public has yet to be conquered. In a plan to lure Paganini to London for his British debut, English impresario John Watson (Christian McKay) and his mistress Elisabeth Wells (Veronica Ferres) risk all they own. Business-savvy Urbani ultimately manages to bring Paganini to the British capital, albeit against his will. And thanks to the rave reviews by journalist Ethel Langham (Joely Richardson), Urbani's strategy seems to be working better than he imagined. Fans throng his hotel, causing pandemonium. Musician and manager are forced to take refuge at Watson's home, where Paganini quickly takes a liking to his host's...


魔鬼小提琴家帕格尼尼 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼小提琴家帕格尼尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2248.html) 


## 《魔鬼山历险记/巫山历险记》在线观看和高清下载-30671

导演: 安迪·菲克曼 编剧: Matt Lopez 马克·鲍姆贝克 Alexander Key 主演: 道恩·强森 安娜索菲亚·罗伯 亚历山大·路德韦格 卡拉·古奇诺 塞伦·希德 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 克里斯·马奎特 黄圣依 类型: 科幻 惊悚 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-11 片长: 98 分钟 又名: 巫山历险记 巫婆山 地球奶爸 勇闯魔域山 超异能冒险(台) / Race to Witch Mountain IMDb链接: tt1075417

许多年以来，美国的内华达大沙漠一直是个 “神秘” 的地方，各种各样奇怪的现象层出不穷。有人说，这是因为外星人的飞船曾在巫山（Witch Mountain）降落。 杰克（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）是一个拉斯维加斯的普通出租车司机，有一天他在车上发现了一对神秘的兄妹俩。从伸出援手的那一刻开始，他就卷入了一场令人惊心动魄的冒险旅程。原来，这对拥有异能的兄妹来自外星，且还隐藏了不为人知，却足以使整个宇宙毁灭的秘密。兄妹两人必须在现有的时间内找到失踪的太空船，返回外星。这趟旅程是场生与死的追逐，他们必须躲过来自各方的追杀，包括黑道，美国政府以及外星人。时间正式倒数，宇宙毁灭在即。一个攸关全宇宙及人类生死的冒险正在进行……


[魔鬼山历险记/巫山历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼山历险记/巫山历险记》详情介绍](/movie/30671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

