---
layout: default
title: '悬疑《白日焰火 柏林加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /32062/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '白日焰火 柏林加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白日焰火 柏林加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白日焰火 柏林加长版》在线观看和高清下载-32062

导演: 刁亦男 编剧: 刁亦男 主演: 廖凡 桂纶镁 王学兵 王景春 余皑磊 倪景阳 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-03-21(中国大陆) 2014-02-12(柏林电影节) 片长: 106分钟 又名: Black Coal, Thin Ice IMDb链接: tt3469910

外表冷艳的吴志贞（桂纶镁 饰）身上散发着熟女的魅力，这对于男人来说是一种致命的诱惑，对于与她曾有过一面之缘的警察张自力（廖凡 饰）来说更是如此。 五年前，吴志贞的丈夫梁志军（王学兵 饰）被警方认定死于一桩离奇碎尸案，当时张自力破案后击毙了持枪拒捕的凶手。五年后，又发生了类似的连环案件，并且这些死者都曾与吴志贞相恋，心结未了的张自力主动接近吴志贞，却飞蛾扑火般的爱上了这个女人，两人遭遇重大生活挫折的人逐渐从惺惺相惜到相爱，随着更加亲密的接触，张自力发现了五年前的真相……


[白日焰火 柏林加长版][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/4.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白日焰火 柏林加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/black_coal_thin_ice_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白日焰火 柏林加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白日美人》在线观看和高清下载-51014

导演: 路易斯·布努埃尔 编剧: 路易斯·布努埃尔 让-克劳德·卡瑞尔 主演: 凯瑟琳·德纳芙 让·索里尔 米歇尔·皮寇利 吉内瓦维·佩吉 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 意大利 语言: 法语 西班牙语 上映日期: 1967-05-24 片长: 101 分钟 又名: 青楼怨妇 白昼美人 青楼红杏 昼颜 Beauty of the Day

美丽的中产阶级女子塞芙丽娜（凯瑟琳•德纳芙 Catherine Deneuve 饰）拥有一个幸福美满的家庭。身为外科医生的丈夫皮埃尔（让•索尔 Jean Sorel 饰）英俊温柔，收入颇丰，但他却始终无法令妻子得到肉欲上的满足。碍于身份，塞芙丽娜只得通过幻想自己受人虐待和欺凌，并从中得到欢愉。 无可忍耐之下，她跑到妓院卖身，因为只能在丈夫出诊的这段时间（下午2点到5点）出卖身体，因此她得到了“白日美人”的称号。从最初的抗拒到完全的解放，塞芙丽娜得到莫大的满足与快感。在此期间，她结识了职业杀手马塞尔（皮埃尔•克莱蒙迪 Pierre Clémenti 饰），后者为白日美人的美艳与神秘所吸引，却也将彼此带入现实与虚幻交错的混乱之中……


[白日美人][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白日美人》详情介绍](/movie/51014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

