---
layout: default
title: '科幻《黑衣人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /10960/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '黑衣人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑衣人2》在线观看和高清下载-10960

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: Robert Gordon Barry Fanaro 劳威尔·坎宁安 主演: 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯 约翰尼·诺克斯维尔 罗莎里奥·道森 雷普·汤恩 劳拉·弗林·鲍尔 帕特里克·沃伯顿 迈克尔·杰克逊 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-07-03 片长: 88 分钟 又名: MIB星际战警2(台) 黑超特警组2(港) 黑超特警2 MIB II

故事发生在第一部的四年之后，此时特警K（汤姆•李•琼斯 饰）已经退休，成为一名普通的邮局局长，而J（威尔•史密斯 饰）则继续从事MIB的工作。 卡洛瑟星邪恶女王蛇莲娜来到地球需找宇宙能量“萨塔之星”，占领了MIB的总部。而当年逃亡到地球的萨塔公主萝娜曾请求MIB把 “萨塔之星”藏在地球，全面负责这件事情的K为了地球的安全，拒绝了她。 面对来势汹汹的蛇莲娜，MIB派J去寻找k，调查当年事件的真相，怎样说服失去记忆的K相信外星人的存在，成了J面临的第一个难题……


[黑衣人2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人2》](https://www.btdx8.com/torrent/men_in_black_2_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣人2》在线观看和高清下载-764

剧情介绍：故事发生在第一部的四年之后，此时特警K（汤姆•李•琼斯 饰）已经退休，成为一名普通的邮局局长，而J（威尔•史密斯 饰）则继续从事MIB的工作。  　　卡洛瑟星邪恶女王蛇莲娜来到地球需找宇宙能量“萨塔之星”，占领了MIB的总部。而当年逃亡到地球的萨塔公主萝娜曾请求MIB把 “萨塔之星”藏在地球，全面负责这件事情的K为了地球的安全，拒绝了她。  　　面对来势汹汹的蛇莲娜，MIB派J去寻找k，调查当年事件的真相，怎样说服失去记忆的K相信外星人的存在，成了J面临的第一个难题……


黑衣人2 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4420.html) 


## 《黑衣人3》在线观看和高清下载-15789

剧情介绍：月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。  　　崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史…… ----- 这部电影的想象力就像一匹脱缰的野马，而我很难驾驭它。不过是一部不错的片子。逼近是好莱坞的，毕竟是威廉的。


黑衣人3 (2012)

**详情查看**： [《黑衣人3》详情介绍](/movie/15789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

