---
layout: default
title: '喜剧《圣诞发明家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19372/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '圣诞发明家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞发明家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞发明家》在线观看和高清下载-19372

导演: 贝瑞特·奈鲁利 编剧: 苏珊·柯尼 莱斯·斯坦迪福德 主演: 丹·史蒂文斯 克里斯托弗·普卢默 乔纳森·普雷斯 西蒙·卡洛 米瑞安·玛格莱斯 伊恩·麦克尼奇 比尔·帕特森 唐纳德·桑普特 迈尔斯·贾普 莫菲德·克拉克 科西莫·福斯科 安妮特·白兰特 瓦莱里亚·班迪诺 贾斯汀·爱德华兹 盖·莱恩 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-11-10(科克电影节) 2017-11-22(加拿大/美国) 片长: 104分钟 又名: 发明圣诞节的人 IMDb链接: tt6225520

英国男星丹·史蒂文斯（Dan Stevens）将在新片《发明圣诞节的人》（The Man Who Invented Christmas）中饰演英国大作家查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）。 该片根据Les Standiford同名图书改编，编剧是电视剧《丛林中的莫扎特》（Mozart in the Jungle）的苏珊·科因（Susan Coyne）。 《发明圣诞节的人》以狄更斯1843年创作小说《圣诞颂歌》（A Christmas Carol）的六周经历为主要内容，克里斯托弗·普拉默（Christopher Plummer）将饰演小说男主角“Scrooge”的原型，而乔纳森·普莱斯（Jonathan Pryce）将饰演狄更斯的父亲。


[圣诞发明家][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.7GB/4.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞发明家》](https://www.btdx8.com/torrent/sdfmj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞发明家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞坏公公》在线观看和高清下载-26665

比利·鲍伯·松顿与托尼&middot;考克斯饰演两名骗徒假扮圣诞老公公与精灵躲避警方追缉，四处使坏、抢劫落脚的城镇，直到他们碰到一位八岁的男孩，才唤醒他们，让他们重新体认圣诞节的真正意义与精神。 　　这部由儿童电影第一把交椅─迪斯尼出资拍摄的《圣诞坏公公》Bad Santa，日前在迪斯尼试片。一幕幕圣诞坏公公使坏的影像吓坏了出资的迪斯尼众老板们。这反传统的圣诞坏公公嗜色成性，片中安排一幕小朋友们在圣诞老公公的洞室外排队等候，镜头一转，则看到圣诞坏公公正在他的洞室中做爱做的事。 　　再者，片中另一幕更安排小孩们，因看到神话般的圣诞老公公而「得惊骂骂号」外，这圣诞坏公公还告知孩子们，说他是不存在的。这部《圣诞坏公公》是由迪斯尼旗下的Miramax Films制作，片中除了上述场景外，还有枪战、警匪汽车追逐战等镜头。<br />


圣诞坏公公迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞坏公公》详情介绍](/movie/26665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

