---
layout: default
title: '电影《重生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /4118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重生》在线观看和高清下载-4118

剧情介绍：在酒吧做女招待的阿珍（邵美琪 饰）拥有一个虽然清贫但不失安定的三口之家，然而经历了不堪回首的暴行事件后，阿珍不慎怀有身孕。阿珍打算自行堕胎，结果弄巧成拙，全家还经历了严重的车祸。此去经年，阿珍一家生活步入正轨，只是心怀芥蒂的丈夫阿明（黄德斌 饰）始终对曾给家里带来血光之灾的女儿Lucy（梁祖仪 饰）没有好感。眼看到了Lucy的生日，阿珍为女儿买了一条小狗做礼物。当天夜晚，小狗突然跑出房外，在野地中刨出一个奇怪诡异的罐子。Lucy不知好歹打开罐子，谁知在此之后便经常被可怕的幻觉和诡异事件所侵扰。   可怕的事件愈演愈烈，平静的生活彻底被推向万丈深渊……


重生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《重生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重生》在线观看和高清下载-164

李逸朗早前在香港拍摄3D恐怖电影《重生》，与邵美琪、黄德斌，及新加坡演员梁祖儿等一起加盟该电影的拍摄。《重生》由香港名导演邱礼涛执导，由《龙门飞甲》3D拍摄团队拍摄。《重生》讲述的是一家四口因为母亲年青时遭遇强姦而意外怀孕，在家自行堕胎后发生的一连串离奇故事。<br />


重生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18565.html) 


## 《重生 第一季》在线观看和高清下载-42088

一位75岁的老警长因为受到受贿警察的迫害而被迫退休，神秘人士闯进家中搜寻儿子的杂物。老警长被歹徒丢下桥死亡，但事情远没有这么简单，在一位年轻科学家的试验下，老警长一觉醒来变成35岁的肌肉男（罗伯特&middot;卡辛斯基试验，曾出演《真爱如血》）。老警长得到重生的机会，他将英勇而出，保护儿子不受危险，但如超能力般的活力再现总有尽头，当超能药效尽失的时候，老警长又会如何？


重生 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《重生 第一季》详情介绍](/movie/42088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

