---
layout: default
title: '恐怖《黑暗阴影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13230/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑暗阴影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗阴影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗阴影》在线观看和高清下载-13230

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 赛斯·格雷厄姆-史密斯 丹·柯蒂斯 主演: 约翰尼·德普 伊娃·格林 米歇尔·菲佛 海伦娜·伯翰·卡特 科洛·莫瑞兹 杰基·厄尔·哈利 约翰尼·李·米勒 贝拉·希思科特 克里斯托弗·李 汉娜·穆雷 类型: 恐怖 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2012-05-09(法国) 2012-05-11(美国/台湾) 片长: 113分钟 又名: 怪诞黑家族(港) 黑影家族(台) 暗影 黑影

1760年的利物浦码头，科林斯夫妇正带着年幼的巴纳巴斯登上开往新大陆的船，前去扩张科林斯家族帝国。16年后，巴纳巴斯（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）长大成人，继承了家族产业，坐拥科林伍德庄园。女巫安琪莉可（伊娃·格林 Eva Green 饰）投怀送抱，而巴纳巴斯却心系善良姑娘乔赛特（贝拉·希思科特 Bella Heathcote 饰），无情地拒绝了女巫。女巫恼羞成怒，对两人施行毒咒，乔赛特香消玉损，而巴纳巴斯则变成了一只永远的吸血鬼被封在棺中。两个世纪后，一个施工队无意间挖开了棺木，巴纳巴斯回到庄园准备东山再起时，却发现曾经属于自己的科林斯港已经变成了女巫的天使海湾，良民们被她统治长达200年之久，地位难以撼动。身为吸血鬼的巴纳巴斯能否夺回家族产业，击碎女巫的谎言呢？与此同时，一位长相酷似昔日爱人乔赛特的年轻女孩也鬼使神差地来到了科林斯港……


[黑暗阴影][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗阴影》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_shadows_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗阴影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗陌生人》在线观看和高清下载-11741

剧情介绍：　　Haunted by a terrifying spirit out of her graphic novel, a young artist struggles to overcome her psychosis before it destroys her.


黑暗陌生人 (2015)

**详情查看**： [《黑暗陌生人》详情介绍](/movie/11741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

