---
layout: default
title: '爱情《吉屋出租》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35623/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '吉屋出租,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉屋出租》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吉屋出租》在线观看和高清下载-35623

导演: Chris Columbus 编剧: 克里斯·哥伦布 Jonathan Larson 斯蒂芬·切波斯基 主演: 安东尼·拉普 亚当·帕斯考 罗莎里奥·道森 杰西·马丁 威尔森·杰梅因·贺雷迪亚 伊迪娜·门泽尔 翠茜·索姆斯 类型: 剧情 爱情 歌舞 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/rent/site/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-23 片长: 135 分钟 Philippines: 138 分钟

一栋老旧楼房顶层的简陋公寓中，住着两个为了艺术而挣扎的室友：罗杰(Adam Pascal 亚当•帕斯考 饰)和马克（Anthony Rapp 安东尼•雷普 饰）。马克最近失恋了，他的女友莫琳因为喜欢同性的乔安妮而抛弃了他。 马克之前的另一位室友汤姆(Jesse L. Martin 杰西•L•马丁 饰)――一个电脑奇才，也是艾滋病毒的携带者，不幸路遇抢劫，遍体鳞伤之时被同性恋街头鼓手安琪(Wilson Jermaine Heredia 威尔森•杰梅因•贺雷迪亚 饰)接回了这栋公寓，他们很快走到了一起。 罗杰认识了前来借用火柴的邻居咪咪(罗萨里奥•道森 Rosario Dawson 饰)，咪咪是个脱衣舞女。不久，罗杰就发现咪咪跟自己有着相同的秘密和疾病――艾滋病，二人同病相爱。 三对有情人由于没钱交房租，即将度过一个没有暖气、没有电力，只靠蜡烛取暖的圣诞夜。


[吉屋出租][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][3.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉屋出租》](https://www.btdx8.com/torrent/rent_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉屋出租》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉屋出租》在线观看和高清下载-15087

剧情介绍：一栋老旧楼房顶层的简陋公寓中，住着两个为了艺术而挣扎的室友：罗杰(Adam Pascal 亚当•帕斯考 饰)和马克（Anthony Rapp 安东尼•雷普 饰）。马克最近失恋了，他的女友莫琳因为喜欢同性的乔安妮而抛弃了他。  　　马克之前的另一位室友汤姆(Jesse L. Martin 杰西•L•马丁 饰)――一个电脑奇才，也是艾滋病毒的携带者，不幸路遇抢劫，遍体鳞伤之时被同性恋街头鼓手安琪(Wilson Jermaine Heredia 威尔森•杰梅因•贺雷迪亚 饰)接回了这栋公寓，他们很快走到了一起。  　　罗杰认识了前来借用火柴的邻居咪咪(罗萨里奥•道森 Rosario Dawson 饰)，咪咪是个脱衣舞女。不久，罗杰就发现咪咪跟自己有着相同的秘密和疾病――艾滋病，二人同病相爱。  　　三对有情人由于没钱交房租，即将度过一个没有暖气、没有电力，只靠蜡烛取暖的圣诞夜。


吉屋出租 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《吉屋出租》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4814.html) 


## 《吉屋出租：百老汇剧场版》在线观看和高清下载-14132

剧情介绍：《吉屋出租》这部摇滚音乐剧在2006年的3月1日成为百老汇史上第七长寿的剧码，同时获得东尼奖及普立兹奖的肯定。这出音乐剧改编自普契尼的歌剧《波希米亚人》，剧情着重于一群穷困的艺术家和音乐家，即使在爱滋病的阴影下(在“波希米亚人”中是肺结核)仍在纽约的字母市挣扎努力生存。  　　这出音乐剧的原声带是美国音乐剧界近三十年来最成功的录音，计有一套双碟的完整版，包含一首由史提夫·汪达演唱的混音版“Seasons of Love”，还有一套仅单张的精选辑。  　　《吉屋出租》是百老汇音乐剧中，率先把同性恋、双性恋及跨性别等议题搬上舞台的，之前只要是触及这些议题的制作，都被归类至外百老汇(仅《一笼傻鸟》例外)。  　　本片是2008年9月7日吉屋出租在百老汇演出的最后一场现场录制。


吉屋出租：百老汇剧场版 (2008)

**详情查看**： [《吉屋出租：百老汇剧场版》详情介绍](/movie/14132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

