---
layout: default
title: '电影《毒鲨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7795/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒鲨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒鲨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毒鲨》在线观看和高清下载-7795

剧情介绍：当客人意识到有毒的鲨鱼正在滋生周围的水源时，一个热带单身度假胜地将会转瞬即逝。 它不仅会撕裂受害者，而且还会使用抛射酸来进出水中。A tropical singles retreat takes a terrifying turn when guests realize a poisonous shark is infesting the surrounding water. Not only will it rip apart its victims, but it also uses projectile acid to hunt - in and out of the water.


毒鲨 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒鲨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒鲨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒鲨》在线观看和高清下载-19586

导演: Cole Sharpe 编剧: Ashley O’Neil 主演: 克里斯蒂娜·马斯特森 克里斯蒂娜·马斯特森 Michelle Cortés 类型: 剧情 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-03(美国) 片长: 87 IMDb链接: tt6973866

当客人意识到有毒的鲨鱼正在滋生周围的水源时，一个热带单身度假胜地将会转瞬即逝。 它不仅会撕裂受害者，而且还会使用抛射酸来进出水中。


[毒鲨][HD-720P-MP4][英语中字][2.02GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毒鲨》](https://www.btdx8.com/torrent/ds_2017-2.html) 


## 《比佛利山警探》在线观看和高清下载-26354

本片属富有喜剧色彩的警匪片，是黑人明星艾迪&middot;墨菲80年代的代表作，讲述了一个警察从东海岸前往比弗利山为朋友复仇。<br />


比佛利山警探迅雷下载

**详情查看**： [《比佛利山警探》详情介绍](/movie/26354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

