---
layout: default
title: '电影《假戏真作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /14363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假戏真作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假戏真作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《假戏真作》在线观看和高清下载-14363

◎译　　名　Manipulated◎片　　名　假戏真作◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　惊悚 / 恐怖 / 冒险◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-01-04(中国大陆)◎片　　长　94分钟◎导　　演　秦玉川◎编　　剧　秦玉川◎主　　演　王姿霖　　　　　　郭晋帆　　　　　　杨雷　　　　　　夏文晴　　　　　　菊麟·朱莉　　　　　　毕克辰　　　　　　方星懿　　　　　　马国鑫◎简　　介　　根据凤凰网书城年度IP惊悚小说改编的恐怖故事。由北京凤娱网络技术有限公司联合出品打造中国和马来西亚共同制作的年度最佳“悬疑事件”，背后的真相到底是什么？夜深人静，一条古老的街道，只见一盏鬼火忽远忽近，这座冰森阴冷的古镇，节目组的到来打破了原有的宁静，当地姑娘阿娜依的出现让真人秀节目组出现一连串诡异又恐怖的事情，节目组偷偷的架好机器准备把这一切拍出来，没想到阿娜依使用蛊术让节目组的“演员”毁了容，没想到意外却发生了，节目组的人相继失踪或“死亡”，这个古镇开始出现可不思议的灵异事件，所有人都开始惶恐不安，众人开始怀疑阿娜依。究竟是什么“鬼”在作祟......一场揭秘真人秀背后的惊悚事件强烈来袭......


假戏真作迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假戏真作》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34546.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假戏真作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假戏真作》在线观看和高清下载-6640

剧情介绍：根据凤凰网书城年度IP惊悚小说改编的恐怖故事。 　　由北京凤娱网络技术有限公司联合出品打造中国和马来西亚共同制作的年度最佳“悬疑事件”，背后的真相到底是什么？ 　　夜深人静，一条古老的街道，只见一盏鬼火忽远忽近，这座冰森阴冷的古镇，节目组的到来打破了原有的宁静，当地姑娘阿娜依的出现让真人秀节目组出现一连串诡异又恐怖的事情，节目组偷偷的架好机器准备把这一切拍出来，没想到阿娜依使用蛊术让节目组的“演员”毁了容，没想到意外却发生了，节目组的人相继失踪或“死亡”，这个古镇开始出现可不思议的灵异事件，所有人都开始惶恐不安，众人开始怀疑阿娜依。究竟是什么“鬼”在作祟...... 　　一场揭秘真人秀背后的惊悚事件强烈来袭......


假戏真作 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《假戏真作》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14605.html) 


## 《假日小楼》在线观看和高清下载-40089

本剧讲述一个别墅小楼的主人（艾珊）利用暑假为几个孩子开办夏令营并且帮他们该掉不良习惯的故事。 剧中有一群在心理上出现不同问题的孩子们在暑假共同到假日小楼来居住。由一位心理老师在暑期帮他们解决心理上的问题，使得孩子们学到了不少东西，也成长了不少。而且在最后一集中，孩子们也齐心协力帮助老师扫除了从小怕狗的心理阴影。</p>


假日小楼迅雷下载

**详情查看**： [《假日小楼》详情介绍](/movie/40089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

