---
layout: default
title: '电视剧《篮球火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /41800/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '篮球火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《篮球火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《篮球火》在线观看和高清下载-41800

由罗志祥、言承旭和吴尊三人人气偶像主演，筹备三年、耗资六千万新台币制作的2008年超级偶像剧《篮球火》。这部以篮球为主题的励志偶像剧，讲述自小便追求心中的篮球梦的元大鹰(罗志祥饰)，按照奶奶的遗愿离乡前来投靠霹雳大学校长一家，因而进入了霹雳大学就读。此时，获得全国大专联赛最佳MVP的天才明星球员、「战神」东方翔(言承旭饰)为了放弃篮球，才转校来到「霹雳五瞎」&mdash;篮球名声烂到不行的学府。在校园上，大鹰巧遇上了貌似他初恋情人的咕咕鸡，原来她乃东方翔青梅竹马的湛洁儿(周采诗饰)，结果三人的相遇，竟然令大鹰与东方翔的感情角力由情场斗至球场上&hellip;… 主打「胜利是唯一的信仰」，金曲制作天王Jim Lee首度为偶像剧量身订做电视原声大碟，在《篮球火音乐盛典》中，饶舌小天王倪子冈、创作才子Adrian Fu和甜美女声林助阵，碟内收录了倪子冈的Rap快歌「绝对无敌」，配合了出色篮球与火爆动作连场的剧情发展，还有林凡声援的「不要对我再说爱」和「隧道」等插曲。<br />「篮球火」是快手导演林合隆联合众位帅哥，台湾当红明星吴尊、罗志祥、言承旭上演暑期最酷最帅的关于篮球的青春偶像剧，此电视剧志在打造2008年台湾偶像剧巅峰之作，讲述了一个关于篮球的故事．两只非常有名的篮球队霹雳队和天武队，他们是长期竞争的对手．在霹雳队中担任重要角色的是东方翔（言承旭 饰）和元大鹰（罗志祥饰），他们在篮球方面都有自己的一套本领．而在天武队，无极尊（吴尊 饰）就是灵魂人物．两队的重要人物经常在篮球场上作战,其中究竟发生了什么呢？谁又会更胜一筹呢？<br />这部以篮球为主题的励志偶像剧，讲述自小便追求心中的篮球梦的元大鹰，按照奶奶的遗愿离乡前来投靠霹雳大学校长一家，因而进入了霹雳大学就读。此时，获得全国大专联赛最佳MVP的天才明星球员、&ldquo;战神”东方翔为了放弃篮球，才转校来到&ldquo;霹雳五瞎”—篮球名声烂到不行的学府。在校园上，大鹰巧遇上了貌似他初恋情人的咕咕鸡，原来她乃东方翔青梅竹马的湛洁儿（周采诗 饰），结果三人的相遇，竟然令大鹰与东方翔的感情角力由情场斗至球场上&hellip;…


篮球火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《篮球火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《篮球火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《篱笆墙外》在线观看和高清下载-14955

剧情介绍：一个初春的早上，小狸猫RJ跑到了大熊的家里将它为过冬而储存的食物一扫而光，后果可想而知，大熊要他一个星期内将食物给找回来，不然他将成为食物。另一方面，冬眠过后的动物们吃惊地发现他们的家园被人类霸占了一大半，乌龟文尼还现身说法，越过人类的篱墙十分危险。  　　但是，有人类就意味着有着大量的食物，为了填饱肚子和避免成为大熊的食物。于是，RJ开始策划鼓动大家一起越过篱墙去抢食物,他翻过篱墙偷来一包薯片将大家彻底征服。动物们疯狂的行动开始了！ ----- 最喜欢《篱笆墙外》的一句台词，RJ：我们吃是为了活，他们（人类）活着是为了吃！台词太给力了！——古灵精怪的阿杰；做事谨慎的龟毛；可爱极速的阿宝；很女人味的史黛拉；温柔巧人的西施妹；总爱装死负鼠老爸；和睦又个性的刺猬一家，好爱，都好爱。看了好多遍了，重温依然可以笑得很欢乐。


篱笆墙外 (2006)

**详情查看**： [《篱笆墙外》详情介绍](/movie/14955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

