---
layout: default
title: '电视剧《闪电侠 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /42015/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闪电侠 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪电侠 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪电侠 第二季》在线观看和高清下载-42015

闪电侠讲述了主人公被闪电击中后获得了超能力并维护正义的故事<br />Barry Allen在11岁的时候，他的母亲死于一次离奇的恐怖事故，而他父亲更被错误指认为凶手，而他父亲的挚友，警探Joe West领养了他。现在Barry Allen已成为一个聪明﹑上进﹑讨喜的CSI鉴证分析员，与此同时他为了调查母亲死亡的真相，于是追踪起各种都市传说，也同时见识了先进的科技。


闪电侠 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电侠 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪电侠 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪电侠 第二季》在线观看和高清下载-4515

剧情介绍：　　11岁时，艾伦（格兰特·古斯汀 Grant Gustin 饰）的母亲离奇死亡，而他的父亲则被当成了凶手。之后，警探乔（杰西·马丁 Jesse L. Martin 饰）收留了孤苦伶仃的艾伦，在乔的耳濡目染之下，成年后的艾伦成为了一名CSI鉴证分析员，在此过程中，他一直没有放弃过对于母亲真正死因的调查。  　　艾伦十分迷恋科学家哈里森（汤姆·加瓦那 Tom Cavanagh 饰）所研究的粒子加速器，然而，一场意外让加速器发生了爆炸，艾伦被击中陷入了昏迷。九个月后，终于苏醒的艾伦惊讶的发现自己体内产生了神奇的变化，因此而获得了特殊能力。随着时间的推移，艾伦开始明白，这个世界上，还有很多和自己一样拥有超能力的人存在，而保护市民的安全成为了他新的责任和任务。 ----- 比起其他超级英雄，闪电的世界更暖心。第二季热闹升级平行宇宙、上线闪电家族，大反派ZOOM的压迫力也够强，就是中间大段剧情太拖时间了，好在13集开始剧情回到了主线。PS.希望下一季闪电和超女在一起。 台词：即便是闪电侠也无法摆脱前路的厄运，你必须接受这个事实，然后你就可以真正地自由奔跑了。


闪电侠 第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《闪电侠 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2704.html) 


## 《闪电侠 第四季》在线观看和高清下载-2992

剧情介绍：　　CW续订《闪电侠》第四季。 　　在4×01《The Flash Reborn》中，Barry仍然被困在神速力界中，Iris、Kid Flash、Joe和Vibe共同承担起保护中心城的责任。然而一个实力强大的坏人威胁称，如果闪电侠不亲自出马，他将把中心城夷为平地。四人全都不是他的对手，Cisco不得不想出一个将Barry救出神速力界的冒险计划。令他们感到惊讶的是，他们救出来的Barry并非当初被困进去的那个Barry……至少表面上给人的感觉完全不像。


闪电侠 第四季 (2017)

**详情查看**： [《闪电侠 第四季》详情介绍](/movie/2992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

