---
layout: default
title: '电影《四百击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27979/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四百击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四百击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四百击》在线观看和高清下载-27979

法国新浪潮著名导演弗朗科依斯·特吕弗Francois Truffaut于1959年拍摄，这部作品给他带来了国际声誉。这是一部反映青少年问题的影片，主人公&mdash;—小男孩Antoine Doinel因无法忍受学校、家庭、社会的重压而走上叛逆的道路，寻找自己的自由。&ldquo;四百击&rdquo;译自英文“The Four Hundred Blows”，而后者又译自法文LES QUATRE CENTS COUPS，该俚语的意思是“青春期的强烈叛逆&rdquo;。也许译作&ldquo;无因的反叛&rdquo;更好。</p>


四百击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四百击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四百击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四百击》在线观看和高清下载-16042

剧情介绍：特吕弗的半自传体作品，探讨了一个13岁男孩的生活和内心世界。安托万（让-皮埃尔•利奥德 Jean-Pierre Léaud 饰）处于成长的叛逆期，却没有得到良好的成长土壤。他面对着僵化保守的学校教育制度、四分五裂的家庭坏境和残酷冰冷的社会面相，无论如何都找不到出路。他逃课，见到母亲和他人偷情，跟老师谎称母亲去世，谎言被揭穿后，他离家出走，彻夜不归，并为了归还偷走的打印机而被警察当场抓住，带去了少管中心，但他还是在大家不留神的时候逃走了。安托万拼命往外跑，身后警笛鸣起，迷惘的安托万一直朝着大海奔跑…… ----- 三个一组的长镜头，简洁干净。巴黎街景。小孩子在抄写，写错了撕掉一页，墨水污了再撕掉，越焦虑越出错。罚站，撒谎，逃课，偷东西，Antoine。孤独或者迷惘。要命的长跑，摆脱掉追他的人，一路奔跑，朝着大海的方向。浪潮来袭，但除了海再看不到其他的了。也许，争取自由的代价，就是失去自由。


四百击 (1959)

**下载地址**： [在线观看下载 《四百击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4263.html) 


## 《四百年的梦/400年的梦》在线观看和高清下载-45534

2002年，在坡州一个高贵的女人，发现了一具木乃伊的新闻界和学术界的高度重视了。检查结果，分娩过程中失血过多，已被确定为死亡的原因，实现了对未出生的孩子肚子，已经变成了木乃伊了！


四百年的梦/400年的梦迅雷下载

**详情查看**： [《四百年的梦/400年的梦》详情介绍](/movie/45534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

