---
layout: default
title: '电影《星际奇兵/星际之门/时空之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际奇兵/星际之门/时空之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际奇兵/星际之门/时空之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际奇兵/星际之门/时空之门》在线观看和高清下载-24634

考古学者丹尼尔杰克逊博士对古埃及象形文字颇有研究，对金字塔是谁建造的也有他的一套理论，但是很多人对他的观点不屑一顾，为了寻找有力的证据，丹尼尔毅然决定和政府派遣的以杰克欧尼尔上校为首的军方小分队一起到达可以连通两个世界的所谓星际之门。他们要穿过这个“门”而进入法老传说中的神话世界。临行前，凯瑟琳将小时候捡到的一条“雷之眼”挂链交给他，说这会给他带来好运。 　　丹尼尔和小分队穿过星际之门，却发现这里只是一个荒漠的采矿区，他们想法与采矿人交流，当那些人看到丹尼尔脖子上挂的“雷之眼”挂链时，立刻全体跪拜，原来这挂链在这里是神的象征。丹尼尔结识了一个名叫舒瑞的美丽姑娘，找到了记载当地历史的文字。上面记载着：远方星球一个叫雷的人逃离濒临灭亡的家园，到银河系寻求长生之道，终于在地球发现了人类，雷利用一个男孩的好奇心，附在他的身上，有了人形后，雷自称太阳神，他利用星际之门把地球上的人弄到这里做奴隶。地球发生暴乱，星际之门被埋葬。雷害怕这里也会暴乱，就禁止人们读书写字，不让人们知道真相。 　　雷知道地球上来了一队人马时，想利用小分队带来准备炸毁星际之门的炸弹将地球毁灭。觉醒的人们和小分队一起抗争太阳神。太阳神大势已去准备逃跑，这时炸弹爆炸，炸毁了太阳神的金字塔飞船。星际之门的人们重新获得了自由。</p>


星际奇兵/星际之门/时空之门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际奇兵/星际之门/时空之门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际奇兵/星际之门/时空之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际宝贝》在线观看和高清下载-50184

导演: 克里斯·桑德斯 迪恩·德布洛斯 编剧: 克里斯·桑德斯 迪恩·德布洛斯 主演: 黛维·切斯 克里斯·桑德斯 蒂亚·卡雷尔 戴维·奥格登·施蒂尔斯 凯文·麦克唐纳德 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 冒险 官方网站: www.liloandstitch.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Hawaiian 上映日期: 2002-07-16(美国) 片长: 85 分钟 又名: 扮野小魔星 莉萝与史迪奇 莉罗与史迪奇

5岁的女孩丽洛一直梦想养一只宠物狗，这天她终于得偿所愿，在姐姐的帮助下收养了一只流浪小狗，并帮他取名史迪。其实史迪并不是什么流浪狗，他是外太空的危险分子，长有六条腿，在流放中偷跑到了地球。为了隐瞒身份，史迪一直将他的另外两只脚藏起来，外表和其他的小狗一样。在朝夕相处中，史迪和丽洛慢慢建立了深厚的感情。然而此时，追捕史迪的外星人发现了史迪藏身地球，为了逼他就范，他们绑架了丽洛。为了救回好朋友，史迪决定尽力一拼！


[星际宝贝][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.9分][984MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星际宝贝》详情介绍](/movie/50184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

