---
layout: default
title: '电视剧《毛主席去安源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /39894/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毛主席去安源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毛主席去安源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毛主席去安源》在线观看和高清下载-39894

本片讲述我党成立之初，以毛泽东、刘少奇、李立三为代表的老一辈无产阶级革命家成功发动领导安源路矿工人大罢工的故事。影片在尊重历史的前提下，着重以潇洒的笔触去表现毛泽东的正气、英气和豪气，在尖锐的矛盾中体现其潇洒人生。另外，影片也客观地表现了刘少奇和李立三同志在安源路矿罢工中的历史功绩。幕后:《毛泽东去安源》在尊重历史真实的前提下，着重以潇洒的笔触去表现毛泽东的正气、英气和豪气，在尖锐的矛盾冲突中去凸显他的潇洒人生。影片新颖独特的艺术视角、扣人心弦的矛盾冲突、个性鲜明的人物形象构成了该片鲜明的艺术特色。影片《毛泽东去安源》由潇湘电影集团原董事长康健民执导，他曾策划出品了许。。</p>


毛主席去安源迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毛主席去安源》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毛主席去安源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毛侠》在线观看和高清下载-15320

导演: 区焯文 编剧: 吕筱华 区焯文 主演: 刘以达 陈丽云 林盛斌 陈逸宁 林耀声 陈达仁 安采妮 区焯文 李兆麟 陆家捷 类型: 纪录片 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-10-11(香港) 片长: 97分鐘 又名: Paws Men

救狗组织“毛侠”由达仁、采妮、海狗、基斯四位成员组成，无论任何时候，只要有犬只需要救援，“毛侠”就会立刻出动，去拯救这些流浪毛孩。电影中分别以三个故事来讲述“毛侠”的救狗经历，第 一个故事为“食狗疑云”;第二个故事为“虐狗婆婆”; 最后一个故事为“遗弃浪人”。 在这些故事中，“毛侠”会遇上不同的难关，为了调查 事件的真相，他们更会深入案件现场。在调查的过程中， 他们见证了一段又一人狗之间的深刻友谊，但同时慨叹， 原来救狗最大的难度，是在于人的问题. . . . .? “


[毛侠][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][1.66GB/3.33GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《毛侠》详情介绍](/movie/15320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

