---
layout: default
title: '电视剧《SUI》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /36905/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'SUI,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SUI》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SUI》在线观看和高清下载-36905

（呢呢@追新番原创翻译 转载请注明出处）甲斐正午（织田裕二 饰）是日本四大律师事务所之一“幸村·上杉律师事务所”的精英律师，头脑聪明却性格傲慢，为达胜诉的目的甚至不惜游走在法律的灰色边缘。他做事的宗旨是，不被感情所惑，胜利便是一切。上司告诉甲斐，作为升职的条件，他必须雇佣一个助手。甲斐虽不乐意，还是举行了新人招录面试。意外出现在面试会场的铃木大贵（中岛裕翔 饰），是一个拥有过目不忘的惊人记忆力的打工仔。大贵自幼父母双亡，由祖母抚养长大。大贵原本成绩优异，高中二年级便成为司法预备考试最年轻通过者。在狐朋狗友的教唆下，大贵替人参加高考。做枪手一事败露后，大贵从高中退学，失去了参加正式司法考试的资格，开始了过一天算一天的职业枪手生活。正当他为筹措祖母医疗费用铤而走险之时，误打误撞进了甲斐的助手面试现场。


SUI迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SUI》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SUI》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SUMMER NUDE》在线观看和高清下载-44827

山下智久主演夏季富士月九《SUMMER NUDE》，在海之家和香里奈及戶田惠梨香發展愛情三角錯。今次山P演攝影師三厨朝日，一直以成為有名職業攝影師為目標的他，只能在海邊小鎮的照相館工作，工作為在地方的婚禮及學校活動拍照，毫無人氣。 某天千代原夏希（香里奈）來到該小鎮，作為名廚的她是東京人氣意大利餐廳的店長，而她和快將，而她和快將結婚的男友分手的決定時刻剛好被朝日拍下，二人以最難過不幸的事故而認識。失意的夏希為了療傷在海邊小鎮住下，在朝日前輩經營的海邊民宿中當廚師。 同時谷山波奈江（戶田惠梨香）是朝日自高中以來的冤家，二人絕不考慮對方感有話直說，是關係最親近的存在，她雖然一直對朝日抱有好感，但也知道他的心中還有3年前突然離去的前女友香澄，深知自己不能戰勝的波奈江只有繼續單相思。 一個等待失蹤女友的痴心男，一個在結婚前被逃婚的苦情女，因為同是天涯淪落人而急促接近，加上一直暗戀但無法表明心意的後輩，一男兩女的三角關係，在這個夏天於海邊閃耀。到底香澄失蹤的真相為何？三人最終情歸何處？


SUMMER NUDE迅雷下载

**详情查看**： [《SUMMER NUDE》详情介绍](/movie/44827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

