---
layout: default
title: '电影《合理怀疑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21039/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '合理怀疑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《合理怀疑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《合理怀疑》在线观看和高清下载-21039

剧情介绍：A District Attorney has his life turned upside down when he's involved in a hit and run and another man is arrested for his crime and charged with murder.


合理怀疑 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《合理怀疑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《合理怀疑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《合理怀疑》在线观看和高清下载-23219

导演: 彼得·休伊特 编剧: Peter A. Dowling 主演: 塞缪尔·杰克逊 多米尼克·库珀 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 德国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-01-09(丹麦) 片长: 90分钟 又名: 暗影杀机 / Reasonable Doubt IMDb链接: tt2304953

当执法者深陷犯罪的谜团时，他是否想过自己将要面对的是怎样的境遇，当自己还是一个懵懂无知的嫌疑犯时，其实正义的机器已经开始了行动，目的只有一个就是要将他绳之以法，正义和法律在这一刻显示出自己强大的魅力，原来我们敬畏的永远是制度本身，其实到最后只是你想多了而已…… 故事由一次肇事逃逸开始：一位地方检察官因卷入一起肇事逃逸案件，导致其生活发生了翻天覆地的变化，而恰巧另一名男子被误认为是肇事者后因谋杀罪被捕…… 年轻的律师酒后开车不慎撞倒行人，却驾车而逃。无辜之人，蒙冤入狱，在道义面前，检察官最终选择自首，事后，却发现，事件另有隐情。然而，事情的发展已经超出了他的控制，一次次的谋杀案件都与他扯上了关系，他该如何解决重重危难。


[合理怀疑][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《合理怀疑》](https://www.btdx8.com/torrent/reasonable_doubt_2014.html) 


## 《合租屋的恋人》在线观看和高清下载-45088

故事的舞台是合租屋（share house）。　　主人公津山汐（水川麻美 饰）现年30岁，普通小公司的普通小OL一名。正式社员中30来岁的女职员只有自己一人，每天夹在大叔级上司和不解风情的派遣女职员之间，处处小心如履薄冰，总是难以踏出自己的人生步伐。没有恋人，没有朋友，夜晚的便利店是最亲密的友人。&ldquo;已经做好独身一人的觉悟。但是如此下去，我或许真的会孤老至死？”津山汐便是这样的一个孤独的大龄女青年。　　为了改变自己，津山汐选择了合租屋的生活。其间自有和他人共同生活的不易，乐趣，以及纷争不断&hellip;…而汐更是意外地和两个不可思议的男性相遇了。汐对其中的一人产生了好感，然而那个男人却是&hellip;…？！　　在合租屋里，一种奇妙的三角关系展开了&hellip;…


合租屋的恋人迅雷下载

**详情查看**： [《合租屋的恋人》详情介绍](/movie/45088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

