---
layout: default
title: '动漫《火影忍者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /938/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火影忍者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火影忍者》在线观看和高清下载-938

这是一个忍者的世界。在Naruto的世界中，忍者这个职业，就像HunterXHunter里的猎人、里的海盗一样，是少年们的梦想！不过这回的主人公鸣人和自学成才的小冈、路飞不一样，他是木叶忍者村的忍者学校中科班毕业的哦（虽然毕业得很有些勉强，是被称为万年吊车尾的“差生”，汗）。 从小身上封印着邪恶的九尾妖狐，无父无母的鸣人受尽了村人的冷落，但是他却不知道原因，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的留意力，人们却反而更远离他。好在还是有依卡鲁老师关心他，鸣人的性格才没有变得扭曲，他总是干劲十足，嘻嘻哈哈，超级乐观。为了让更多的人认可自己，鸣人的目标是——成为第五代火影！这可是很高的目标哦，火影是世上最强的五位忍者之一的封号，也是木叶忍者村的首领。鸣人可不管，对于自己终有一天能成为火影，他可是超级自信的哦。努力吧，鸣人！ 鸣人的同伴，是由老师确定的同班同学，一开始大家互相看不顺眼，不过随着共同的战斗，虽然面子上还是要斗一斗，但终于成了互相认可、互相信赖的好伙伴。同伴中照例有酷酷的帅哥佐助（还背负着复仇者的使命）和聪明可爱的女孩小樱，对手中有狡诈的超强Boss大蛇丸，孤独的杀手再不斩、冷酷嗜血、没人要的小孩我爱罗，还有既有竞争又有互助的其他组的木叶同学们，虽然是少年漫画的传统设定，但是人物和故事都很出色哦！


火影忍者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者》在线观看和高清下载-1448

剧情介绍：　　十多年前一只拥有巨大威力的妖兽“九尾妖狐”袭击了木叶忍者村，当时的第四代火影拼尽全力，以自己的生命为代价将“九尾妖狐”封印在了刚出生的鸣人身上。木叶村终于恢复了平静，但村民们却把鸣人当成像“九尾妖狐”那样的怪物看待，所有人都疏远他。鸣人自小就孤苦无依，一晃十多年过去了，少年鸣人考入了木叶村的忍者学校，结识了好朋友佐助和小樱。佐助是宇智波家族的传人之一，当他还是小孩的时候他的哥哥——一个已经拥有高超忍术的忍者将他们家族的人都杀死了，然后投靠了一直想将木叶村毁灭的大蛇丸，佐助自小就发誓要超越哥哥，为家族报仇。鸣人他们在忍者学校得到了教官卡卡西的精心指点，在他的帮助下去迎接成长中的一次又一次挑战！


火影忍者 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3599.html) 


## 《火影忍者-博人传-次世代继承者》在线观看和高清下载-47367

随着和平的到来而走向近代化的木叶忍者村。高楼林立，巨大显示屏中播放出影像，连结各区域的电车在村里奔驰。虽说是忍者村，但一般民众也增多，忍者的生存方式也在逐渐改变的这个时代—— 村子的领袖，第七代火影·漩涡鸣人的儿子慕留人，进入了培育忍者的学校“忍者学校”。周围的学生们带着“火影的儿子”这样偏见的目光看待慕留人，但慕留人凭借天生的破天荒性格将这种小事轻松越过！ 慕留人与新的伙伴相遇，他将如何挑战突然发生的神秘事件？ 在众人心中如疾风般狂奔的“漩涡慕留人”的物语，现在开始！！


火影忍者-博人传-次世代继承者迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者-博人传-次世代继承者》详情介绍](/movie/47367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

