---
layout: default
title: '电视剧《娘亲舅大》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /2934/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '娘亲舅大,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娘亲舅大》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《娘亲舅大》在线观看和高清下载-2934

剧情介绍：上世纪80年代初，刚从大地震中痛失双亲阴影中走出来的佟家三兄弟，又失去了一直照顾他们的大姐，因难产去世的大姐给三兄弟留下了一个女婴——佟程程。大哥佟家庚因为坚持要自己抚养佟程程，女朋友离他而去，二弟佟家阳又因故意伤人而入狱，所有压力都压在家庚的肩膀上，既要工作，还要照顾程程和上学的三弟家良。家庚没有叫苦和放弃，凭着顽强的毅力，磕磕绊绊中，家庚终于把这个大家庭带入了正轨。家庚和喜欢他的姑娘贾丽红成了家，家阳也出狱了，程程也长大上了高中。现在佟家三兄弟面对的是佟程程成长的烦恼，三兄弟每个人都有自己的教育孩子的方式，可是程程却想选择自己的成长道路。于是，三个舅舅在一个叛逆女孩的成长道路上，经历过风雨，也发生了一幕幕温情有趣的故事，三个舅舅凭着自己的真爱，终于给了程程一个美好的未来。


娘亲舅大 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《娘亲舅大》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娘亲舅大》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娘妻》在线观看和高清下载-36724

本剧第27集与第32集损坏不能播,有修复版会更正!~　　1934年的闽南，含着“金汤匙&rdquo;出生的高记洋行儿子高耀宗，从小调皮桀骜不驯，体弱多病。父母为了冲喜给她娶了大他九岁的林秋菊做为妻子，俗称“娘妻”。<br />　　林秋菊温柔贤惠，作为高家媳妇没有享受到应有的爱反而受尽凌辱。但她任劳任怨勤俭持家，即便在高家洋行遭小人陷害而变故败落、长大后的丈夫移情别恋的情况下，仍然不辞辛劳，默默地挑起家计重担。<br />　　为了家庭团圆，也为了完成对高家的承诺，她转辗来到台湾寻找丈夫，可没能如愿。但是坚强的她从悲苦历炼中，以坚韧的毅力重振了高家。她的平凡与渺小，却因这些考验变得伟大而深受敬重，最终母子团圆的同时也赢回了丈夫的心。


娘妻迅雷下载

**详情查看**： [《娘妻》详情介绍](/movie/36724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

