---
layout: default
title: '电影《王的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /33887/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王的男人》在线观看和高清下载-33887

为贱民的艺人孔吉和长生原本是在市集里的杂耍艺人，班主将孔吉出卖给乡绅老爷,师兄长生拼命相救,被拦截后,班主欲打断长生的腿,孔吉在危急关头将刀插入班主后背,班主死去,孔吉和长生也不得不逃亡,奔向汉阳.　　长生与孔吉二人在街头开始表演讽刺燕山王和张绿水的喜剧，大受欢迎的同时被宦官楚善以对王不敬的罪名抓捕，在被杖刑时长生无畏的大声斥责官员昏庸，并要求让他们去大王面前表演,得到答应.两人在表演时也不能让王露出笑脸，最后向来斯文的孔吉却急中生智，让王大笑。两人随即被王留在宫中让王取乐，孔吉更是因为美貌令王倍加宠爱。 　　然而，大臣要求他们利用机会不断向王进谏。不久二人排演一段后宫女人因为嫉妒而互相残害的剧目，不料燕山却想起当年自己生母也是遭遇嫉妒而被毒杀之事凶性大发当即杀死了两个后宫。于是宫中传出了戏子诱惑王残杀的传言。两名大臣假狩猎之名想射杀孔吉,长生及时营救,王也赶到现场当场射死大臣.　　接着，张绿水又与内宫合作伪造了孔吉笔记的诽谤燕山与绿水自己的书画册，长生为了制止燕山的杀戮，承认自己是那本诽谤书的作者&hellip;…长生怒斥王玩够了女人又把目光投向男人,王大怒,烙瞎长生眼睛......在监狱门外,孔吉听师兄讲述往事,泪珠划落......孔吉用割腕的方式追随最爱自己的师兄而去,获救......叛军攻入王宫,孔吉与师兄表演着一场给自己看的戏,在王宫大门被攻开的一刻,两人在绳索上奋力一跃,身体抛向半空,影片结束......


王的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王的盛宴》在线观看和高清下载-51136

导演: 陆川 编剧: 陆川 主演: 刘烨 吴彦祖 张震 秦岚 沙溢 聂远 霍思燕 何杜娟 陶泽如 李琦 奇道 赵亮 吕聿来 郝柏杰 类型: 历史 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-29(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 鸿门宴 The Last Supper

两千年前的中国，秦王暴政，诸侯起义。血雨腥风的战场之外，散落着建立在密林深处的城邦。项羽（吴彦祖 饰）和刘邦（刘烨 饰），两个反对秦暴政的起义领袖，带领各自的势力，为自由与安乐一路厮杀，同时也在向那座象征着无上权力与无限财富的王朝核心——秦王宫步步逼近。历史的过程总是曲折而模糊的，结果却只有一个：刚烈而冲动的霸王项羽在“鸿门宴”上错失了杀掉刘邦的机会，只能将一腔热血洒向乌江，与自己深爱的女人虞姬（何杜娟 饰）含泪诀别。刘邦和他的吕后（秦岚 饰），他的谋臣韩信（张震 饰）、张良（奇道 饰）、萧何（沙溢 饰）们，则忍辱抗击到最后，成为了辉煌宫殿最终的主人。在那座奢华的大房子里，君临天下的刘邦仿佛早已忘记了和曾经的盟友并肩战斗的岁月，甚至渐渐开始对身边的兄弟们满腹狐疑。另一段杀戮，由此开始在森森耸立的帝国高墙内，无声蔓延……


[王的盛宴][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王的盛宴》详情介绍](/movie/51136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

