---
layout: default
title: '电视剧《狐狸的夏天 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /3809/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '狐狸的夏天 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐狸的夏天 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狐狸的夏天 第二季》在线观看和高清下载-3809

剧情介绍：　　顾承泽（姜潮 饰）是顾家的养子，和顾瑾昀（张鑫 饰）虽为兄弟，却并没有血缘关系。顾太太一直想将公司托付给亲生儿子顾瑾昀，然而顾瑾昀胸无大志整日里游手好闲，并非可靠之人，倒是顾承泽一直在公司里兢兢业业的工作着，待人处事都十分妥当。 　　于是，顾太太将顾瑾昀托付给了顾承泽，希望顾承泽能将他“改造”成为可用之才。一次偶然中，顾承泽结识了名为黎晏书（谭松韵 饰）的女孩，得知此人是顾瑾昀的前女友，于是，顾承泽将黎晏书招募到了公司中，希望借她唤起顾瑾昀的斗志。果不其然，顾瑾昀对黎晏书旧情复燃，但顾承泽发现自己竟然亦被这个善良可爱的女孩所吸引。


狐狸的夏天 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸的夏天 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐狸的夏天 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸的夏天2》在线观看和高清下载-38597

该剧讲述了谎言发射机“狐狸小姐”与人肉测谎仪“白兔总裁”，从水火不容到越走越近的搞笑爱情故事。顾承泽是顾氏百货集团的总裁，也是顾家顾太太的养子。顾太太希望亲子顾瑾昀出任公司职务，而顾瑾昀却漫不经心。于是顾太太布置顾承泽任务：引导顾瑾昀任职。在这期间，顾承泽认识了服装设计师黎晏书，并意外得知她和顾瑾昀之前有过恋情，对顾瑾昀影响颇深。顾承泽便以黎晏书为突破口，招聘她进入公司，两人在相处的过程中互生情愫。顾瑾昀见黎晏书入职，决心再次追求黎晏书，可黎晏书已经对他没有感情。顾太太得知此事后强烈反对，要求顾承泽隔离两人，这使得顾承泽和黎晏书走到了一起。一场意外车祸揭开了顾承泽的身世：他是顾先生的亲子。顾承泽无法接收，精神崩溃。最终在黎晏书陪伴下，走出难关，同时顾瑾昀经历了诸多事情后也得到成长，顺利上任。


狐狸的夏天2迅雷下载

**详情查看**： [《狐狸的夏天2》详情介绍](/movie/38597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

