---
layout: default
title: '电影《分歧者2：绝地反击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分歧者2：绝地反击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分歧者2：绝地反击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分歧者2：绝地反击》在线观看和高清下载-22713

剧情介绍：翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和老四（提奥·詹姆斯 Theo James 饰）的分歧者身份在暴露后，无一例外地遭到了控制着军队和政权的博学派领导人珍宁·马修斯（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰）的追杀。翠丝的父母为了保护她，被珍宁控制的无畏派杀害了。   翠丝和老四在逃往其它派系寻求庇护的同时，也努力在友好派、诚实派、无私派和无畏派里寻找同盟，以期粉碎珍宁的阴谋，推翻她的统治。与此同时，曾经处于派系体系最底层的无派系阵营大军崛起，成为了反抗珍宁统治不可或缺的力量，而这个阵营的首领竟然是老四本以为已经去世多年的母亲（伊芙琳娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）。   但这群试图推翻珍宁统治的“反叛者”并没有立刻联合起来，老四怀疑他母亲的真实目的，翠丝和老四之间也有了越来越多的秘密。与此同时，翠丝发现身为无私派的父母竟然肩负着一个神秘使命，这个秘密正是珍宁急切想得到的，也是她追杀分歧者的原因。为了避免更多人受到伤害，也为了保护她身边的朋友和爱人，翠丝孤身前往博学派总部，试图利用分歧者的身份揭开这个巨大的秘密。在与珍宁的对抗中，翠丝不得不面对自己内心最深的恐惧，以及一个接一个几乎不可能完成的挑战。而当这个秘密终于被翠丝揭开时，所有人才发现，原来这只是故事的开始……


分歧者2：绝地反击 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者2：绝地反击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy311.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分歧者2：绝地反击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分歧者2：绝地反击》在线观看和高清下载-26475

一个选择可以改造你也可以毁灭你。然而任何选择都会有随之而来的后果，翠丝(谢琳·伍德蕾)必须找到方法，去拯救那些她爱的人以及她自己，而与此同时她也深深地被伤痛与原谅，身份与忠诚以及政治与爱的矛盾所困扰。在成人礼的那天，本来应当是一场庆典，最终却变成了无法言说的恐怖。战争的脚步临近，各个派别之间矛盾加深，各自的意识形态在进一步巩固加深。战争爆发了，每个人必须选择自己支持的派别，秘密开始滋长，选择变得更加不可逆转，也更加至关重要。翠丝因为自己的选择而发生了巨大的改变，同时她又被痛苦与自责，激进的新发现以及变化的人际关系而搅动心绪。特丽斯必须完全地投入到“分歧者&rdquo;的理想当中，尽管她并不知道这样做会让她失去什么。<!---剧情end--->


分歧者2：绝地反击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者2：绝地反击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19493.html) 


## 《分歧者3：忠诚世界》在线观看和高清下载-15374

剧情介绍：世界已经分崩离析，翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和老四（提奥·詹姆斯 Theo James 饰）必须逃往芝加哥城外的世界。这是他们第一次远离自己熟悉的城市和家人。可他们一来到外面的世界，就发现过去的一切都变得毫无意义，令人震惊的真相呈现在他们面前。芝加哥城外的战争一触即发，整个人类受到了威胁，这让翠丝和老四必须立刻做出判断究竟谁才值得信任。为了生存，翠丝被迫做出了关于勇气、忠诚、牺牲和爱的抉择。 ----- 墙外的世界，强权的斗争，用生化武器和尖端科技包裹的屌丝英雄拯救世界的架构。《忠诚世界》暗含着关于人性、等级制度的思考，没有第二部那么鸡肋了。


分歧者3：忠诚世界 (2016)

**详情查看**： [《分歧者3：忠诚世界》详情介绍](/movie/15374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

