---
layout: default
title: '恐怖《尸城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40461/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '尸城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸城》在线观看和高清下载-40461

导演: 钱人豪 主演: 安志杰 伍允龙 尹子维 杰西卡-C 王敏德 高捷 吴志雄 姚中仁 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-10-23(香港) 又名: 活尸竞技场 Zombie Fight Club

世纪末，城市的某角落，一栋充斥着各样犯罪的大楼…当大楼内的所有人突然变成丧尸，男友惨被丧尸杀害的Jenny (Jessica C饰)只有靠自己绝境求存。为了活下去而走在一起的Jenny与Andy (安志杰饰)，遇上了丧尸的管治者–可惜这个原来温文儒雅的化学老师此刻却成为了一个凶残、阴险、自私、好色的暴力份子。杀戮游戏展开，囚徒只有不断跟丧尸在竞技场上上演生死搏斗以求保命，人性的美善也被一记记的重拳粉碎。在世界秩序完全崩坏的这一刻，幸存的人类将面对如何的一个世纪 – 是末日，希望，还是死亡?


[尸城][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.7GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸城》](https://www.btdx8.com/torrent/zombie_fight_club_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸城》在线观看和高清下载-20609

剧情介绍：故事发生在近未来的台湾，一栋老旧的公寓中，颓废堕落的红男绿女恣意浪费青春，荒度人生。少顷，一名妙龄女子送来快递，快递中藏着从美国寄来的毒品。男男女女嗑药享受，浪荡逍遥，谁知刚才还款款动人的女子突然竟变成丧失人性、嗜血如命的恐怖丧尸。丧尸对惊慌失措的生者展开残酷的杀戮和审判，快乐地瞬间变成了修罗场。与此同时，一支缉毒小分队闯进公寓，对某单元的贩毒分子展开围捕，他们在付出沉重的代价后总算将毒贩击毙，正当小队准备撤退时，却和另一头的僵尸大军遭遇。  　　绝命之日，无人能免，恐怖丧尸横行遍野，整个城市都彻底沦陷……


尸城 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《尸城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1780.html) 


## 《尸城/活尸竞技场》在线观看和高清下载-30072

世纪末，城市的某角落，一栋充斥着各样犯罪的大楼&hellip;当大楼内的所有人突然变成丧尸，男友惨被丧尸杀害的Jenny (Jessica C饰)只有靠自己绝境求存。为了活下去而走在一起的Jenny与Andy (安志杰饰)，遇上了丧尸的管治者&ndash;可惜这个原来温文儒雅的化学老师此刻却成为了一个凶残、阴险、自私、好色的暴力份子。杀戮游戏展开，囚徒只有不断跟丧尸在竞技场上上演生死搏斗以求保命，人性的美善也被一记记的重拳粉碎。在世界秩序完全崩坏的这一刻，幸存的人类将面对如何的一个世纪 – 是末日，希望，还是死亡?


尸城/活尸竞技场迅雷下载

**详情查看**： [《尸城/活尸竞技场》详情介绍](/movie/30072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

