---
layout: default
title: '电影《山村老尸之非常凶姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山村老尸之非常凶姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山村老尸之非常凶姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山村老尸之非常凶姐》在线观看和高清下载-31165

二十四岁的马小强(李灿森饰)，在某杂志社担任编辑，工作混混噩噩，天天的娱乐是和死党佐治(黎耀祥饰)在酒吧寻欢，以追逐美女为乐。一天小强在酒吧邂逅空姐Apple(李珊珊饰)，两人当晚即发生关系，次日小强才知道Apple是黑道大佬九纹龙(陈惠敏饰)的独生女儿，Apple将小强介绍给父亲，九纹龙警告其以后必须一心一意对待自己女儿，不许再在外面拈花惹草，小强惧怕九纹龙势力，只有答应。小强隔壁搬来日本空姐由丽(春日井静奈饰)，强虽垂涎其美色，但碍于九纹龙不敢轻举妄动。Apple外出工作，压抑已久的强酒醉后闯入由丽屋中，不想由丽竟投怀送抱，两人得享一夕之欢。本来因为自己艳遇而沾沾自喜的强渐渐发现情况不妙，由丽竟象幽魂般缠上自己，并将Apple和九纹龙等杀死，更将最后目标锁定自己&hellip;…


山村老尸之非常凶姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山村老尸之非常凶姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山村老尸之非常凶姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山村老尸系列》在线观看和高清下载-39313

导演: 梁鸿华 编剧: 梁鸿华 主演: 吴镇宇 黎姿 海俊杰 莫家尧 施念慈 雷达 林淑茵 魏德礼 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-11-04(香港) 片长: 85分钟 又名: The Wicked Ghost

小明（海俊杰）的四个朋友在黄山村玩过一次“招魂游戏”后先后离奇身亡，因直觉事有蹊跷，小明向当记者的姐姐CISSY（黎姿）求助，为获独家新闻，CISSY介绍对灵学颇有研究且暗恋自己的好友发毛（吴镇宇）给小明认识。 发毛与小明赶赴黄山村调查时，了解到该村在百年前曾发生过离奇惨案，其时被丈夫密谋杀死后得知自己死因的粤剧名伶楚人美（施念慈）曾在三天内害死该村66条人命，而现在她的阴魂又现是因尸骨被新建的工程抛入山边的潭中。经过更加深入的调查，两人发现女鬼杀人的手法实则是让喝过潭水的人产生幻觉后离奇暴毙，但是此时CISSY及丈夫已经喝过潭水，为救CISSY，小明和发毛先后喝过潭水跳入深潭。


[山村老尸系列][1-3合集][DVD-MKV][国粤双语][豆瓣6.6分][1.0GB][1999-2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《山村老尸系列》详情介绍](/movie/39313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

