---
layout: default
title: '电影《惊情四百年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊情四百年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊情四百年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊情四百年》在线观看和高清下载-15512

剧情介绍：这是一部阴森诡异的吸血鬼传说,同时也是一个凄美感伤的爱情故事。  　　公元1462年，土耳其人入侵君士坦丁堡，并威胁到整个基督教。罗马尼亚大将军德古拉伯爵(加里•奥德曼 饰)临危受命征讨，不料就在他获胜之时，城内谣言四起， 盛传他已战死沙场。他的妻子伊丽莎白（薇诺娜•赖德 饰）因悲痛欲绝而投河自杀，班师回朝的德古拉看到的只是妻子的尸体。由此他迁怒于上帝，从而化身投入邪恶势力，以吸食鲜血延续生命，成了一个不死的吸血僵尸。  　　四百年后，故事辗转到了1897年的伦敦，年轻律师强•纳生（基努•里维斯 饰）受命到罗马尼亚特兰斯瓦尼亚属地的德古拉家族城堡去办理这位贵族后裔在伦敦的地产手续。为此，他将与未婚妻——美丽的美娜（薇诺娜•赖德 饰）分离。德古拉城堡的主人公正是已化为吸血鬼的德古拉伯爵，他发现美娜与伊丽莎白惊人相象，认为美娜就是莉莎的转世再生。他决定找到美娜，找回那一份遗失了四百年的真爱。他将约拿囚禁在城堡之中，带上成箱子的故乡泥土：这是他力量的源泉，乘船一路呼风唤雨来到伦敦。他的到来复苏了伦敦的黑暗力量。吸血蝙蝠与狼人醒了，伦敦处于一种神秘的恐怖之中。而美娜却总在冥冥之中听到一种心灵的神秘的召唤，在恐惧中又带有一种强烈的向往..


惊情四百年 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊情四百年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4559.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊情四百年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊情谍变》在线观看和高清下载-21313

剧情介绍：《惊情谍变》剧情，美丽单纯的银行职员哈莉（卡特莉娜·卡芙饰 Katrina Kaif）在一次偶然的聚会中邂逅了性感帅气，绅士风度的阿杰（赫里尼克·罗斯汉饰 Hrithik Roshan），两人相互被对方的迷人气质所吸引，相谈甚欢。当她认为这是天外飞来艳福，正准备期待一场 浪漫而又美好的爱情时，却万万没有想到，接下来她的人生会变得跌宕起伏，险象环生，短短几分钟过后，两人竟意外成为众人追杀的逃命鸳鸯，在接下来的日子里，她将和阿杰上天下海，环游世界，享受枪林弹雨，血雨腥风带来的浪漫与惊险……  　　《惊情谍变》由二十世纪福克斯出品，剧本改编自汤姆·克鲁斯 / 卡梅隆·迪亚茨主演的《危情谍战》 ，是好莱坞进军宝莱坞的作品，欲以此打开宝莱坞的大门，电影上映后轰出了38亿卢比，海外票房亦获得非常不错的成绩，在北美上映仅一周便取得700万美元，顺利打入了北美周票房前10，成为了印度本年度票房大户之一。  　　电影《惊情谍变》拍摄横跨了大半个地球，从印度的喜马偕尔邦，新德里，远到泰国普吉岛，希腊，阿布扎比和布拉格。


惊情谍变 (2014)

**详情查看**： [《惊情谍变》详情介绍](/movie/21313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

