---
layout: default
title: '电视剧《山河同在》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39220/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '山河同在,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山河同在》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山河同在》在线观看和高清下载-39220

九一八事变之后，抗日呼声日益高涨，苏海龙和黄显声打响了沈阳城抗击日寇的第一枪。在养父和亲人的相继离去后，苏海龙走出悲情，积极组建抗日队伍，与邓铁梅一道加入东北抗日革命军。在张婉婷的影响帮助下，苏海龙光荣地加入了中国共产党，带领部队给予日本关东军以沉痛的打击。日本关东军对苏海龙所在的部队进行了多次围剿。随着抗日斗争的形势逐渐严峻，东北抗联奉命相继进入苏联远东地区进行休整。苏海龙奉命前往延安抗大学习，学习结束后，苏海龙被派往苏联远东第88步兵旅。苏海龙多次率领小分队进入东北，对日本关东军进行渗透和侦查，成功炸毁虎头要塞号称&ldquo;亚洲第一炮&rdquo;的巨型榴弹炮，为日后的总攻扫清了障碍。<!---剧情end--->


山河同在迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山河同在》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山河同在》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山河恋之美人无泪》在线观看和高清下载-40229

该剧讲述了从皇太极征战天下到其子顺治继位的清初历史。姐妹之情、手足之情，皆在朝野之中、权势之下，还有后宫的争斗中愈发淡薄得化为乌有。在皇太极、海兰珠，多尔衮、大玉儿的纠结恋情之外，剧中还时有波澜壮阔的战争场面，十足表现出蒙古人热血豪迈的特征本质。<br />　　玉儿与海兰珠是一对同父异母的姐妹，她们在草原上打猎放羊过着无忧无虑的生活。两人在叼羊大会上遇到了各自心爱的男人：皇太极向玉儿许下诺言，帮她完成一个心愿；卓林远征，海兰珠苦苦等待，却等来卓林战死沙场的噩耗。玉儿拼死救下殉葬的海兰珠，皇太极也对玉儿的智慧和海兰珠执着的爱情深深感动。狼烟四起的乱世，姐妹俩共同经历了部落的兴衰，生活的艰苦，爱情的挫折，亲情的考验，到最后彼此信任扶持着。玉儿协助皇太极解决危机，游说多尔衮放下成见为民族的安定团结倾力付出。福临登基后欲实现自己&ldquo;满汉一体，共享太平”的治国理念，然而情路坎坷，受了爱情打击后甚至动了出家念头，几经波折，终于早逝。玉儿白发送黑发，身心俱痛，默默培育孙儿玄烨，坚强面对各种困难，最后使之成为一代明君，造就了康熙盛世。</p>


山河恋之美人无泪迅雷下载

**详情查看**： [《山河恋之美人无泪》详情介绍](/movie/40229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

