---
layout: default
title: '爱情《初恋浅规则》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28411/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '初恋浅规则,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋浅规则》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋浅规则》在线观看和高清下载-28411

导演: 王一冰 编剧: 王一冰 主演: 赵雨菲 刘子豪 类型: 爱情 官方网站: weibo.com/chulianqianguize 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 相信爱 Believe In Love

每一个女人对婚纱或多或少都有着充满了浪漫气息的幻想，我们的故事就是从一家定制顶级婚纱的公司里开始的。为了进军国际市场，公司上层决定不惜一切代价，寻找业界最专业最顶尖的模特作为广告代言，就这样，一个名为乐琪（赵雨菲 饰）的美丽女孩最终拔得了头筹出现在了公众的视野之中。 对于自己的魅力和美貌，乐琪自信满满，但令她做梦也没有想到的是，本以为胸有成竹的“买卖”，却被公司的首席设计师汤俊（刘子豪 饰）给拒绝了，乐琪和汤俊之间的关系一下子变得紧张起来。事情并没有结束，不断发生的意外和矛盾将本就互为冤家的两人牢牢拴在了一起，激烈的碰撞竟然也产生了耀眼的火花。


[初恋浅规则][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.2分][993MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋浅规则》](https://www.btdx8.com/torrent/believe_in_love_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋浅规则》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋的回忆》在线观看和高清下载-36012

导演: 亚当·山克曼 编剧: Karen Janszen 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 曼迪·摩尔 夏恩·韦斯特 彼德·考约特 达丽尔·汉纳 劳伦·日尔曼 克莱恩·克劳福德 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://awalktoremember.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-01-25(美国) 片长: 101 分钟 又名: 青涩年代 流星初恋 漫步回忆 留住一片情 Un amor para recordar

杰米（曼迪·摩尔 Mandy Moore 饰）是一个学习优秀长相平凡的女生，身为牧师女儿的她信仰坚定，不为人所影响。兰顿（夏恩·韦斯特 Shane West饰）是典型的坏学生，不爱学习，吊儿郎当，瞧不起另类清高的杰米。 因为一个过火的恶作剧，兰顿被罚到附属学校去做家教，并且要在一个舞台剧中扮演谦卑角色，而剧中的女主角正是他甚无好感的杰米。杰米对排练的投入渐渐感染了初到剧团的兰顿，兰顿开始投入角色，并对杰米有了改观。然而自信的杰米竟要兰顿立下约誓言，要他一定不能爱上自己。 排练的日子相处磨合，男生女生间的感情还是悄悄滋长了。然而杰米却无法接受这个事实。面前这个不思进取的坏学生，怎么可能成为自己的恋人……


[初恋的回忆][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《初恋的回忆》详情介绍](/movie/36012/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

