---
layout: default
title: '动作《新上海滩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12155/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新上海滩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新上海滩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新上海滩》在线观看和高清下载-12155

导演: 潘文杰 编剧: 邹凯光 潘文杰 邵丽琼 主演: 张国荣 刘德华 宁静 李蕙敏 吴兴国 刘洵 黄佩霞 李健仁 郑雨盛 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 英语 上映日期: 1996-07-13 片长: 96 分钟 又名: Shanghai Grand IMDb链接: tt0117619

年轻军官许文强（张国荣）逃往路上被日本特务伏击堕海，漂浮到外滩岸上时身体不支晕倒，丁力（刘德华）路过欲将其救却遭其下意识的武力，两人一番打斗后结为好友。丁力偶然救下上海大亨冯敬尧（吴兴国）的千金冯程程（宁静）后，许下心愿要娶其为妻，但襄王有梦神女却心另有所属，冯程程只把他当好朋友，爱的恰是某次旅途中在火车上结识的他的好兄弟许文强，而许文强也因她的勇敢善良机智对她产生了好感。 许文强再次遇上冯程程时，激情没能控制，与丁力的交情画上句号。而当许文强与冯程程谈婚论嫁时，许文强意外发现冯敬尧正是追杀他和同僚的幕后黑手，他的身份也被对方认出，火药味顿时弥漫房间。


[新上海滩][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新上海滩》](https://www.btdx8.com/torrent/shanghai_grand_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新上海滩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新世界》在线观看和高清下载-10996

剧情介绍：金门集团会长、暴力组织在虎派大佬石东出遭遇车祸身亡，该事件在黑白两道引起不小震荡。为了遏制金门集团进一步向合法领域渗透并持续壮大，警方及时提出“新世界计划”，旨在干预金门集团继任大佬的选举。而围绕会长头衔，金门旗下三号人物华侨出身的丁青（黄正民 饰）和四号人物常务理事李仲久（朴圣雄 饰）展开一连串明争暗斗。在危机四伏的当下，警方姜科长（崔岷植 饰）命令卧底十年之久的李子成（李政宰 饰）左右选举结果。子成六年前和丁青结识，并且得到对方的器重和信任。早已厌倦黑道生活的子成无奈受命，却无疑将自己投入了凶险非常的黑色漩涡之中。  充满鲜血与欲望的战场，新世界何日来临？


新世界 (2013)

**详情查看**： [《新世界》详情介绍](/movie/10996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

