---
layout: default
title: '电影《永不退缩/学会去飞/永不放弃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /33014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永不退缩/学会去飞/永不放弃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永不退缩/学会去飞/永不放弃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永不退缩/学会去飞/永不放弃》在线观看和高清下载-33014

影片根据真实故事改编。维奥拉·戴维斯与玛吉·吉伦哈尔饰演学校老师与单亲妈妈，联手希望在匹兹堡建立一间专为学习有困难的儿童开设的学校。<span class="Apple-converted-space">洁美（玛吉&middot;吉伦哈尔饰）是一个弱势的单亲妈妈，平时辛勤工作，靠着一己之力希望给女儿最好的教育，但是女儿在学校并未受到应有的对待，只因为她有些微的语言障碍，老师不仅嘲笑，简直漠视她的存在。同校的女教师诺娜（维奥拉&middot;戴维斯饰）对于教育事业拥有十足的热情，但随着教学经验的累积，讲课越趋成熟，热情却递减；诺娜心中有一个痛：她钟爱的儿子也有学习上的障碍，而整个ZF的教育系统并没有办法妥善照顾她的儿子。</span>一个是毫无背景的单亲妈妈，一个是教育系统下最基层的教师；两人都很爱自己的小孩，都认为在教育上，他们不该被牺牲。两位妈妈携手发起的勇敢行动，她们奋力对抗整个僵化的官僚体制；有人冷眼旁观，有人支持；有人大泼冷水，有人行动力挺。大家习惯的事情，并不都是正确的事。身为弱势，委曲求全也并非能够获得安宁，两个母亲决定今后"永不退缩"。</span>


永不退缩/学会去飞/永不放弃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《永不退缩/学会去飞/永不放弃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永不退缩/学会去飞/永不放弃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永不退缩2》在线观看和高清下载-15772

剧情介绍：本片是好莱坞动作巨星迈克尔·加·怀特的首部自导自演的以MMA为题材的电影,也是迈克尔·加·怀特第一部导演作品,本片也是2008年上映的那部永不退缩的续集 .  　　永不退缩2：关注怀特的导演水平，而且此片动作方面绝对值得期待，因为武指是终极斗士3的Larnell Stovall  　　怀特是导演，但不是男一号 而是男一号的导师，电影里找来不少UFC的选手参加演出


永不退缩2 (2011)

**详情查看**： [《永不退缩2》详情介绍](/movie/15772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

