---
layout: default
title: '电视剧《轮到你了番外篇房门之内》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /35462/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '轮到你了番外篇房门之内,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轮到你了番外篇房门之内》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轮到你了番外篇房门之内》在线观看和高清下载-35462

（夕颜@追新番原创翻译 转载请注明出处）随着“交换杀人游戏”的进行，住户们也变得越发可疑。他们在各自的房间里，究竟都在干些什么……？打开各家的房门，以每个居民为主人公，讲述他们的日常和家庭生活。奇妙的单身生活、婆媳大战、母子之情、令人震惊的秘密、悲伤的过去、异常的执念……那里或许就隐藏着揭开真相的线索……！房间与住客对应表：101——久住让（袴田吉彦）102——儿嶋佳世（片冈礼子）、儿嶋俊明（坪仓由幸）103——田宫淳一郎（生濑胜久）、田宫君子（长野里美）104——石崎洋子（三仓佳奈）、石崎健二（林泰文）、石崎文代（田村海优）、石崎一男（大野琉功）201——浮田启辅（田中要次）、妹尾爱梨（大友花恋）、柿沼辽（中尾畅树）202——黑岛沙和（西野七濑）203——欣怡（金泽美穗）、阿强（井阪郁巳）、伊克巴尔（巴鲁比）204——西村淳（和田聪宏）301——尾野干叶（奈绪）302——手塚菜奈（原田知世）、手塚翔太（田中圭）304——北川澄香（真飞圣）、北川空（田中零）401——木下茜（山田真步）402——榎本早苗（木村多江）、榎本正志（阪田雅信）403——藤井淳史（片桐仁）404——江藤祐树（小池亮介）501——佐野豪（安藤政信）502——赤池美里（峯村理惠）、赤池吾朗（德井优）、赤池幸子（大方斐纱子）正篇：http://www.zmz2019.com/resource/37932


轮到你了番外篇房门之内迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《轮到你了番外篇房门之内》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轮到你了番外篇房门之内》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轮回》在线观看和高清下载-12938

剧情介绍：　　灵动的音符与舞步，天真无邪且充满信仰的双眸，开启了一段关于无始劫来轮回不休的沉思之旅。塔庙林立的蒲甘，华丽庄严的教堂，是人类千百年来对神性乃至觉悟的向往。斗转星移，物我两忘，风水雨火肆意涂抹着大地的容貌，所谓崇高的生命在自然的心中不著痕迹，蕞尔不及碎遍三千大千世界后的一抹微尘。只是，颠倒众生，刹那视若永恒，朝夕奔忙，不曾停歇，以污泥、刀锋涂改着各自的容颜。自诩万物之主，左右你我他的生命。从天上到地下，从高山到深洋，征服了如梦如幻的器世界，用光怪陆离的玩具将其装点，终不免在永业的轮回中败下阵来。一切无常，正如华美庄严的坛城，轻轻拂拭，还为尘沙……  　　本片历时5年拍摄，足迹遍布五大洲25个国家，荣获2012年读柏林国际电影节影评人最佳纪录片奖。 ----- 这部美到让你瞠目结舌的纪录片被不少法国影评人选为年度最佳，当然你可以把它当做是无趣的幻灯片展示，但你也可以尝试去体会和理解，前半部分的宗教自然和异族文化，后半部分的资本消费和工业社会，但最终一切都回归到信仰，回归到那一抹唐卡，那一片荒漠。对我来说这是一场无与伦比的视觉和精神之旅。


轮回 (2011)

**详情查看**： [《轮回》详情介绍](/movie/12938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

