---
layout: default
title: '喜剧《胖子行动队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /15569/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '胖子行动队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胖子行动队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胖子行动队》在线观看和高清下载-15569

导演: 包贝尔 编剧: 张鹏 刘智林 主演: 文章 包贝尔 郭京飞 李成敏 辣目洋子 许君聪 曾一竣 张梦露 戚玉武 仓田保昭 木幡龙 宋佳 文隽 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-30(中国大陆) 又名: Fat Buddies IMDb链接: tt8845432

特工“J”（文章 饰）在执行一次A级任务时头部中枪，导致颅内下丘脑受损。养伤期间，J渐渐变成了一个三百斤的大胖子，并患有严重的嗜睡症，但J依然认为自己是一个王牌特工。终于，J再次接到任务，只身前往日本取回机密文件。文件得手后，J却擅自拆开文件决定替组织继续完成隐藏其中的任务，不料却晕倒在居酒屋。医院醒来的J结识了保安郝英俊（包贝尔 饰），郝英俊为了证明自己不是个一事无成的废物毅然决然地加入任务中。这对临时拍档在执行任务的过程中，经历一次又一次令人啼笑皆非、险象环生的危机……


[胖子行动队][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][2.38GB/4.65GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胖子行动队》](https://www.btdx8.com/torrent/pzxdd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胖子行动队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胖子行动队》在线观看和高清下载-6904

剧情介绍：特工“J”（文章 饰）在执行一次A级任务时头部中枪，导致颅内下丘脑受损。养伤期间，J渐渐变成了一个三百斤的大胖子，并患有严重的嗜睡症，但J依然认为自己是一个王牌特工。终于，J再次接到任务，只身前往日本取回机密文件。文件得手后，J却擅自拆开文件决定替组织继续完成隐藏其中的任务，不料却晕倒在居酒屋。医院醒来的J结识了保安郝英俊（包贝尔 饰），郝英俊为了证明自己不是个一事无成的废物毅然决然地加入任务中。这对临时拍档在执行任务的过程中，经历一次又一次令人啼笑皆非、险象环生的危机......


胖子行动队 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《胖子行动队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13637.html) 


## 《胖胖裤猪NEW》在线观看和高清下载-47697

胖胖裤猪NEW


胖胖裤猪NEW迅雷下载

**详情查看**： [《胖胖裤猪NEW》详情介绍](/movie/47697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

