---
layout: default
title: '动作《龙的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /24805/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙的心》在线观看和高清下载-24805

导演: 洪金宝 编剧: 黄炳耀 主演: 成龙 洪金宝 黄锦燊 钟发 狄威 太保 元华 钱嘉乐 林正英 朱宝意 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-10-16(香港) 片长: USA: 91 分钟 又名: Heart of the Dragon First Mission

阿泰（成龙 饰）自小就志愿当一名无拘无束的海员，可惜哥哥嘟嘟（洪金宝 饰）天生智力障碍，自幼就和嘟嘟相依为命的阿泰为了照顾哥哥，一直没有实现心中梦想，当上了一名普通的警察。可是阿泰在警局过得并不快乐，天性无拘无束的他极不受上司欢迎。终于在一次和上司顶撞后，阿泰愤然辞职，决定去当海员。 看到阿泰辞职，嘟嘟以为弟弟准备抛弃他了，开始自己试着去自力更生。一天，他和邻家小孩玩游戏时，意外捡到了劫匪留下的珠宝。邻家小孩的哥哥贪财，将嘟嘟推下了山边，抢走了珠宝，岂料此时劫匪返回，将他杀了。这时，阿泰闻讯赶来，一番打斗后将劫匪杀了，在山边救回了嘟嘟。阿泰亦因杀了人免不了牢狱之灾……


[龙的心][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.8分][2.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙的心》](https://www.btdx8.com/torrent/the_first_mission_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙的牙医》在线观看和高清下载-49952

导演: 鹤卷和哉 编剧: 舞城王太郎 榎户洋司 主演: 清水富美加 冈本信彦 山寺宏一 林原惠美 松尾铃木 名塚佳织 高木涉 樱井孝宏 津田健次郎 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: https://www.nhk.or.jp/anime/ryu/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2017-02-18(日本) 季数: 1 集数: 2 单集片长: 45分钟 又名: 龙牙医 龙之牙医 The Dragon Dentist IMDb链接: tt6004864

一个架空世界，在龙之国传说中龙与人类签订了契约互帮互助。野野子是专门帮国家守护神龙清理蛀牙菌的新人牙医，龙之国目前正在处于和敌国的战争中，而且战争日趋激烈，某天野野子在龙的巨大牙齿上发现了晕倒的敌国少年兵，少年的名字叫贝尔，而野野子将这名少年捡了回来……


[龙的牙医][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.4分][1.79GB/5.29GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙的牙医》详情介绍](/movie/49952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

