---
layout: default
title: '电影《我的丫鬟是总监》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /15326/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的丫鬟是总监,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的丫鬟是总监》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的丫鬟是总监》在线观看和高清下载-15326

◎片　　名　我的丫鬟是总监◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　奇幻 / 古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-21(中国大陆)◎导　　演　叶晗◎编　　剧　邹玥 / 唐昱 / 刘月◎主　　演　廖慧佳 Huijia Liao　　　　　　陈子幸 Zixing Chen　　　　　　梁骞　　　　　　云翔 Xiang Yun◎简　　介 　　任甜儿是一家出版社的普通员工，她的上司女魔头总监米茶茶催她搞定两个不对付的网文大神同时签约一家公司。但是事情很快败露，两位大神同时要求解约，任甜儿和米茶茶在去解决这件事的路上电梯发生故障，两人穿越到了任甜儿的小说《荼蘼王朝》中。任甜儿变成了书中的曼陀公主，总监则成为了她的丫鬟。她们得知回到现实世界的关键正是任甜儿的录音笔，而录音笔很有可能在皇宫的禁地中，为了拿到录音笔任甜儿只能去接近能进入禁地的二皇子。


我的丫鬟是总监迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的丫鬟是总监》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的丫鬟是总监》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的主人》在线观看和高清下载-20895

剧情介绍：在一个炎热而漫长的夏天，查理·博伊德，十六岁，青春活力。当一个家庭悲剧事件进入他的世界，查理感到很痛苦，他认为没有人可以帮他，他试图逃跑。绝望和孤独，直到他遇到 Maggie，这个神秘的女人。  　　于是查理进入她的生活，随之危险的关系慢慢展开，他们彼此不能离开谁。Maggie发现自己的不足，并为此付出代价。她可以给查理，并用它来治疗自己调皮捣蛋的男孩，他的情妇。


我的主人 (2014)

**详情查看**： [《我的主人》详情介绍](/movie/20895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

