---
layout: default
title: '动作《赤焰战场2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /13308/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赤焰战场2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤焰战场2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤焰战场2》在线观看和高清下载-13308

导演: 迪恩·帕里索特 编剧: 乔·霍贝尔 埃里希·霍贝尔 库里·哈米尔 沃伦·埃利斯 主演: 布鲁斯·威利斯 玛丽·露易斯·帕克 凯瑟琳·泽塔-琼斯 海伦·米伦 安东尼·霍普金斯 约翰·马尔科维奇 李秉宪 大卫·休里斯 尼尔·麦克唐纳 提图斯·维里沃 加里克·哈根 蒂姆·皮戈特-史密斯 布莱恩·考克斯 菲利普·阿迪提 米切尔·马伦 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.red-themovie.com 制片国家/地区: 美国 法国 加拿大 语言: 英语 俄语 法语 上映日期: 2013-11-15(中国大陆) 2013-07-19(美国) 片长: 116分钟 又名: 猛火爆2(港) 超危险特工2：狠战(台) 夕阳红别动队2 红色危机2 RED Returns Red: The Legend

前中情局特工弗兰克·摩西（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）退休后远离杀戮战场，无比享受与莎拉（玛丽·露易斯·帕克 Mary-Louise Parker 饰）为伴的悠闲岁月。某天他毫无征兆地目击了老搭档马文·博格斯（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）惨死的一幕，自己也成为下一个被追杀的目标。一切源于冷战时代的龙葵之光计划，美国政府为了防止该计划流传网络，因此急于抹杀知情者弗兰克和马文。马文死而复生，救出被困的弗兰克，二人带着莎拉一路逃亡，寻找龙葵之光的关键人物。与此同时，维多利亚（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）被英国军情六处命令追杀弗兰克等人，而曾和弗兰克有过交集的世界顶尖杀手韩朝培（李秉宪 饰）也受雇于美国政府尾随前来。久违的搏杀再起…… 本片根据华伦·埃利斯（Warren Ellis）和库里·汉默（Cully Hamner）的漫画改编。


[赤焰战场2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤焰战场2》](https://www.btdx8.com/torrent/red_2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤焰战场2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤焰战场2》在线观看和高清下载-19733

剧情介绍：　　前中情局特工弗兰克·摩西（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）退休后远离杀戮战场，无比享受与莎拉（玛丽·露易斯·帕克 Mary-Louise Parker 饰）为伴的悠闲岁月。某天他毫无征兆地目击了老搭档马文·博格斯（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 饰）惨死的一幕，自己也成为下一个被追杀的目标。一切源于冷战时代的龙葵之光计划，美国政府为了防止该计划流传网络，因此急于抹杀知情者弗兰克和马文。马文死而复生，救出被困的弗兰克，二人带着莎拉一路逃亡，寻找龙葵之光的关键人物。与此同时，维多利亚（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）被英国军情六处命令追杀弗兰克等人，而曾和弗兰克有过交集的世界顶尖杀手韩朝培（李秉宪 饰）也受雇于美国政府尾随前来。久违的搏杀再起……  　　本片根据华伦·埃利斯（Warren Ellis）和库里·汉默（Cully Hamner）的漫画改编。


赤焰战场2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《赤焰战场2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2189.html) 


## 《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》在线观看和高清下载-23877

CIA特工弗兰克(布鲁斯&middot;威利斯 饰演)退休之后指望和女友莎拉(玛丽-露易斯&middot;帕克饰演)过上平凡人的生活,但却遭到老同事马文(约翰·马尔科维奇饰演)的打扰,说有人在跟踪他们。最后一次马文离开之后,他的汽车被引爆了。在葬礼之后,萨拉被人绑架,杰克·豪顿(尼尔·麦克唐纳饰演)威胁弗兰克说出重要情报,但在"死而复生"的马文帮助下,弗兰克、萨拉和马文得以逃脱。原来,马文与弗兰克的名字被列在一份参加&ldquo;夜魅”(Nightshade)行动的特工名单上,这个行动在冷战期间负责向苏联运输一枚代号&ldquo;夜魅”的原子弹。与此同时,维多利亚(海伦·米伦饰演)受到英国MI6委托前来追杀弗兰克,另一个叫做&ldquo;韩&rdquo;(李秉宪 饰演)的顶级杀手也被FBI雇佣以弗兰克作为暗杀目标。</span>　　弗兰克、莎拉与马文来到巴黎寻找绰号“青蛙”(大卫休里斯)的接头人。在那里,弗兰克遇到了过去的旧情人卡雅(凯瑟琳&middot;泽塔-琼斯饰演),她是俄国秘密特工,也正在寻找&ldquo;夜魅”的下落。线索将他们带到了物理学家爱德华·拜利博士那里,他是那枚核武器当年的制造者。拜利被关在伦敦的一所疯人院已经有32年。在维多利亚的帮助下,他们见到了爱德华诗梦园 -倩影翩翩,并且得知核弹现在还藏在莫斯科的克林姆林宫。弗兰克偷出核弹之后,拜利开枪打死了卡雅,栽赃嫁祸给弗兰克,之后躲进了伊朗大使馆。拜利的真正目的是引爆核弹,而这也是他被关在疯人院的真正原因。弗兰克说服了韩与他并肩作战,一起阻止核弹的引爆。</span>


赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战迅雷下载

**详情查看**： [《赤焰战场2/猛火爆2/超危险特工2：狠战》详情介绍](/movie/23877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

