---
layout: default
title: '电视剧《新四大名捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40682/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新四大名捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新四大名捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新四大名捕》在线观看和高清下载-40682

《新四大名捕》：该剧以追捕叶三天为首的越狱逃犯为线索，表现我公安局118专案组里的四名刑警的大智大勇，为了侦破危害广大人民群众的两起人命案件，做了大量细致、周密的调查，渐渐将目标锁定了以叶三天为首的五人犯罪团伙，并终将这个团伙绳之以法。此剧热情讴歌了以姚长军、夏天、候小雨、杨文来四大名捕为代表的快播电影公安民警的英勇善战，无私奉献的可贵精神。


新四大名捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新四大名捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新四大名捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新四大名捕2012》在线观看和高清下载-24493

由陈嘉上执导的影片《四大名捕》在宁波象山热拍。陈嘉上透露，欲将新版《四大名捕》打造成科幻警匪片，在武打、风格上都不同于过去的武侠片。此外，邓超扮演的冷血还将与刘亦菲、江一燕上演一段三角恋。<br />在影片《四大名捕》中，邓超、刘亦菲、郑中基和邹兆龙分别饰演冷血、无情、追命和铁手四位传奇名捕。在温瑞安的原著中，无情本是男儿，此番换刘亦菲出演，导演陈嘉上表示，“之前看了亚视版的《四大名捕》里无情也是女人，就觉得蛮好玩的。然后我第一个就想到了刘亦菲，觉得她很有无情的气质。&rdquo;至于邓超饰演的&ldquo;冷血”，在片中放大了&ldquo;狼性&rdquo;，陈嘉上称，“邓超是可以多方面发展的人，目前只开发了很小一部分，以后包括喜剧方面他可以尝试不同的角色。&rdquo;陈嘉上还透露，&ldquo;之前温瑞安对《四大名捕》的影视作品写过不少评论，我们常把这个文章拿出来讨论，这已经变成我们的市场指示了，比如不能太暴力、爱酒不等于是酒鬼、捕头不是杀手&hellip;…这些都是他特意提出来的。&rdquo;他还表示，该片很可能拍成上下两部，&ldquo;因为东西太多了，计划剪成两部，但还要看市场反响吧。&rdquo;新版《四大名捕》是一部现代武侠剧，在武打、风格上都不同于过去的武侠片，陈嘉上说，“我当成一部科幻警匪片来拍。&rdquo;被问及票房预期，他称只有过亿才不赔钱。<br />在片中，邓超饰演的冷血是被野狼养大的孩子，最初投身六扇门，之后投身到神侯府，追随由黄秋生扮演的诸葛神侯，并与无情（刘亦菲饰）、姬瑶花（江一燕饰）之间展开了一段三角恋，至于情归何处，陈嘉上称还未最后确定。邓超称，&ldquo;我这个角色有太多看点了，在动作戏上肯定有动物性，除了动刀、动爪子还会咬人，大家可以看到我怎么啃人，不仅啃女人，男人也啃，对了还会有狼叫。&rdquo;下了戏邓超也常常练习“咬人”，&ldquo;假牙很尖，常常把自己的皮都咬破了，特别拍动作戏时一使劲老咬到自己。而且假牙套在牙上，嘴巴闭上时就成了龅牙，所以拍戏时还得不停张着。&rdquo;他还透露，在后期假牙还将被做成獠牙，以体现凶残的感觉。


新四大名捕2012迅雷下载

**详情查看**： [《新四大名捕2012》详情介绍](/movie/24493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

