---
layout: default
title: '电视剧《老中医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /832/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老中医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老中医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老中医》在线观看和高清下载-832

《老中医》以1927年—1946年间的上海为背景，讲述江苏常州孟河医派传人翁泉海闯荡上海滩，倾尽一生致力于中医文化的保护与传承的故事。该剧旨在以小人物经历体现大历史格局，来展现传统中医文化的无穷魅力，以及中医传承数千年，且历久弥新的强大生命力，讴歌了中国人民在传统文化的滋养下，坚韧不拔、勤劳守信、宽厚仁爱、不畏强权的民族精神特质。


老中医迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老中医》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老中医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老中医》在线观看和高清下载-539

剧情介绍：《老中医》以1927年—1946年间的上海为背景，讲述江苏常州孟河医派传人翁泉海闯荡上海滩，倾尽一生致力于中医文化的保护与传承的故事。该剧旨在以小人物经历体现大历史格局，来展现传统中医文化的无穷魅力，以及中医传承数千年，且历久弥新的强大生命力，讴歌了中国人民在传统文化的滋养下，坚韧不拔、勤劳守信、宽厚仁爱、不畏强权的民族精神特质。


老中医 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《老中医》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14655.html) 


## 《老九门》在线观看和高清下载-37091

该剧改编自南派三叔所著的同名小说，讲述了1937年7月，日军发动全面侵华战争长沙城布防官张启山为破解矿山之谜求助古玩鉴赏大家二月红，并结下深厚的友谊共同对抗日军的故事。1937年7月，日军发动全面侵华战争，祖国河山支离破碎，全民族众志成城，齐心抗敌，与日寇展开了一场场激烈的抗争。一辆深夜进站的军列将长沙城布防官张启山（陈伟霆饰）引向了一座疑点重重的矿山，为破解矿山之谜，张启山求助古玩鉴赏大家二月红（张艺兴饰），并结下深厚的友谊。在追查秘密的过程中，张启山遇到了一生挚爱尹新月（赵丽颖饰），两人历经磨难，生死相许。奸人的陷害令张启山众叛亲离，被迫逃离长沙。中共截获一份日方正密谋攻占长沙的密电，他们希望张启山能回到长沙集结一切可以集结的力量，共同对抗日军。张启山深感民族大义，他回到长沙重开九门大会，肃清奸人，原本势力错综复杂的老九门实现了前所未有的团结。长沙保卫战打响，张启山带着老九门加入到保卫长沙的行列中浴血奋战，我军士气大涨。在党中央的战略部署下，日军逐渐战力不支，败退北撤，长沙城转危为安。


老九门迅雷下载

**详情查看**： [《老九门》详情介绍](/movie/37091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

