---
layout: default
title: '电影《逃出熔炉/低等居民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /23782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出熔炉/低等居民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出熔炉/低等居民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃出熔炉/低等居民》在线观看和高清下载-23782

罗塞尔&middot;贝兹(克里斯蒂安&middot;贝尔 饰)是一名钢铁工人，他和弟弟罗德尼(卡西·阿弗莱克 饰)生活在美国经济萧条的中部小城，这里属于&ldquo;夕阳工业区&rdquo;(Rust Belt，注指的是美国中西部诸州，这些地区曾经是美国传统制造业中心，但现在已经没落，所以被称作“生锈的地带&rdquo;）。总是梦想有一天能够离开这里，罗塞尔和罗德尼为了更好的生活打拼着。然而残酷的命运降临在他们头上。罗塞尔因一起意外惹上了牢狱之灾。四年后，当他终于走出大牢，却发现弟弟被残忍地杀害了。原来罗德尼受到了诱惑，参与了当地犯罪集团组织的黑市拳赛，这个错误的决定让他失去了一切。痛心不已的罗塞尔不惜撒手自己刚刚重获的自由，也要为他苦命的兄弟讨回公道。片中伍迪&middot;哈里森饰演当地的恶棍柯蒂斯&middot;德格罗特，他是一位越战老兵。佐伊&middot;索尔达娜饰演罗塞尔的女友，而山姆&middot;夏普德则出演贝兹兄弟的叔叔。</p>


逃出熔炉/低等居民迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出熔炉/低等居民》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出熔炉/低等居民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出生天》在线观看和高清下载-696

剧情介绍：广州一个炎热的夏日，高耸入云的摩天大楼内，不同行业的人们各自忙碌，经营着自己的人生。曾在消防队服役的阿强（古天乐 饰）开办的消防系统公司是日开张，另外一层的诊所内，消防特勤队大队长大军（刘青云 饰）的妻子思乐（李心洁 饰）正做着孕前检查。与此同时，大厦空调系统出现问题，防范意识较差的维修人员更引起不可遏制的火情。经验丰富的阿强迅速组织疏散，然而火势迅速蔓延到各个楼层，受灾民众的安全受到极大威胁。接到报警后，大军带领战友迅速赶赴现场。  　　史无前例的灾害，让大军和阿强这对失和多年的兄弟再度联系起来。危急时刻，人的生命和人性经受着最严峻的考验……


逃出生天 (2013)

**详情查看**： [《逃出生天》详情介绍](/movie/696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

