---
layout: default
title: '电视剧《欢喜密探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38848/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '欢喜密探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢喜密探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢喜密探》在线观看和高清下载-38848

顺治年间，牛大宝一心想与心上人袁玉娥建立家庭，在追求过程中阴差阳错成为了京师总驿站皇华驿一员，而袁玉娥是洪帮的成员。为了保护心上人袁玉娥，牛大宝凭着智慧取得驿长龙定海信任，暗中为化解洪帮与清廷的矛盾上做出努力。在一系列的事件中，他一边保护与自己误结连理的善良青楼女子春花，一边运用他的智谋破坏了皇华驿的一系列阴谋，除掉了罪恶深重阴险狡诈的茅罡、一口鸟等密探。经历一番风雨洗礼后，牛大宝终于从一个普通的市井小民成长为有智谋、有胆略、有正义感的义士，通过他的努力，让老百姓避免了遭受一场战乱之苦。


欢喜密探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢喜密探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢喜密探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢喜拍档》在线观看和高清下载-21469

导演: 金利军 编剧: 王晴 汪冉 沐泽 主演: 林雪 李勤勤 贾旭明 李璐兵 柴陆 小狸 刘序浩 陈希郡 冯朔 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-08(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: Happy Partners

影片讲述了两个小人物二宝和三宝，因偶然参演了一部抗日神剧，从陕西农村一路追到广州寻找剧组而发生的令人捧腹又笑中带泪的故事。 一心想成为世界赌王的二宝（李璐兵饰），和视周星驰为偶像的三宝（柴陆饰），因偶然参演了一部抗日神剧，从陕西农村一路追到广州寻找剧组。乍到广州的二宝三宝，偶遇了燕窝店打工的小雯和妞妞，在相处的过程中互生情愫。二宝本为生计与靠行骗为生的贾假（贾旭明饰）对赌，却阴差阳错牵出肥雪 （林雪饰）和火鸟（刘序浩饰）因帮派恩怨势策划的一场以剧组掩人耳目的赌局对决。最终一系列阴谋逐渐浮出水面的同时，也让二宝三宝意外实现了梦想。 影片展示了普通小人物的坚韧与执着，令人深思的同时，也再次强化了周星驰的那句“做人如果没有梦想，与咸鱼有什么区别”的人生哲理。


[欢喜拍档][HD-720P-MP4][国语中字][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《欢喜拍档》详情介绍](/movie/21469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

