---
layout: default
title: '战争《再见，孩子们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33459/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '再见，孩子们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，孩子们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见，孩子们》在线观看和高清下载-33459

导演: 路易·马勒 编剧: 路易·马勒 主演: 加斯帕·曼尼斯 弗朗西斯·贝尔兰德 伊莲娜·雅各布 Raphael Fejtö 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 法国 意大利 西德 语言: 法语 德语 英语 上映日期: 1987-10-07 片长: 104 分钟 又名: 再见童年 孩子们，再见 再见孩子们 孩子们再见 童年再见 Goodbye, Children Kinder / Au revoir les enfants IMDb链接: tt0092593

二战末期，德国的反犹政策还在坚定不移地推行着。来自马赛的犹太孩子波奈特（拉法艾丽·弗托Raphael Fejtö 饰）因此家破人亡，被送到法国的学校念书。在这里，他一直小心翼翼的保守着他的秘密，但还是因为新生的关系常常遭到同学戏弄。其中就有法国有钱家庭出身的朱利安（加斯帕尔·马奈斯Gaspard Manesse 饰）。 朱利安和波奈特成为了室友，在共同相处的日子里，朱利安发现，这个经常被欺负的男孩有着跟自己志趣相投的一面。两人的关系渐渐融洽，成了童年要好的伙伴。当朱利安从种种迹象猜测出波奈特的犹太人背景时，他没有疏远波奈特，而且还帮忙隐藏这个秘密。也许在孩子的心中，政治世界在真挚的友谊面前显得太过渺小。 然而，大人的魔掌还是侵入了波奈特的人生，保护犹太孩子的神父和波奈特都被出卖了……


[再见，孩子们][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.7分][2.8GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，孩子们》](https://www.btdx8.com/torrent/goodbye_children_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，孩子们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，布莱克先生》在线观看和高清下载-4459

剧情介绍：《Goodbye Mr. Black》是韩国MBC电视台于2016年3月16日起播出的水木迷你连续剧，改编自黄美娜作家同名网络漫画。由李昌民执导，文熙贞编剧，李阵郁、文彩元、宋再临、金康宇等主演。李阵郁饰海军军官车智源，文彩元饰活泼少女金思婉，金康宇饰度假村代表理事闵善材。此剧讲述了男主角车智源被曾经信任的好友闵善材背叛后决心复仇，为了隐藏身份而与女主角金思婉假结婚，但却在其中感受到了爱情并重新相信人世间的情义。


再见，布莱克先生 (2016)

**详情查看**： [《再见，布莱克先生》详情介绍](/movie/4459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

