---
layout: default
title: '电影《望夫成龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '望夫成龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《望夫成龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《望夫成龙》在线观看和高清下载-12256

乡间长大的石金水与村中酒楼的太子女吴带娣青梅竹马，私定终身。但遭娣父反对，二人私奔，搬到市区共同生活，因为金水工作勤奋受到上司NANCY赏识，加提拔，二人渐生情愫，终导致金水与带娣的婚姻面临破裂危机。带娣伤心欲绝，离家远去……两年后，金水浪子回头寻找带娣，二人终在波折重重之后，再度携手共同努力新生活。</p>


望夫成龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《望夫成龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《望夫成龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《望夫成龙》在线观看和高清下载-16307

剧情介绍：石金水（周星驰 饰）与吴带娣（吴君如 饰）同在乡下长大，二人青梅竹马，也私定终生了。由于阿娣的父亲反对，两人不得不私奔到市区生活。刚开始金水的求职路十分不顺，处处碰壁，夫妻俩过着拮据的生活。得到工作后的金水勤奋工作得到了上司Nancy赏识提携。二人更渐生情愫，导致了金水与妻子阿娣感情破裂，阿娣伤心离去。两年后，金水浪子回头，决定找回昔日的爱妻。 ----- 星爷的故事是不会残酷的，何况还有吴君如。对于星星同学，即便那是个俗套的结尾我也不会厌恶，反而可能因此加分会更喜欢，这大概是一种风格的免疫，或者只是因为您是周星驰吧


望夫成龙 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《望夫成龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4123.html) 


## 《望春风》在线观看和高清下载-50482

导演: 谢雨辰 编剧: 谢雨辰 李自卫 主演: 童非 殷新 陈裕德 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 普通话/国语 闽南话 上映日期: 1987

日美宣战后，林晨辉停止了在日本的留学，返回自己的家乡——台湾。林同仁为欢迎儿子归来，特意请来亲朋好友一起庆贺。晨辉和未婚妻秀兰翩翩起舞，唱起台湾民歌“望春风”。突然，保甲长带着日本军官闯进来，不容解释就打。外甥卫国急忙点头哈腰，日本军官才离去。鞭炮齐响，晨辉和秀兰正式定婚了。人们为他俩祝福，只有卫国的笑脸上潜藏着阴影，原来卫国也爱慕秀兰，幻想秀兰做他的妻子。卫国找到地痞侯君正，讨来一着“高棋”。他们买通日本人抓晨辉去当兵，又假装同情让二人逃走。晨辉、秀兰乘船刚走不远，就被日本巡逻艇拦住，晨辉被抓走。卫国强迫秀兰嫁给他，被断然拒绝。侯君正霸占了林家财产，林同仁一气而死，管家阿勇伯也双目失明。秀兰被迫去“翠花楼”做女招待，在酒楼受尽凌辱，她愤怒之极扎死卫国。酒女阿花为掩护秀兰逃跑，死于侯君正枪下。晨辉被抓兵后派到菲律宾对美作战。在一次战斗中，他身负重伤，幸亏土著老人和他女儿若男相救，才大难不死。日本兵要拉若男去军营，晨辉和土著父女与日军展开激战，若男不幸死于日军乱枪之中。夜晚，晨辉和土著老人炸掉日军油库，老人为掩护他撤离，与日军同归于尽。晨辉终于回到家乡，他决心报仇雪恨。侯君正在妈祖庙前看乡剧。突然舞台上出现的晨辉，他拔枪射出仇恨的子弹，台下人群大乱，侯君正在打手们的掩护下向外撤。晨辉双枪齐发，打手一个个倒下去。侯君正跑进妈祖庙里，晨辉追进庙内，终于结果了作恶多端的侯君正，为亲人报了仇。夕阳落下，传来“望春风”歌曲的口琴声。秀兰、李母二人扶着双目失明的阿勇伯和林晨辉一起走来。昔日幸福美满的家庭被拆散，美好的一天何日才能到来。


[望春风][DVD-MKV][国语][1.38GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《望春风》详情介绍](/movie/50482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

