---
layout: default
title: '电影《解冻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8863/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解冻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解冻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《解冻》在线观看和高清下载-8863

剧情介绍：　　在冰冻的汉江中出现的一具无头女尸所引出了一起连环杀人案件，围绕这一案件展开的心理惊悚故事。


解冻 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《解冻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解冻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解冻》在线观看和高清下载-13820

导演: 李受妍 主演: 赵震雄 金大明 申久 宋永彰 李清娥 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-03-01(韩国) 片长: 117分钟 又名: 解氷 化冰 Bluebeard

该片是一部心理惊悚片，讲述的是冰封的汉江慢慢融化，冰面之下的无头女尸浮出水面，连锁杀人魔的秘密也被逐渐揭开。赵镇雄饰演的是内科医生胜勋，在江南开了一家医院但是破产，之后他受雇在前辈的医院里工作，却被卷进连锁杀人事件的秘密中。赵镇雄在拍完第一场戏之后表示：“应该会是一部很有意思的惊悚片。今天是《解冻》的首次摄影，非常激动也很紧张。希望一步一步按部就班地拍好这部电影。” 金大明和申久饰演的父子成根和郑老人，是胜勋新搬入的单间的房主，同时运营着一家肉店，也因为和连锁杀人犯的秘密有关联，而被胜勋所怀疑。宋永彰饰演的是总是出现在胜勋面前，问一些和连锁杀人犯有关的问题，而李清娥则饰演内科护士美妍，也总是围着胜勋转。 该片是由《四人餐桌》导演李受妍执导。


[解冻][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.3分][1.48GB/3.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《解冻》](https://www.btdx8.com/torrent/bluebeard_2017.html) 


## 《解剖》在线观看和高清下载-15135

剧情介绍：奋发向上的医学院学生宝拉（FrankaPotente），好不容易获准进入颇负盛名的海德堡研究机构，她希望能继承祖父的衣钵，成为一名出色的医生。在上解剖课时，她发现解剖台上的尸体竟是她认识的人，便积极暗中调查尸体的来源，发现有一个以残酷手法研究活人的神秘社团在学校活动，而班上的同学也一一离奇失踪，她决定继续挖掘真相。


解剖 (2000)

**详情查看**： [《解剖》详情介绍](/movie/15135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

