---
layout: default
title: '电影《五路追杀令/赌国追杀令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /23293/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五路追杀令/赌国追杀令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五路追杀令/赌国追杀令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五路追杀令/赌国追杀令》在线观看和高清下载-23293

美国最大的黑手党犯罪集团科萨&middot;诺斯特拉横行无忌，连一向风行雷厉的联邦调查局也拿它们没辙。但最近曾加入过团伙的三流魔术师巴蒂&ldquo;艾斯”以色瑞尔，为了自保，终于同意提供所有的犯罪证据，这无疑是扳倒帮派大佬普莱默的最好机会。但大佬普莱默岂是吃素的主，他马上出重金悬赏艾斯的脑袋，决意让艾斯永远消失。 　　100万美金的开价在黑帮内外传出，埃斯的那颗原本不值钱的脑袋也成了众家的热门目标。重金很快吸引了赏金猎手、退隐江湖的老手、想进入黑帮内线的混混、杀手级别的辣妹甚至双面黑帮人士的眼光。而FBI也害怕自己指证黑手党的唯一王牌艾斯遭到不测，派出两名特工负责保护，希望赶在杀手之前一步。 　　偏偏这艾斯，还在风光宜人的内华达州塔霍湖风流快活。身处风景胜地，作为污点证人接受监管，住在豪华饭店，还沾染着毒品和妓女，要想躲过视野开阔的湖畔虎视眈眈的狠家伙们，可不是件轻易的差事。而那些或职业或非专业的杀手们，都有着自己的盘算，这块可口的大蛋糕，到底怎么才分得匀？


五路追杀令/赌国追杀令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五路追杀令/赌国追杀令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五路追杀令/赌国追杀令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五路追杀令2：刺客舞会》在线观看和高清下载-24182

导演: Joe Carnahan 编剧: 乔·卡纳汉 主演: Chris Pine Kevin Durand Brian Bloom Maury Sterling 类型: 喜剧 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-01-05 片长: 86 分钟 88 分钟(unrated version) IMDb链接: tt1319743

为FBI工作了一辈子的沃特·韦德（汤姆·贝伦杰 Tom Berenger 饰）眼下突然面对死亡威胁，暗杀组织在网络中放出消息，用300万美元在今夜索他的性命。一生只是一个中层情报分析员的沃特如何会得到这种“关注”，令前来保护他的众多探员百思不得其解，但眼下的首要任务是保证沃特在今夜不出意外。沃特被安置在芝加哥的地下避难所，众多探员围绕保全。另一方面，高额悬赏也吸引了众多职业杀手的注意，从冷血的蛇蝎拉丁美女、易容杀手，到父子齐上阵的纳粹狂人一家、AK47女郎一起将目标锁定之。FBI发现暗杀任务的幕后操控者是一个名为“真爱国者”的反美组织，而这个组织的真相，包括他们暗杀沃特的真实目的，将在今夜血肉横飞的战斗后揭晓……


[五路追杀令2：刺客舞会][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《五路追杀令2：刺客舞会》详情介绍](/movie/24182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

