---
layout: default
title: '电影《塔巴德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /6867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '塔巴德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塔巴德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《塔巴德》在线观看和高清下载-6867

剧情介绍：20世纪初，印度有一条名叫Tumbbad的小村庄，Vinayak就住在村庄的郊外，他是村长不承认的私生子，痴迷于神话中一个祖传宝藏。他的曾祖母是一个被诅咒沉睡千年的女巫，Vinayak认为宝藏的秘密就藏在她身上。经过与曾祖母的对质，Vinayak最终直面宝藏的守护者邪恶的堕落之神。最初的几枚金币迅速升级变成一种不计后果，跨越几个世纪，永恒不灭的渴望，倘若Vinayak如愿以偿，这种渴望将变成一种会延续至下一代的魔咒。


塔巴德 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《塔巴德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塔巴德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塔巴德》在线观看和高清下载-36706

导演: Rahi Anil Barve Anand Gandhi Adesh Prasad 主演: 索姆·沙 Jyoti Malshe Anita Date 类型: 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-08-29(威尼斯电影节) 2018-10-12(印度) 片长: 124分钟 又名: 塔巴德魔神 塔巴德村庄 村魔(港) IMDb链接: tt8239946

20世纪初，印度有一条名叫Tumbbad的小村庄，Vinayak就住在村庄的郊外，他是村长不承认的私生子，痴迷于神话中一个祖传宝藏。他的曾祖母是一个被诅咒沉睡千年的女巫，Vinayak认为宝藏的秘密就藏在她身上。经过与曾祖母的对质，Vinayak最终直面宝藏的守护者邪恶的堕落之神。最初的几枚金币迅速升级变成一种不计后果，跨越几个世纪，永恒不灭的渴望，倘若Vinayak如愿以偿，这种渴望将变成一种会延续至下一代的魔咒。


[塔巴德][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][1.5GB/2.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《塔巴德》](https://www.btdx8.com/torrent/tbd_2018.html) 


## 《塔巴德/塔巴德魔神》在线观看和高清下载-15470

20世纪初，印度有一条名叫Tumbbad的小村庄，Vinayak就住在村庄的郊外，他是村长不承认的私生子，痴迷于神话中一个祖传宝藏。他的曾祖母是一个被诅咒沉睡千年的女巫，Vinayak认为宝藏的秘密就藏在她身上。经过与曾祖母的对质，Vinayak最终直面宝藏的守护者邪恶的堕落之神。最初的几枚金币迅速升级变成一种不计后果，跨越几个世纪，永恒不灭的渴望，倘若Vinayak如愿以偿，这种渴望将变成一种会延续至下一代的魔咒。


塔巴德/塔巴德魔神迅雷下载

**详情查看**： [《塔巴德/塔巴德魔神》详情介绍](/movie/15470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

