---
layout: default
title: '爱情《朗读者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /36084/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '朗读者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朗读者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朗读者》在线观看和高清下载-36084

导演: 史蒂芬·戴德利 编剧: 戴维·黑尔 本哈德·施林克 主演: 凯特·温丝莱特 拉尔夫·费因斯 大卫·克劳斯 詹妮特·海因 苏珊娜·罗莎 Alissa Wilms 弗罗里安·巴西奥罗麦 Friederike Becht 马赛斯·哈贝奇 Frieder Venus Marie-Anne Fliegel Hendrik Arnst Rainer Sellien Torsten Michaelis Moritz Grove 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 希腊语 拉丁语 上映日期: 2008-12-10(纽约首映) 片长: 124 分钟 又名: 为爱朗读(台) 读爱(港) 生死朗读

5岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。 二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。 汉娜最终被判终身监禁，而此时米夏（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）与汉娜的故事还在继续…… 在2009年初的第81届奥斯卡上，该片共获包括最佳女主角在内的5项提名，最终温丝莱特凭借该片折冠当年奥斯卡影后。


[朗读者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朗读者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_reader_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朗读者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朗读者[2017]》在线观看和高清下载-45926

《朗读者》是中央电视台推出的大型文化情感类节目，著名节目主持人董卿首次担当制作人，央视创造传媒有限公司承担制作，于中央电视台综合频道与综艺频道黄金时间联合播出。以个人成长、情感体验、背景故事与传世佳作相结合的方式，选用精美的文字，用最平实的情感读出文字背后的价值，节目旨在实现文化感染人、鼓舞人、教育人的传导作用，展现有血有肉的真实人物情感。 《朗读者》邀请各个领域具有影响力的嘉宾来到现场，分享自己的人生故事并倾情演绎来自朗读者文学顾问团的国家顶级文学家、出版人、专家、学者精心挑选的经典美文，最终节目将会呈现出生命之美、文学之美和情感之美。 《朗读者》是著名节目主持人董卿20多年电视经验的一次全情绽放，她不仅担纲节目的主持工作，还首次以制作人的身份转型大型电视节目的幕后制作，呈现出不同于以往主持人的另一面。董卿表示《朗读者》中的“朗读”二字重文字，“者”字重人。我们要展现有血有肉的真实人物情感，并感动于他们让观众遇见了大千世界。


朗读者[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《朗读者[2017]》详情介绍](/movie/45926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

