---
layout: default
title: '电影《弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /23947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队》在线观看和高清下载-23947

又一部把僵尸和纳粹整到一起的电影。荷兰导演Richard Raaphorst的新片《弗兰肯斯坦的军队》讲述二战末期，纳粹军队们想复活维克多&middot;弗兰肯斯坦的技术，创造一支僵尸不死军团。</p>　　战争比地狱更可怕，尤其是将面对一支僵尸军队时，在荷兰导演Richard Raaphorst的重口新片《弗兰肯斯坦的军队》中，他就结合了二战军事行动与弗兰肯斯坦的传说塑造了一支敌手俄罗斯军队前所未见的僵尸军团。</p>


弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗兰肯斯坦兵团/弗兰肯斯坦的军队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗兰肯斯坦的军队》在线观看和高清下载-18330

剧情介绍：　　二战期间，名叫迪米特里（Alexander Mercury 饰）的莫斯科电影学院研究生有幸接到伟大领袖斯大林同志的命令，以战地摄影师的身份跟随诺维科夫（Robert Gwilym 饰）率领的侦查连队奔赴前线。他的镜头中记录了战士们闲暇的瞬间以及战场上激烈交战的情景，当然也有这些在战争洗礼中丧失人性的士兵罪恶兽性的一面。在一个天寒地冻的时节，侦察连队接到代号熊虎303小队的求救电话，诺维科夫率队启程前往对方所在的偏僻矿区。谁知那里的情景令所有人大为震惊，当地尸横遍野，几无人烟，好像不久前刚刚经历过几位惨烈的战斗。而时不时突然出现的恐怖丧尸更威胁着侦察连队的安危。  　　究竟这里曾发生过什么样的惨剧？


弗兰肯斯坦的军队 (2013)

**详情查看**： [《弗兰肯斯坦的军队》详情介绍](/movie/18330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

