---
layout: default
title: '电视剧《德雷克探案集第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2392/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德雷克探案集第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德雷克探案集第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德雷克探案集第二季》在线观看和高清下载-2392

剧情介绍：Frankie Drake Mysteries follows Toronto's only female private detective in the 1920s as she takes on the cases the police don't want or can't handle. Along with her partner Trudy, Frankie and the Drake Detective Agency take on cases of all shapes and sizes. From airplanes and booze running to American G-men, Communists and union busters, Frankie's fearless sense of adventure gets her into all kinds of trouble, but she always manages to find her way out.


德雷克探案集第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《德雷克探案集第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德雷克探案集第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德雷尔一家 第一季》在线观看和高清下载-41944

ITV六集新剧《德雷尔一家》根据Gerald Durrell的回忆录三部曲改编，故事发生在上世纪三十年代（1935年），Louisa Durrell（Keeley Hawes）身无分文，但她需要养活四个孩子（其中有几个已经成年）。她丈夫几年前去世了，她的一切都偏离了轨道：丈夫留下的积蓄已被花光，家庭面临严重经济压力，孩子们一个个全都不争气。为了让生活重新开始，她决定举家搬迁到希腊西北沿海的科孚岛（Corfu），但这家人仍然面临诸多挑战……因为一个女人在那个年代实在没有多少养家糊口的手段。与此同时，并非所有家人都赞成她的决定，一场家庭内战随即爆发。更糟糕的是，他们发现当时的科孚岛甚至还没有通电。和伦敦这种大都会相比，这里简直就是「原始社会」。但这里的生活费用很低，而且风景美如天堂，要想重建这个家庭，没有哪里比这里更合适了。


德雷尔一家 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《德雷尔一家 第一季》详情介绍](/movie/41944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

