---
layout: default
title: '电影《明月照尖东》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /25230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明月照尖东,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明月照尖东》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明月照尖东》在线观看和高清下载-25230

年青警察阿雄与拍档老差骨阿达到酒吧查牌，邂逅酒吧公关翠儿。雄烂醉回家，翌日醒来，竟发现失去佩枪，即与达商量，找尖东古惑仔搭路，竟发现是翠卖枪，便跟踪她。忽然传出枪击，原来的泊车哑仔拾到雄之失枪托翠出手，雄知怪错翠儿，但急于找回弹头。原来翠已把弹头托达交回雄，是夜雄向翠道歉，更展开一段江湖情。翠旧男友太子是一名悍匪，忽然回来带走翠，恐太子对雄构成危险遂假意应承，岂料雄与太了在卡拉OK碰个正着，太子被围捕与警方展开枪战，混乱中翠撞开太子救雄。太子知翠深爱雄，竟在最后一刻，放弃离港计划找回雄。警察门外，太子以达威胁雄，到翠面前一枪了结，翠不忍见雄为自己牺牲，抢去了太子之枪以自杀作威胁，三人展开对峙，太子不欲翠受伤，三人在既爱又恨的关系中，不知如何处理&hellip;…


明月照尖东迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明月照尖东》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明月照尖东》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明月照尖东》在线观看和高清下载-5064

剧情介绍：翠儿（关之琳 饰）在一家酒吧做公关，男友太子（张学友 饰）是一名悍匪，因事离开香港避风头。这期间，翠儿邂逅了年青警察阿雄（黎明 饰）和老警察阿达（吴孟达 饰），阿雄对漂亮的翠儿一见倾心，当夜在酒吧喝得烂醉，第二日醒来竟发现自己的配枪不翼而飞。 阿雄一度怀疑是翠儿偷走了配枪，内心对翠儿爱恨交加，最后得知是误会了翠儿，两人也由此相恋。好景不长，出逃的太子返港，面对自己深爱的翠儿被抢走，专横的太子会作何反应？翠儿和阿雄是否能逃过此劫？三人在即爱又恨错综复杂的关系中，不知所措……电影《明月照尖东》，1991年上映，黎明和张学友两大天王搭档关之琳出演。


明月照尖东 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《明月照尖东》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16739.html) 


## 《明末风云2谁主中原》在线观看和高清下载-40660

公元1627年，崇祯17岁登基，从明熹宗的手上接过了千疮百孔的大明王朝，内有权臣由魏忠贤一手把持朝政，实质上崇祯是个傀儡皇帝，政令均自魏忠贤之手，但他并非昏庸无能之辈，采取韬光养晦，以守以攻，怀柔和麻痹魏忠贤的策略，暗自培养干练人才。待政权根基稳固之后，步步为营，稳扎稳打，终以漂亮干练的手法解决了客魏（客氏和魏忠贤）集团，其政治手腕之娴熟，行政调动能力之强堪与清圣祖康熙扳倒权鳌拜之手法相提并论，他勤俭自律，清心寡欲，励精图治，勤勉和贤能超过了历朝历代的帝王。 　 　　但大明气数已是油尽灯枯，王朝更迭的不可违之命就这样像抓阄一样抓到了崇祯的头上，他的悲剧命运就在于他不仅无法以一身之躯来阻止社稷颠覆之势，而且历史所能给予他的时间和空间也注定他成为不了一位中兴之主。　 　　1644年，李自成率农民军攻占北京，崇祯帝自缢于煤山，明朝被推翻。李自成入京后，派降将唐通带白银5万两和吴三桂父亲吴襄的书信。前去招降吴三桂。为保全自己在北京的财产和地位。吴三桂意欲归顺闯王。后闻爱妾陈圆圆被李自成纳为妾的消息后，冲冠一怒为红颜，即刻诛杀大顺使者，致书请睿亲王多尔衮，请求“合兵灭寇”，正好迎合清军进关入主中原的企望。多尔衮马上 率领清兵入关“助剿”。　 　　李自成得天吴三桂拒抚信息，亲率大军代和吴三桂与清大军战于山海关四周&ldquo;一片石”地区。2万清军骑兵从右翼闯袭农民军，农民军难以招架而溃散。战后，清军全部入关。李自成回北京后，在皇官大殿里举行即位典礼，接受官员的朝见。第二天一清早就率领起义军，离开北京，向西安撤退。 　　一国三帝，谁主中原……


明末风云2谁主中原迅雷下载

**详情查看**： [《明末风云2谁主中原》详情介绍](/movie/40660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

