---
layout: default
title: '电影《昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚》在线观看和高清下载-28109

迈克尔&middot;伊雷饰演的男主角丹尼和女友黛比（乔伊·布赖恩特　饰演）是一对普通恋人，而他们的朋友--凯文·哈特饰演的本尼和女友琼（雷吉娜&middot;赫尔　饰演）则是一对&ldquo;亡命鸳鸯”，沉迷于夜店、飞车和性生活。丹尼和黛比的恋情无比寻常，偶遇、相恋，同居三部曲一气呵成，随后两人开始争执，黛比在公寓里养狗令丹尼十分不爽。而本尼和琼则依靠夜生活来维持彼此的感情。


昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昨夜风流/昨夜情深/关于昨晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昨天》在线观看和高清下载-50747

导演: 张扬 编剧: 霍昕 张扬 主演: 贾宏声 王彤 贾凤森 类型: 剧情 音乐 传记 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2001-09-04(威尼斯电影节) 片长: 114 分钟 又名: Quitting IMDb链接: tt0298238

本片是对演员贾宏声在上世纪九十年代整十年不堪回首岁月的真实再现，并由贾宏声本人及其家人回归各自相应身份参与回首。 贾宏声本是年轻有为的优秀演员，从1987年到1993年，他主演了《夏日的期待》、《银蛇谋杀案》、《北京你早》和《周末情人》等将近十部电影，渐渐小有名气。这期间，他接触并疯狂爱上了摇滚乐，视BEATLES乐队的约翰•列侬为精神之父，然而同时，他也接触了并非摇滚精神内核的大麻和软性毒品。自此，他不再接戏，性格变得极端、偏执和歇斯底里，无法再与其他人相处。其远在东北四平的父母为了不让儿子继续沉沦，提前退休把整个家搬到北京，随后的一切，都像一场似乎没有尽头的战争。 贾宏声于2010年7月5日下午坠楼身亡，时年43岁。


[昨天][DVD-MKV][国语][豆瓣8.5分][774MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昨天》详情介绍](/movie/50747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

