---
layout: default
title: '恐怖《残屋尸骸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /29863/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '残屋尸骸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《残屋尸骸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《残屋尸骸》在线观看和高清下载-29863

导演: Thomas Della Bella 编剧: Thomas Della Bella 主演: Nikki Hahn Todd Lowe 丽莎·布瑞纳 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-05 片长: 85分钟 又名: The Remains IMDb链接: tt3894312

一家人搬进了一栋古老的维多利亚风格的房子。他们在阁楼发现一个装着古董的柜子，而这些古董都被一个邪恶的灵魂附着。当越多家庭成员接触这些古董，邪灵就变得越强大，最终邪灵终于开始向孩子伸出了魔爪…


[残屋尸骸][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][2.1GB/3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《残屋尸骸》](https://www.btdx8.com/torrent/the_remains_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《残屋尸骸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《残屋尸骸》在线观看和高清下载-12457

剧情介绍：　　讲述一家人搬进了一栋古老的维多利亚风格的房子。他们在阁楼发现一个装着古董的柜子，而这些古董都被一个邪恶的灵魂附着。当越多家庭成员接触这些古董，邪灵就变得越强大，最终邪灵终于开始向孩子伸出了魔爪……


残屋尸骸 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《残屋尸骸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6011.html) 


## 《残影余像》在线观看和高清下载-8645

剧情介绍：　　Afterimages, the screenplay for which was written by Andrzej Mularczyk, is devoted to one of the greatest Polish avant-garde artists: Wladyslaw Strzeminski. The film’s title, which refers to persistent images, those optical illusions that continue to appear under one’s eyelids after staring at a reflective object, is borrowed directly from the painter’s work and uses the title of his famous series of paintings from 1948–1949. But although Wajda had been thinking about making this cinematic portrait for the last 20 years, its purpose is not merely to give viewers new appreciation for Polish art from the first half of the 20th century, but also, and above all, to lay bare the human side of an artist. While his activity as a solo artist and his participation in groups that Strzeminski himself had set up in the 1920s and 1930s (together with his wife, Katarzyna Kobro, and painter Henryk Stazewski) played a fundamental role in the history of 20th-century Polish art, what is even more important in Wajda’s eyes is this man’s struggle and resistance in the face of the communist regime. Strzeminski was persecuted and indeed fell victim to the system, which wiped out his career, humiliated him and destroyed his entire life, until his death in 1952.


残影余像 (2016)

**详情查看**： [《残影余像》详情介绍](/movie/8645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

