---
layout: default
title: '战争《鸣梁海战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23537/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '鸣梁海战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸣梁海战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸣梁海战》在线观看和高清下载-23537

导演: 金韩民 编剧: 全哲洪 金韩民 主演: 崔岷植 柳承龙 赵震雄 晋久 李贞贤 权律 大谷庆彦 李成俊 金明坤 鲁敏宇 金泰勋 类型: 剧情 动作 战争 官方网站: www.12vs330.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-12-12(中国大陆) 2014-07-30(韩国) 片长: 109分钟(中国大陆) 128分钟(韩国) 又名: 鸣梁 海战鸣梁 鸣梁：旋风之海 Battle of Myeongryang The Admiral: Roaring Currents

1597年的朝鲜王朝危机四伏，朝鲜海军主力随着大将李舜臣（崔岷植 饰）被贬而遭受巨大打击，军纪溃散，只剩少量军舰。而倭寇伺机派出胁坂安治（赵震雄 饰），协同令人闻风丧胆的“海贼王”来岛通总（柳承龙 饰）的海盗军共同出击，势必攻克汉阳。危急关头，李舜臣力排众议，决定率领仅 剩的十几艘军舰前去鸣梁海峡迎战倭寇。李舜臣先是派遣部下任俊永（晋久 饰）去敌方汇合卧底俊沙（大谷庆彦 饰），又重振军心，以“勇者生，畏者死”的气概，号召与倭寇决一死战。 决战开始，李舜臣身先士卒，死守血岛，击溃“海贼王”好几拨先遣军，关键时刻任俊永的哑妻（李贞贤 饰）读懂他的唇语发挥作用，使得李舜臣将船成功获救。最终军民协力，重创了日本舰队，创造了世界海战史上一次以少胜多的著名战役。


[鸣梁海战][BD-720P/1080P-MP4][韩语特效中字][豆瓣7.3分][2.3GB/5.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸣梁海战》](https://www.btdx8.com/torrent/roaring_currents_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸣梁海战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸣梁海战》在线观看和高清下载-22305

剧情介绍：1597年的朝鲜王朝危机四伏，朝鲜海军主力随着大将李舜臣（崔岷植 饰）被贬而遭受巨大打击，军纪溃散，只剩少量军舰。而倭寇伺机派出胁坂安治（赵震雄 饰），协同令人闻风丧胆的“海贼王”来岛通总（柳承龙 饰）的海盗军共同出击，势必攻克汉阳。危急关头，李舜臣力排众议，决定率领仅 剩的十几艘军舰前去鸣梁海峡迎战倭寇。李舜臣先是派遣部下任俊永（晋久 饰）去敌方汇合卧底俊沙（大谷庆彦 饰），又重振军心，以“勇者生，畏者死”的气概，号召与倭寇决一死战。 决战开始，李舜臣身先士卒，死守血岛，击溃“海贼王”好几拨先遣军，关键时刻任俊永的哑妻（李贞贤 饰）读懂他的唇语发挥作用，使得李舜臣将船成功获救。最终军民协力，重创了日本舰队，创造了世界海战史上一次以少胜多的著名战役。   ◎幕后花絮   影片在韩国动员1700万观影人次，赶超《阿凡达》刷新了韩国历年观影人次纪录。 为了真正了解书写《乱中日记》时李舜臣将军的所思所想，金汉珉导演对多个译本进行了比较。 因《乱中日记》和《李忠武公全书》《宣祖实录》等史料记录相异，在缺乏确切历史数据的情况下，为了真实再现“鸣梁海战”，导演和相关专家对鸣梁地区的洋流、当时的天气、地形都进行了大量调查研究。 为了逼真呈现“鸣梁海战”，剧组在全罗道光阳建造了超大型海战摄影棚，依据历史记录搭建了4艘1:1的大船，特别是一些日本战船的搭建还接受了日本名古屋海洋博物馆的建议。并在鸣梁岸边搭建了村落。 日本兵的盔甲都是日本定制并购得的，仅柳承龙饰演的来岛通总一身铠甲就花费了2800万韩币（大约15万人民币），重量超过30公斤。此外制作了近1000件形状各异的日本服装。 该片因为资金和拍摄周期的问题放弃了3D拍摄，在续集《闲山岛海战》和《露梁海战》中准备尝试3D拍摄。 影片上映的2014年发生了因船长失职和救援不当而引发的致数百名中学生惨死的岁月号沉船事件，而沉船地点就离片场不远，可谓一个令人唏嘘的偶然。 该片是崔岷植2002年主演《醉画仙》之后10年来再度出演历史题材影片。   ◎影片评价   影片刚柔并济，血性战争场面令人振奋，而韩国电影特有的细腻手法，又将影片情绪渲染的感人至深。（中国日报网评） 影片叙事紧凑，欲扬先抑，大战之前鼓点密集，铺排手法多样，有种山雨欲来之势；战争心理刻画细腻，日军战船较多，军力强大，朝鲜新近多败，人人自危，不少主和派甚至害怕与日本开战祸及妻儿，片中对于这些人物心态描写相当到位；主帅李舜臣力挽狂澜，利用鸣梁海峡回流地利之势来设计战略，有勇有谋的形象呼之欲出。值得一提的是，《鸣梁海战》优点在于不神化英雄人物，并未一味迎合观众的民族情感，影片花重金砸出的61分钟激烈海战毫无尿点，尤其李舜臣身先士卒，以主舰单挑倭寇数艘舰船的场景，不仅打出了水军的士气，更让观众看得热血沸腾。（《楚天金报》评） 《鸣梁海战》讲述的是李舜臣率领12艘板屋船，痛击来犯日寇330艘安宅船组成的庞大舰队，创造了世界海战史上有名的以少胜多的奇迹，崔岷植与柳承龙分别担当李舜臣及日本将领的角色，二人有着激烈且精彩的对手戏。情感细腻一直是韩国电影的亮点，影片在叙事结构上张弛有度，在前半部分交代清楚战争背景和对阵双方的权谋应对之后，影片的重头戏隆重登场。李舜臣的12艘板屋船与前方黑压压一片日本水军的战船之间的强烈对比，以及两方将领一边隔空怨念，一边势如破竹地要将对方打败的气势，这种强烈的氛围都让人不自觉地屏住呼吸，并和电影主角一样去思考一个问题：如何才能打赢这场看似不可能赢的战争。除了激动人心的故事情节，《鸣梁海战》又在商业化、可看性上做出了努力，片中的情感和视效都达到了韩国电影一个新的高度。（《石家庄日报》评）


鸣梁海战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸣梁海战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy579.html) 


## 《鸣门秘帖》在线观看和高清下载-37329




鸣门秘帖迅雷下载

**详情查看**： [《鸣门秘帖》详情介绍](/movie/37329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

