---
layout: default
title: '剧情《听说桐岛要退部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32854/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '听说桐岛要退部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听说桐岛要退部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《听说桐岛要退部》在线观看和高清下载-32854

导演: 吉田大八 编剧: 喜安浩平 吉田大八 Ryô Asai 主演: 神木隆之介 桥本爱 大后寿寿花 东出昌大 清水久留巳 铃木伸之 落合扶树 太贺 山本美月 类型: 剧情 官方网站: www.kirishima-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-08-11(日本) 片长: 103分钟 又名: 听说桐岛退社了(台) 桐岛失踪后(港) Kirishima, Bukatsu Yamerutteyo The Kirishima Thing

松籁第一高等学校，星期五放学后的闲暇时光，一股不安的气氛在校园肆意蔓延。传言排球部明星球员桐岛退部，他的举措使稳固的校园金字塔发生不小的撼动。黄昏的校园内，排球部的众人、羽球部的东原霞（桥本爱 饰）、桐岛的女友——校园美女梨纱（山本美月 饰）以及他的密友菊池宏树（东出昌 大 饰）莫不感到诧异，他们四处寻找桐岛的身影，最终一无所获。在这片混乱中，生活在金字塔最底层的电影部部长前田凉也（神木隆之介 饰）以及管乐部部长泽岛亚矢（大后寿寿花 饰）似乎并未受到太大的影响。身处校园夹缝中的他们默默从事本部活动，默默深藏心中对某个人的爱慕。不到一周的时间，少男少女的内心发生巨大的变化…… 本片根据朝井リョウ的同名处女作改编，并荣获2012年电影旬报十佳影片第二名，以及2012年日本电影金像奖最佳影片、最佳导演、最佳剪辑等奖项。


[听说桐岛要退部][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《听说桐岛要退部》](https://www.btdx8.com/torrent/the_kirishima_thing_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听说桐岛要退部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听说桐岛要退部》在线观看和高清下载-14147

剧情介绍：松籁第一高等学校，星期五放学后的闲暇时光，一股不安的气氛在校园肆意蔓延。传言排球部明星球员桐岛退部，他的举措使稳固的校园金字塔发生不小的撼动。黄昏的校园内，排球部的众人、羽球部的东原霞（桥本爱 饰）、桐岛的女友——校园美女梨纱（山本美月 饰）以及他的密友菊池宏树（东出昌 大 饰）莫不感到诧异，他们四处寻找桐岛的身影，最终一无所获。在这片混乱中，生活在金字塔最底层的电影部部长前田凉也（神木隆之介 饰）以及管乐部部长泽岛亚矢（大后寿寿花 饰）似乎并未受到太大的影响。身处校园夹缝中的他们默默从事本部活动，默默深藏心中对某个人的爱慕。不到一周的时间，少男少女的内心发生巨大的变化……  　　本片根据朝井リョウ的同名处女作改编，并荣获2012年电影旬报十佳影片第二名，以及2012年日本电影金像奖最佳影片、最佳导演、最佳剪辑等奖项。 ----- 片尾顶楼上，前田将镜头对着弘樹从上扫到下，艳羡的说，果然很帅呀。弘樹却在这样的审视下自惭形秽，直说着别拍了。虽然他体育上手又受女生欢迎，却不曾拥有前田谈起摄影时眼睛里的那种光芒。他的志愿表是张白纸。映画部排球部吹奏部或者归宅部，他们站在不同的阵营里远距离的互相观望，试图找到自己。


听说桐岛要退部 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《听说桐岛要退部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5393.html) 


## 《听雪楼》在线观看和高清下载-548

剧情介绍：拜月教荼毒众生、为祸江湖，武林三大高手白帝、雪谷、血魔携手听雪楼楼主萧逝水对战拜月。拜月教主华莲与大祭司联手，用圣物护花铃，侵入血魔心神，令其杀妻自刎。血魔女儿舒靖容被白帝收入门下，与师兄青岚青羽、雪谷爱徒萧逝水之子萧忆情一起长大。师兄青岚和师父白帝的相继离世，令舒靖容发现自己是不详之身的预言，自责不已。舒靖容拿走父亲血魔留下的血薇剑加入听雪楼，与少楼主萧忆情携手剿灭霹雳堂，对抗不断作恶的拜月楼，维护百姓平安。 拜月教护法孤光被策反，帮助萧忆情解开萧逝水留下的无字之书，获知当年父母死因的萧忆情，立誓要为父母报仇。萧忆情和舒靖容联手，铲除了拜月教，还世人以太平江湖。萧舒二人终不离不弃，生死相许。


听雪楼 (2019)

**详情查看**： [《听雪楼》详情介绍](/movie/548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

