---
layout: default
title: '电影《冲天火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19829/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲天火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲天火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲天火》在线观看和高清下载-19829

宗天保任职护卫员的科学园大火，他舍身救了女研究员高玉。但研究所潘教授在大火中不幸辞世，潘教授的手写笔记在大火中消失。大火引发了灰尘风暴，令整个香港被雾霾卷盖。 　　财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章变成他的合作伙伴，唐的収妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家带着癌症末期的妹妹小珍来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子子文，在争夺血清的过程中，子文逐渐収现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……


冲天火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冲天火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25181.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲天火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲天火》在线观看和高清下载-9379

剧情介绍：　　宗天保任职护卫员的科学园大火，他舍身救了女研究员高玉。但研究所潘教授在大火中不幸辞世，潘教授的手写笔记在大火中消失。大火引发了灰尘风暴，令整个香港被雾霾卷盖。 　　财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章变成他的合作伙伴，唐的収妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家带着癌症末期的妹妹小珍来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子子文，在争夺血清的过程中，子文逐渐収现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……


冲天火 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲天火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9543.html) 


## 《冲天飞豹》在线观看和高清下载-33160

影片《冲天飞豹》讲述的是中国人民解放军空军前后两代试飞员如何飞出中国第一架国产战斗机"飞豹"的故事。首席试飞员孔凡和其战友凌知远情同师徒，但却性格迥异。年长的孔凡沉稳执著，年轻的凌知远血气方刚。由于工作性质的要求，他们随时都将面临生死的考验。作为一个普通人他们既有对美好爱情追求，也有对家庭亲人的眷恋。但为了掌握第一架国产战斗机"飞豹"的所有技术数据，他们不顾个人的得失和安危，一次次地从失败中寻找经验，终于顺利完成了"飞豹"的试飞工作。<br />


冲天飞豹迅雷下载

**详情查看**： [《冲天飞豹》详情介绍](/movie/33160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

