---
layout: default
title: '电影《纹身师/刺身者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纹身师/刺身者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纹身师/刺身者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纹身师/刺身者》在线观看和高清下载-30216

一个男人走下幽暗的阶梯，找到了蜷缩在阴暗的角落的孩子，抓住他的手，撩起了男孩的袖子——那里有一个纹身：毒蛇和六芒星。&ldquo;天哪，这是魔鬼的象征。&rdquo;男孩的父亲痛苦地说，随后抽出了一把刀，一边祈祷着一边将男孩手上的皮削了下来。已经成年的男人从梦中惊醒，他的左手还留着当年的伤疤，不过别的地方已经满是纹身。他拿起一个工具箱走出了房间。</p>　　豪宅，中国人，房间的门口放着一尊插满香的香炉，床上躺着一个似乎已经奄奄一息的孩子。&ldquo;他需要一个医生。&rdquo;男人这么说。&ldquo;他需要一个纹身。&rdquo;中国人将一个装满钱的信封给了他。男人坐下，拿出工具，开始在男孩的胸口纹，纹完之后这个男孩看上去似乎好些了。</p>　　纹身博览会，男人看见了一个吸引他的女人，紧随而去，进入了一个萨摩人的纹身帐篷，里面的人正在用最古老的方法纹身，没有电动的针，只有一把小小的类似筢子的刀，随着一下下敲击，鲜血流出，墨汁流入，于是留下了永不磨灭的印记。男人问“纹身真的有医疗的力量么？”其中领头的一个站起来“你真的相信么？&rdquo;男人走出帐篷，看见外面的陈列架里放着一把似乎很旧却很精致的纹身刀，于是趁人不留意把它顺走了。男人走出博览会，雨中那个前不久刚见过的中国人向他冲来，“你的纹身失败了！我的孩子！我的孩子！”两人在扭打中男人的东西掉落在地上，而在他捡的时候那刚刚顺来的纹身刀扎伤了他的手心。梦，黑影，父亲，那在手上划过的刀，男人再一次惊醒，随后走到洗手台边洗脸洗手，上口的血滴下来，在水中打旋，忽然生出希罕的变化，定睛去看却没了，男人抬起头，却在镜子中看见一个黑影，回头看去，空无一物。随后他去了新西兰，奥克兰，他就是在那里学会的纹身。</p>　　他很轻易就在原来的老师的店里找到了一份工作，那天他给四个人纹了身，一个为了爱人而来纹身的男人，一对亚裔的姐弟，弟弟还没到18岁，还有一个全身都几乎纹满的老人。随后他出发去寻找那个曾经吸引他的女孩。路上一个孩子对他说“你身后有东西跟着。你看不见它不表示它不存在。&rdquo;虽然是萨摩人，但是女孩却在教堂工作，男人和她一起去了一个希罕的萨摩家庭，那个破败的房子里住着一个易怒的，身上带有引人注目的萨摩传统纹身的中年男人。女孩告诉他，这家人一直生活在羞愧中，因为他们的孩子有一次出去之后就再也没有回来。女孩还带他去了一个萨摩的聚会，聚会上他见到了女孩的叔叔，那把刺伤他的纹身刀其实就是他的，不过男人当时并不知道，不过他还是留意到了那房子后面的一间小屋子和紧逼的房门。最后他离开的时候，女孩给了他一朵红花。回到家，男人又在镜中看到了若有若无的倒影，随后他听到了浴室中的水声，走过去，打开门&hellip;…他纹过的那个亚裔女孩正在洗澡。那个女孩邀请男人去自己弟弟的生日派对，而男人去了，不过没说几句话就不欢而散，男人坐在车上，却怎么也发动不起来，这时他听到了纹身时的敲击声，忽然看到手上的伤口滴出墨汁。这时那个被丢到游泳池中的亚裔少年忽然沉入水中，血和墨汁一起从不知道什么地方涌出来，将一池水染黑。男人再看手上的伤口，已经不流血了，于是他开车走了，丝毫不知道那个少年已经死了。少年被众人抬了上来，黑色的纹身如同血管一样从他的胸口扩散开来，布满了全身，不断地渗出墨汁。当晚男人和那个女孩共度良宵，并在她的背上纹下一朵红花。而那个他第一个纹的顾客被自己的妻子发现死在浴室里，身上也布满了黑色的血管样的纹身。</p>　　第二天，男人外出回家后，发现那对亚裔姐弟的姐姐正在家中等他，愤怒地她责问那纹身到底电影下载是什么，而此时他接到了另一个顾客的电话，此时男人察觉到了情况的不妙，便出门去找那个顾客了。而留在家中的亚裔女子对着镜子撩开了衣服，看见了她不想看见的东西。男人到了那个顾客家里，发现他也已经被墨汁所覆盖，并且不久后就在惊惧中死去了。他赶到家，亚裔女子正在浴室里，想用铁丝球把自己小腹上的纹身擦掉，但是男人的到来让纹身快速生长起来。医院，女子身上不断有墨汁涌出，而她的生命也在渐渐流逝，在镜子中男人看见一个黑色的，仿佛由墨汁组成的人形附在女子身上，替她纹身。而随着这个人行的动作，女子身上的皮肤不断绽裂开来，涌出更多的墨汁。点滴，心脏起博，医生所做的一切只是在延长女子的痛苦，最后女子的脸和眼球都裂了开来，鲜血四溅。男人飞速跑出了医院，因为他还替一个人纹过身，那个他爱的女孩。但是女孩身上的纹身也已经开始扩散了。男人去找到了开始看到自己身后的东西的孩子，让他弄清楚那究竟代表什么。他们坐在车上，在高速上飞驰，飞驰，飞驰，车上的音响也越开越大，最后那个男孩忽然爆发出来，那恶灵附在了他的身上。</p>　　它要报复，要报复那个让他蒙羞的人。</p>


纹身师/刺身者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纹身师/刺身者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纹身师/刺身者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纺纱厂往事 第二季》在线观看和高清下载-42285

由Darlow Smithson制作公司开发，展现了英国的纺织历史，以及Quarry Bank纺纱厂雇佣童工的那段辛酸往事。 　　Quarry Bank纺纱厂(Quarry Bank Mill)位于曼彻斯特南面10英里(16公里)的威尔姆斯洛(Wilmslow)，是座18世纪的纺纱厂。现在仍生产布匹，以便让参观者认识水车生动力驱动纺纱机的原理。学徒车间里有身穿工作服的导游带你时光倒流，一睹年轻工人的苦难生活。纺纱厂是早期工厂的实例，内有蒸汽机和完好的铁制水车。 　　当年在纺纱厂工作的童工都是来自孤儿院，也有一部分外国移民，Quarry Bank是工业革命时期英国最重要的纺纱厂之一。由于工人众多，那里俨然已经形成了一个社区，工厂附近有学校、教堂和医疗诊所等。在工厂的工作是极其不稳定且危险的，而工厂主对待工人则像对待奴隶一样，9岁就要做12个小时的倒班，对待企图逃跑的人将进行严厉的惩罚。而该剧则反映了年轻的学徒们是如何第一次将自己的命运把握在自己的手中&hellip;…


纺纱厂往事 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《纺纱厂往事 第二季》详情介绍](/movie/42285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

