---
layout: default
title: '电影《幽灵马车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16790/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽灵马车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵马车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幽灵马车》在线观看和高清下载-16790

剧情介绍：故事发生在新年来临之夜，传说每年的这个夜晚，死神就会来到人间挑选一个罪孽深重的人来驾驶他的马车。这次被选到的是个抛妻弃子又嗜酒如命的流浪汉，在流浪汉由于自己的作风问题而即将被夺走生命时，一个孱弱的修女用基督之爱拯救了他


幽灵马车 (1921)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵马车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵马车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵马车》在线观看和高清下载-38206

导演: 维克多·斯约斯特洛姆 编剧: 维克多·斯约斯特洛姆 塞尔玛·拉格洛夫 主演: 维克多·斯约斯特洛姆 希尔达·博里斯特伦 托雷·斯文贝里 阿斯特里德·霍尔姆 康科迪娅·塞兰德 托尔·魏登 埃纳尔·阿克塞尔松 奥洛夫·奥斯 尼尔斯·阿雷恩 尼尔斯·埃尔夫斯 希尔杜·利特曼 约翰·埃克曼 类型: 剧情 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 1921-01-01 片长: 93 分钟 Germany: 100 分钟 Sweden: 107 分钟(16 fps) (2004 TV version) 103 分钟(original release) (18 fps) 又名: 灵幻马车 The Phantom Carriage IMDb链接: tt0012364

故事发生在新年来临之夜，传说每年的这个夜晚，死神就会来到人间挑选一个罪孽深重的人来驾驶他的马车。这次被选到的是个抛妻弃子又嗜酒如命的流浪汉，在流浪汉由于自己的作风问题而即将被夺走生命时，一个孱弱的修女用基督之爱拯救了他


[幽灵马车][1024HD-MKV][无对白][豆瓣8.0分][2.2GB][1921][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵马车》](https://www.btdx8.com/torrent/the_phantom_carriage_1921.html) 


## 《幽灵马车/鬼车魅影》在线观看和高清下载-33237

故事发生在除夕之夜，每年到了这个时候，死神都要找一个负罪的人为他驾驶马车，流浪汉大卫被死神选中。他是个嗜酒如命的家伙，原来曾经有过家庭，但是经常殴打妻子，对孩子漠不关心。现在他又酗酒倒在了公墓旁，对着马车夫破口大骂，实际上这是死神指派的幽灵马车。一个救世军的修女已经患上绝症，她决定回到母亲的身边，这时与大卫相遇。最后虔诚善良的修女用自己的爱来拯救了大卫和他的家庭。


幽灵马车/鬼车魅影迅雷下载

**详情查看**： [《幽灵马车/鬼车魅影》详情介绍](/movie/33237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

