---
layout: default
title: '电影《死亡季节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /9301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡季节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡季节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡季节》在线观看和高清下载-9301

剧情介绍：　　57周前，居住在匹兹堡的急救人员艾尔维斯（斯科特·皮特 Scott Peat 饰）意外遭遇一个死而复生的尸体，地狱的大门似乎就此打开，恐怖的病毒迅速蔓延，所有被感染的人都变成没有任何生命体征却嗜血如命、狂暴凶残的丧尸，匹兹堡彻底沦为死城。艾尔维斯设法逃离去寻找此前离开自己的妻儿，在一无所获的情况下，他继续前行，途中遇见同样寻求避难的提特（玛丽莎·梅瑞尔 Marissa Merrill 饰）等人。然而这里终究不是长久的避难场所，他们必须想方设法从丧尸的包围中逃出，寻找新的栖息之地。 　　死神的身影从未远离，威胁不仅来自丧尸，还有来自早已对死亡司空见惯的人类……


死亡季节 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡季节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡季节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡季节》在线观看和高清下载-30647

Ayear after the civilized world has fallen into chaos, Elvis and Tweeterhope to increase their chances of survival by fleeing to what theythinkis an abandoned island. Upon arriving, they are forced to join anew community and live by rules that require them to make toughdecisions.


死亡季节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡季节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18065.html) 


## 《死亡学校》在线观看和高清下载-37867

主人公时京（KAI/金钟仁饰）是沉迷网络游戏的典型都市高中生，装作模范生的样子欺骗妈妈，被揭穿后全家搬到乡下生活。在乡下的学校生活的过程中，通过体验乡下的自然以及学校的义工活动，并遇到了女主人公金春（金珍京饰）感受到了生命和爱情的意义。


死亡学校迅雷下载

**详情查看**： [《死亡学校》详情介绍](/movie/37867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

