---
layout: default
title: '动漫《三只小猪与神灯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47899/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '三只小猪与神灯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三只小猪与神灯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三只小猪与神灯》在线观看和高清下载-47899

导演: 刘炜 编剧: 王远超 主演: 洪海天 李晔 王燕华 符冲 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-27(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: The Three Pigs and The Lamp

猪猪幼儿园有三个小伙伴：小米、当当和波波。他们喜欢冒险，讨厌幼儿园一尘不变的生活。 一次偶然的机遇，三只小猪得到了一张寻找传说中神灯的藏宝图，三人踏上了一场探险旅程。 按照藏宝图的索引他们很快便找到了神灯，但是因为没有火种，神灯无法实现他们的愿望。 一方面小猪不想半途而废，另一方面他们也想帮助神灯，因此他们再次出发寻找神秘的火种。 在寻找过程中，他们遇到了一只名叫十一郎的小狼，原来这张藏宝图是小狼遗落的。小狼恶狠狠的要夺回原本就属于自己的神灯。双方展开了你争我夺的追逐战。 想要找到顽皮的火种、想要摆脱十一郎的追猎，三只小猪经历了三个神奇而又充满危险的迷宫。然而，他们不仅没有把小狼甩掉，反而引来了更加凶狠的大狼——十一郎的父亲——狼王明哥。 狼父子为了抢夺神灯，非但接连破坏了两个迷宫，而且扬言要把猪猪幼儿园也摧毁。 为了保护家园、为了战胜邪恶、更为了证明自己，三只小猪最终勇敢的站了出来。他们要用自己的智慧与力量跟狼父子做最后的较量！


[三只小猪与神灯][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.3分][1.5GB/1.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三只小猪与神灯》](https://www.btdx8.com/torrent/the_three_pigs_and_the_lamp_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三只小猪与神灯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三只小虫》在线观看和高清下载-39652

三个各有理由，进入昆虫系的大学生，代表着现今年轻人的三种心态，有人早早立定志向，有人一心只想转系，更多人只是照分数填了志愿卡糊里糊涂进入大学。 　　本剧的故事就讲述了三个昆虫系大学生在大三最后一个暑假，如何确立自己的蜕变，转换成熟，准备好未来入社会的成年历程。


三只小虫迅雷下载

**详情查看**： [《三只小虫》详情介绍](/movie/39652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

