---
layout: default
title: '爱情《情归新泽西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /35482/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情归新泽西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情归新泽西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情归新泽西》在线观看和高清下载-35482

导演: 扎克·布拉夫 编剧: 扎克·布拉夫 主演: 扎克·布拉夫 娜塔莉·波特曼 伊安·霍姆 彼得·萨斯加德 阿历克斯·伯恩斯 阿曼德·里斯科 Amy Ferguson 珍·斯马特 吉姆·帕森斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www2.foxsearchlight.com/gardenstate/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 星际语 上映日期: 2004-08-12 片长: 102 分钟 又名: 花园之州 美丽知己 花园故乡 伤心快乐人 花园州

26岁的青年安德鲁（扎克·布拉夫 Zach Braff 饰）独自在洛杉矶打拼9年，他志愿成为一名演员，不过时至今日仍默默无名，平常依靠在餐馆打工维持营生。一通电话，将安德鲁带回阔别已久的新泽西老家。多年来，他因某些原因与家人绝少联系，常年服用抗抑郁药物又使得他对周遭的一切都漠不关心，即便如今日，瘫痪多年的母亲意外去世。在故乡，他重新见到身为精神科医生的父亲以及当年的狐朋狗友，一切似乎没变，一切有发生了很大改变。 在父亲的建议下，安德鲁前往医院诊疗困扰自己多时头痛，却在此结识了美丽但有些神经质的女孩萨曼（娜塔莉·波曼 饰），有如死水的绝望生活由此发生了转变……


[情归新泽西][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情归新泽西》](https://www.btdx8.com/torrent/garden_state_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情归新泽西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情归阿拉巴马》在线观看和高清下载-28337

梅兰妮（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）是纽约炙手可热的设计师之一，年轻貌美的她拥有众多追求者，其中不乏像纽约最有名的钻石王老五、市长的儿子安德鲁这样人物。可是梅兰妮虽然和安德鲁订了婚，却一连三次拒绝了他花费天价的求婚。众人一时都摸不着头脑。</p>其实，梅兰妮有自己的苦处：她本来是阿拉巴马州一个平凡的女孩，早已嫁给了当地一个纯朴的小伙子，但梅兰妮不甘心于小镇平凡无奇的生活，于是几年前独自来到纽约打拼。她必须回家乡办好离婚手续才能返回纽约开始她和安德鲁的新生活。</p>梅兰妮带着一种优越感回到了家乡，回到了之前她不屑一顾的生活的地方。此时，她才猛然醒悟，原来自己一直都没有改变，这里才是她的家！</p>


情归阿拉巴马迅雷下载

**详情查看**： [《情归阿拉巴马》详情介绍](/movie/28337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

