---
layout: default
title: '电影《寻找薇薇安·迈尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寻找薇薇安·迈尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找薇薇安·迈尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻找薇薇安·迈尔》在线观看和高清下载-20409

剧情介绍：　　纪录片《Finding Vivian Maier》定于9月份在多伦多国际电影节期间首映。影片揭示她的双面人生：生前才华横溢，却默默无闻做了40年保姆，去世后留下10万多张芝加哥街景和街头人像底片，2007年在一场拍卖会上被电影制片人John Maloof拍得后重见天日，她遂被摄影界公认为是20世纪最伟大的摄影师之一。  影评：薇薇安·迈尔本人过于传奇和神秘的经历成为影片主要看点。由于她已去世，纪录片只能通过她当年拍摄的那些照片、录像、录音带、信件，以及很多人的讲述去拼凑这个人。当然，这更多只是一个很主观的，以及假想的迈尔小姐。她对摄影的热爱与专注，以及非常不合群的性格，注定她的孤独，也注定成为传奇。


寻找薇薇安·迈尔 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找薇薇安·迈尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找薇薇安·迈尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找薇薇安·迈尔》在线观看和高清下载-49894

导演: 约翰·马卢夫 查理·西斯科尔 编剧: 约翰·马卢夫 查理·西斯科尔 主演: 约翰·马卢夫 玛丽·艾伦·马克 菲尔·多纳休 薇薇安·迈尔 蒂姆·罗斯 类型: 悬疑 纪录片 传记 官方网站: www.findingvivianmaier.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2013-09-09(多伦多电影节) 2014-04-17(意大利) 片长: 83分钟 又名: 寻找薇薇安迈尔 Finding Vivian Maier IMDb链接: tt2714900

纪录片《Finding Vivian Maier》定于9月份在多伦多国际电影节期间首映。影片揭示她的双面人生：生前才华横溢，却默默无闻做了40年保姆，去世后留下10万多张芝加哥街景和街头人像底片，2007年在一场拍卖会上被电影制片人John Maloof拍得后重见天日，她遂被摄影界公认为是20世纪最伟大的摄影师之一。


[寻找薇薇安·迈尔][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找薇薇安·迈尔》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_vivian_maier_2013.html) 


## 《寻找西蒙》在线观看和高清下载-33330

入围第61届柏林电影节论坛单元。德国导演Jan Krüger继&ldquo;顺风旅程”后的新作。它讲述英俊的医生西蒙已经一周没跟母亲瓦勒莉联系，瓦勒莉开始有不祥预感。她乘火车前往法国南部寻找儿子，联络到了西蒙的前男友延斯。儿子的性取向一直是瓦勒莉的心头刺，而延斯和西蒙并非和平分手。两个各怀心事的人一同上路，其间的尴尬可想而知。而随着朋友与同事提供线索，还有零散生活片段的拼凑，他们逐渐还原出一个完全陌生的西蒙。也许他们要找的不是西蒙，而是答案...


寻找西蒙迅雷下载

**详情查看**： [《寻找西蒙》详情介绍](/movie/33330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

