---
layout: default
title: '电影《特种兵归来1：血狼之怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特种兵归来1：血狼之怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种兵归来1：血狼之怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特种兵归来1：血狼之怒》在线观看和高清下载-15562

退役特种兵“狼王”龙卫集结幸存战友为因遭暗算而遇难他乡的兄弟复仇并卷入一场国际犯罪案件的故事。五年前国际犯罪集团首领“黑狐”买通藤国情报官桑坤，给血狼特种兵部队设下陷阱，令十二名特战精英遇难他乡。血狼小队指挥官“狼王”龙卫蛰伏五年后重组血狼三人小队，远赴藤国为战友复仇。其间，龙卫、马跃和陆大山三兄弟联络到有着共同目标的新盟友——雅塔，并与之共同展开围剿桑坤的行动。与此同时，在藤国北部的海亚博士正在研制一种专门针对中国人的基因武器——黑色罂粟！龙卫等人层层闯关，攻入实验室，截住海亚博士和原液配方。这一仗本来大获全胜，没想到雅塔忽然调转枪口，指向龙卫，一场有预谋的作战计划悄然进行。正当血狼小组要突破最后关卡的时候，“猎狼”马跃的妻子被绑架，藤国也发生了呼吁前总统坤恩重新执政的示威游行，这背后隐藏着更加巨大的阴谋！龙卫三人再次联手雅塔，踏上了新的征程……


特种兵归来1：血狼之怒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特种兵归来1：血狼之怒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种兵归来1：血狼之怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种兵归来2：黑色罂粟》在线观看和高清下载-6864

剧情介绍：龙卫、陆大山、马跃突然接到雅塔的紧急呼叫，她告诉龙卫，已经得知了黑色罂粟计划的内容！龙卫等人与雅塔汇合，她将一个名叫“露娜”的女孩儿带来与龙卫见面。 　　从女孩儿口中龙卫得知，她是一名生物学博士研究生，刚从藤国北部的一所私人医学实验中心逃出来的，实验室内，一个叫海亚博士的人正是黑色罂粟的研制者，他研制的黑色元素，加入到毒品中，会使人对毒品的渴望增加数百倍，进而变得疯狂。黑色元素是基于第16号染色体中部的ABCC11基因上第538位碱基突变的原理研制的基因毒素，这种基因突变也是狐臭的病源，中国人中，这类基因突变的人占比为95%，华北等中原地带占比为99%。 换句话说，这种毒素是专门针对中国人的基因武器！几天以前，两个神秘人（蝰蛇和麋鹿）来到了医学实验中心，他们向博士说黑狐要提前启动黑色罂粟计划，要求博士在数天之内生产2000毫升黑色元素，并提出愿意用高价购买黑色元素的配方图谱，海亚博士同意出售黑色元素，却拒绝出售配方图谱，他们悻悻而去，约定好几天内交货。 　　龙卫不禁倒吸一口凉气。雅塔表明态度，她愿意继续为龙卫提供帮助，和他们一起行动抓捕海亚博士，从他那里截获黑色元素成品和配方数据。 　　海亚博士的私人医学实验中心雇有大批雇佣兵把守，戒备森严。龙卫几人冒充雇佣兵，混入医学中心，占领实验中心的监控室，他们根据露娜提供的实验室位置，层层闯关，攻入实验室。海亚博士提着装有2000毫升黑色元素原液和配方数据的箱子从暗道仓皇逃离，正好被龙卫等众人截住。 　　这一仗本来大获全胜，没想到雅塔忽然调转了枪口！她将龙卫三人拷住，并在黑狐的监控下，枪杀了龙卫三人。随后将海亚博士、黑色元素箱子带上车，原来，她与黑狐有一个约定：用三个血狼的性命和海亚博士、元素、配方数据，换取她父亲——藤国前总统的自由身。雅塔对龙卫充满歉意，但她为了父亲，别无选择。 　　雅塔见到了前来交接的蝰蛇和麋鹿，但她失望了，蝰蛇和麋鹿并没有带来他的父亲，而是将梅姐等人全都击毙，抢走了海亚博士和箱子，雅塔多亏了梅姐的保护，躲过追杀！ 　　秘密地点，龙卫三人集结，等待雅塔出现。原来，雅塔从一开始就根本不相信黑狐会释放她的父亲，她早就将黑狐与她的谈判内容告知了龙卫，龙卫决定将计就计，目的是通过演这场戏，确定黑狐的藏身老巢，消灭黑狐，救出父亲。 　　龙卫命令马跃用电脑追踪着信号，他们早在抓捕海亚博士的瞬间，就将一个微型的卫星追踪器射入了海亚博士的体内。卫星信号不断移动，最终停在一个位于深山中的秘密基地，那里就应该是黑狐的老巢！ 　　秘密基地，黑狐终于现身（蒙面），他先从海亚博士手中拿到了2000毫升黑色元素原液和载有配方图谱的电脑，随即原形毕露，逼迫海亚博士打开电脑文件密码，将黑色元素配方图谱交给他，海亚博士宁死也不说出文件密码，毒发身亡。黑狐鸡飞蛋打，十分恼怒，责成麋鹿立刻全力破解海亚博士的文件密码！为了赶在文件破译前消灭对手，龙卫等人只有十二小时的时间。 　　黑狐基地，激战再次展开，龙卫三人作战小组快速突入，直奔秘密基地的主建筑，最终，龙卫小组突破了防线，击毙蝰蛇和麋鹿，闯入到建筑中，此时电脑已显示密码破解，龙卫在文件即将发送的前一刻终止了程序。 　　剧烈的爆炸响起，整个秘密基地化为灰烬，龙卫、陆大山、马跃、雅塔劫后余生，但没有人惊喜，他们失去了抓捕黑狐的机会。——猴子传输来的侦查卫星图片显示，一艘快艇从秘密基地驶出，已经远去了。 　　快艇上，黑狐将手里的电话扔进大海中，他缓缓摘下面具，居然是雅塔的父亲，藤国前总统坤恩！


特种兵归来2：黑色罂粟 (2018)

**详情查看**： [《特种兵归来2：黑色罂粟》详情介绍](/movie/6864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

