---
layout: default
title: '电影《夜行猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18493/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜行猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜行猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜行猎人》在线观看和高清下载-18493

剧情介绍：THE NIGHT CREW centers on a group of hard up bounty hunters who must survive the night in a desert motel against a horde of savage border runners. They soon realize that their fugitive, a ...


夜行猎人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜行猎人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜行猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜行者》在线观看和高清下载-2378

剧情介绍：　　路易斯（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）是个无所事事的小混混，整日干的尽是一些偷鸡摸狗的勾当。一次偶然中，他目睹了摄影记者工作的场面，从中觅得商机的他决定自己干上一票。    　　路易斯购置了摄像装备，通过窃听警方无线电的方式抢先一步到达犯罪现场进行拍摄，再将摄像资料卖给晨间新闻制片人妮娜（蕾妮·罗素 Rene Russo 饰）换取酬劳。在尝到了几次甜头之后，路易斯招募了里克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）作为搭档，准备“扩张”自己的事业。渐渐的，普通的车祸或火灾现场已经无法满足路易斯和妮娜的胃口，他们需要的是更血腥、更劲爆、更吸引眼球的新闻场面，为了得到珍贵的一手资料，路易斯甚至不惜“亲自动手”。   ◎花        絮   　　吉伦哈尔为了影片减去20磅体重。这并不是导演的要求而且他自己的主张。在他眼中，Lou就像是一只“饥肠辘辘的土狼”，所以必须瘦。   　　杰克·吉伦哈尔在与镜子中的自己对话的那场戏中，入戏太深，他用手杂碎了镜子，而这一幕是剧本中没有的。受伤的吉伦哈尔被送到医院缝了几针后立刻回到片场。   　　影片中的Lou很少或者说几乎从来不眨眼睛。事实上，之前吉伦哈尔在出演《死亡幻觉》的主人公时也使用过这种方法。   　　为了扮演Lou的助手Rick，演员里兹·阿迈德曾与真实的“夜行者”一起出没来寻找演戏的感觉。   　　杰克·吉伦哈尔背下了整部电影的台词，他把它当成一部舞台剧来表演。   　　影片中的背景音乐可以看成是Lou在每一幕场景中脑海中想象的音乐。   　　本片是丹·吉尔罗伊的导演处女作。而扮演女主角尼娜的蕾妮·罗素是他的妻子。   　　.影片是在圣费尔南多谷的月桂谷大街取景拍摄的，距离著名的“北好莱坞枪击案”的地点只有几街区的距离。   　　尽管Lou声称他与尼娜有肉体关系，但影片中两个人连一次吻都没有，更不要提亲密镜头。这也许与尼娜的演员是导演妻子有着莫大的关系。   ◎获奖记录   　　奥斯卡金像奖(2015；第87届)         奥斯卡奖-最佳原创剧本丹·吉尔罗伊 Dan Gilroy                                     提名   　　美国金球奖(2015；第72届)              电影类-剧情类最佳男主角杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal                  提名


夜行者 (2014)

**详情查看**： [《夜行者》详情介绍](/movie/2378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

