---
layout: default
title: '电影《黑夜勿怕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9533/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑夜勿怕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜勿怕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑夜勿怕》在线观看和高清下载-9533

剧情介绍：　　暂时告别了母亲，小女孩莎莉（拜莉·麦迪逊 Bailee Madison 饰）独自乘坐飞机来到异地和父亲艾历克斯（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）小聚。父母的离异令莎莉闷闷不乐，对待父亲的新女友吉姆（凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes 饰）自然也提不起多大的兴趣。经过一路颠簸，莎莉来到了父亲最新的寓所——位于郊外的一幢19世纪的豪宅。此前这所房子属于知名的动物画家布莱克伍德（Garry McDonald 饰），但是画家最后神秘消失了。玩耍期间，莎莉偶然发现一间地下室。为了讨得女儿的欢心，艾历克斯不顾管理员的警告强行打开这所尘封的房间。与此同时，神秘和恐怖的事件接连发生，古宅的秘密渐渐被揭开…… 　　本片根据本片根据1973年ABC的同名电视电影改编。


黑夜勿怕 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜勿怕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜勿怕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》在线观看和高清下载-30828

本片根据1973年ABC的同名电视电影改编，原版可谓名不见经传，但这次翻拍能引来如此关注，皆因幕后的核心人物是大名鼎鼎的墨西哥导演吉尔莫·德尔·托罗（《潘神的迷宫》、《地狱男爵》）。除了被德尔·托罗拉上担任共同制片的著名制片人马克·约翰逊（《雨人》、《忠奸人》）外，本片的幕后班底都可谓德尔·托罗的亲信；剧本由德尔&middot;托罗和马修&middot;罗宾斯（参与过德尔&middot;托罗早期作品《变种DNA》的剧本）共同完成；执导本片的则是德尔&middot;托罗的徒弟、漫画家特洛伊&middot;尼克希；2007年他的奇幻短片《门锁的悲哀》引起了德尔·托罗的注意，《别害怕黑暗》是他执导的首部长片。<br />　　此外，新版的演员阵容也看点十足，组成“惊魂一家&rdquo;的是“阿汤嫂&rdquo;凯蒂·霍尔姆斯、英国男星盖·皮尔斯和11岁的当红童星拜莉·麦迪逊。影片故事讲述孤僻的小女孩莎莉（拜莉·麦迪逊 饰）搬回小岛上和父亲（盖·皮尔斯 饰）以及父亲新交往的女朋友（凯蒂&middot;霍尔姆斯饰）同住在一栋19世纪的豪宅里。莎莉在豪宅中偶然发现了一个隐秘的地下室，里面竟藏匿着一群古老的夜行生物，他们如魔鬼般试图将莎莉拽入这栋老房子下的无底深渊中去。莎莉必须设法让父亲和父亲的女友明白危险正在临近，在他们全被黑暗吞噬之前……


黑夜勿怕/别怕黑/黑吓迅雷下载

**详情查看**： [《黑夜勿怕/别怕黑/黑吓》详情介绍](/movie/30828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

