---
layout: default
title: '剧情《群狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /20828/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '群狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《群狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《群狗》在线观看和高清下载-20828

导演: 博格丹·米里察 编剧: 博格丹·米里察 主演: 德拉戈什·布库尔 格奥尔基·维苏 弗拉德·伊凡诺夫 科斯特尔·卡斯卡韦尔 拉卢卡·阿普罗杜 巴莱里·约尔丹诺夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 罗马尼亚 法国 保加利亚 卡塔尔 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 片长: 104分钟 又名: 陌路狂犬(台) Dogs IMDb链接: tt5088794

罗曼回到了那块邻近乌克兰边境的土地—这块地是他刚从祖父那里继承来的。他决定卖掉这个寸草不生的地产，但被一帮当地黑社会的人所警告，因为他的祖父曾是这帮人的首领。他们绝不会就此放弃这片土地—以及他们的走私产业—更不会束手就擒。


[群狗][HD-720P-MP4][罗马尼亚语中字][959MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《群狗》](https://www.btdx8.com/torrent/qg_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《群狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《群盗：民乱的时代》在线观看和高清下载-752

剧情介绍：故事发生在朝鲜李氏王朝的末年，是时世道离乱，奸孽横行，窃钩者诛，窃国者侯，百姓生活在水深火热之中。住在罗州石头（河正宇 饰）是身份低贱的屠夫，某天他受主人赵润（姜东元 饰）指示挥刀杀人。赵润系当地贵族子弟，其武艺高强，却奸猾凶狠。倒霉的是石头行动失败，更导致家人惨遭杀害。在自家生命也命悬一线的时刻，他得到了智异山贼团的营救。因豪门贵胄横征暴敛，许多不堪重负的百姓逃入深山落草为寇，更打出替天行道的旗号劫富济贫。   　　石头与名弓马香、卢教头岱浩、刘世和尚等英雄相会，从此走上一条腥风血雨的人生路。而作恶多端的赵润等人，也将为自己的恶行付出代价…… ----- 看之前就听说不怎么样，所以也没有失望。故事前半部分还可以，分段描述的手法虽然老套，但在最近电影中也少见。直到他们袭击失败，失望过后，是剧情的分散。河正宇演技依旧没有很大的突破，倒是姜东元真是演出了霸气。最后的场面让我想起来赵氏孤儿-----有点乱！不得不吐槽一下配乐：你让我无法入戏！


群盗：民乱的时代 (2014)

**详情查看**： [《群盗：民乱的时代》详情介绍](/movie/752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

