---
layout: default
title: '电影《死亡阴影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡阴影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡阴影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡阴影》在线观看和高清下载-13225

剧情介绍：法国青年克里斯（Fabian Wolfrom 饰），在他11岁时某个夜晚，哈雷彗星接近地球。似乎冥冥中有所感应，他的父母在当晚死于非命。此去经年，哈雷彗星再度接近地球，全世界人民寄予极大关注，各种或科学或玄学的猜测层出不穷，热议纷纷。对克里斯来说这颗星体的造访似乎没有什么特别的，但是他却发现周围人们的举止愈加怪异，人们越来越无法控制自己的情绪，各种暴力和暴动此起彼伏，在所谓的末日为降临前，众生已经陷入绝望的疯狂之中。  　　彗星莅临当晚，克里斯受邀参加一个狂欢派对。谁知未过多久场面便完全失控，各种嗜血恶徒出笼，展开末日杀戮…… ----- 就剧情、特效、人物、画面来说这剧实在够菜，但我认为还是值得一看，这个法国电影胜在创意上——主角本身很独特，他同时身兼着遇害者和幸存者，杀人者和被杀者的双重角色，这样的一个人担当主角的电影对我来说还是第一部


死亡阴影 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡阴影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5911.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡阴影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡阴影》在线观看和高清下载-30393

导演: David Cholewa 编剧: Vincent Julé 主演: Gilles Barret Margaux Devy Sylvain Dubois 类型: 恐怖 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012 片长: 75 min

法国青年克里斯（Fabian Wolfrom 饰），在他11岁时某个夜晚，哈雷彗星接近地球。似乎冥冥中有所感应，他的父母在当晚死于非命。此去经年，哈雷彗星再度接近地球，全世界人民寄予极大关注，各种或科学或玄学的猜测层出不穷，热议纷纷。对克里斯来说这颗星体的造访似乎没有什么特别的，但是他却发现周围人们的举止愈加怪异，人们越来越无法控制自己的情绪，各种暴力和暴动此起彼伏，在所谓的末日为降临前，众生已经陷入绝望的疯狂之中。 彗星莅临当晚，克里斯受邀参加一个狂欢派对。谁知未过多久场面便完全失控，各种嗜血恶徒出笼，展开末日杀戮……


[死亡阴影][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣3.6分][755MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡阴影》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_shadows_2012.html) 


## 《死亡阴影/丧亡》在线观看和高清下载-30845

一段痛苦的回忆，一个悲剧性的开始&hellip;…1989年，年仅6岁的马丁·布里斯托尔（蔡斯·佩哈切克饰）在宾夕法尼亚州的东部矿区麦诺斯维尔的自家花园荡秋千的时候，被格拉汉姆&middot;萨特（布雷特·里克比饰）给绑架了，他是一个患有精神疾病且行踪隐匿的中年男人，他将小马丁囚禁在了他那座废弃的养猪场里，逼迫着他目睹甚至参与自己所实施的每一项拥有着无法言明的恐惧的可怕罪行。


死亡阴影/丧亡迅雷下载

**详情查看**： [《死亡阴影/丧亡》详情介绍](/movie/30845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

