---
layout: default
title: '电视剧《女特警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41230/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女特警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女特警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女特警》在线观看和高清下载-41230

一场突如其来的遭遇战，让退役特警施慧(陈莉娜-饰)一展身手，制服歹徒解救人质的一瞬间，她也俘虏了刘春(佟大为-饰)和高煜(成晖-饰)的心，可她却始终难忘绿色的军营，难忘那纯洁炽烈又刻骨铭心的童涩初恋. 情爱就如同风中弱草,过去与现在,一样孤零飘散&hellip;…　　个性清高淡泊的她与昔日战友有了巨大的差距，也在机关改革中屡遭挫折，她遇到了充满敌意的新领导，也遇到了对她颇有好感的男同事；高煜步步为营的热情令她为难，刘春不管不顾的追求让她尴尬，于是匆匆确定恋爱关系，而爱情的风暴似乎就如同曾经在最美的时节飘落的樱花,无处是家.　　身心疲惫后的另一番奇遇。当她开始醒悟这些&ldquo;特殊待遇”来自高煜的强势背景时，突然被下放到基层监狱成为一名狱警。打击纷至沓来，相依为命的母亲罹患重病，她又因殴打犯人而引咎辞职。当她卖房捐肾为母亲延医，停薪留职当上了个体出租车司机后，她仍协助警方制服罪犯，热心帮助狱中的高煜，却因此陷入一连串的阴谋暗算之中&hellip;… 　　为了生活，她违心接受了昔日战友肖东琳(刘佳-饰)的高薪聘请，刘春的突然出现，让她感到东琳的公司迷雾重重，又因表妹的案件陷入新的谜云。她再次涉入惊心动魄的险地，也遭到公安机关的审讯，不白之冤仍未洗清母亲又不幸过世，她也被人误解为第三者。在感情极度低落之际，她终于接受了高煜的爱情，却在婚礼当天，一切发生了惊天大逆转……一个自强女子的的情爱历程总叫人那样的放纵与无奈, 无处留恋, 孤独游离……


女特警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女特警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女特警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女狙击手》在线观看和高清下载-22382

剧情介绍：苏联女学生柳德米拉·帕夫利琴科在一次射击游戏中无意间发现了自己的射击天赋，1941年她不顾家人反对毅然参军。帕夫利琴科成长为全苏联最出色的狙击手，同时她被德军视为不惜一切代价也要除掉的巨大的威胁。柳德米拉遇到一名男子并坠入爱河。然而，好景不长，战争过去，厄运却再次降临……   ◎获奖情况   第5届北京国际电影节 (2015) 天坛奖 最佳女主角奖 尤利娅·别列希尔德


女狙击手 (2015)

**详情查看**： [《女狙击手》详情介绍](/movie/22382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

