---
layout: default
title: '电影《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空堡垒卡拉狄加：血与铬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》在线观看和高清下载-14270

剧情介绍：曾经衷心服务于人类，堪称文明最高代表的赛昂智能机器人，其所引发的叛乱难以想象。第一次赛昂战争战后的第十年，自幼立志报效国家的热血青年威廉·阿达玛（卢克·帕斯夸尼洛 Luke Pasqualino 饰）以优异且令人叹服的成绩顺利自空军学院毕业。他踌躇满志登上雄伟壮观的卡拉狄加，然而却并未如愿驾驶性能卓越的战机，反而被派去驾驶老旧笨重的货物运输机。他的直属上司库克·法斯乔维克（本·考顿 Ben Cotton 饰）身心疲惫，可望尽早退休。这对格格不入的搭档很快接到命令，即将前往天蝎座执行一项货运任务，与之同行的还有肩负神秘使命的贝卡·凯利博士（Lili Bordán 饰）。  　　然而威廉他们很快发现，此次任务绝非如此简单，他们前行的路上充满凶险……


太空堡垒卡拉狄加：血与铬 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》在线观看和高清下载-31199

少尉William Adama，20出头，年少有为，刚刚从学院毕业，被分配到太空堡垒卡拉迪加殖民舰队。这位极具天赋，但是经常头脑发热并且喜欢尝试危险的小子很快发现自己成为一个非常危险的绝密任务的领导者，如果这项任务顺利完成，那么将改变一场将近十年的战役。


太空堡垒卡拉狄加：血与铬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8931.html) 


## 《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》在线观看和高清下载-29434

《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》的时间设定是第一次赛昂战争（Cylon War)的第10年。刚刚毕业的战机飞行员少尉William Adama，20出头，年少有为。加入太空堡垒卡拉迪加殖民舰队，有幸分配到最新战舰&mdash;—星舰“银河号&rdquo;（Galactica）上。Adama壮志踌躇，想要在赛昂战争中有所作为，不曾想竟然遇到一个厌战的指挥官Coker(Ben Cotton)，一周过后，Adama失去了往日的天真，这个经常头脑发热并且喜欢尝试危险的小子意识到战争不是儿戏，而他当初满怀热情参加的「绝密行动」比他想象的更复杂。一个半月之后，指挥官Coker的任期就满，不想在最后一段时间里惹是生非；而新兵上任的Adama正热血沸腾，准备大干一场。开始的时候，两个人意见总是不合；但是当一次例行巡航引发险情，威胁到大家安危时，两个人坚定的战到同一战线上。如果这项任务顺利完成，那么将改变一场将近十年的战役。</span>William Adama以破纪录的优异成绩结束飞行模拟训练，迫不及待地想要加入真正的战斗。性感的猛禽战机飞行员Jaycie McGavin（已有一年战斗经验）嘲笑Adama太天真。Adama对McGavin很有好感，但McGavin称Adama不是她喜欢的类型。McGavin说：我喜欢那种能轻松活到星期六晚上的男人。</span>船上其他士兵很喜欢看战争电影，尤其是那种反映地面战斗的。但McGavin却很讨厌，称之为「战争色情」。她杀了很多赛昂「烤面包机」，比其他人都多，她不想在空闲时间再看见它们。但Adama对McGavin口里的「战争色情」很感兴趣，每次看起来就像着了迷一样兴奋异常。</span>


太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)迅雷下载

**详情查看**： [《太空堡垒卡拉狄加：血与铬（电影版)》详情介绍](/movie/29434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

