---
layout: default
title: '喜剧《总铺师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /44724/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '总铺师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总铺师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《总铺师》在线观看和高清下载-44724

导演: 陈玉勋 编剧: 陈玉勋 主演: 杨祐宁 夏于乔 林美秀 吴念真 柯一正 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2013-08-16(台湾) 片长: 145分钟 又名: Zone Pro Site IMDb链接: tt3166476

二十多年前，台湾办桌界有三大传奇总铺师称霸北、中、南，分别为憨人师、鬼头师与苍蝇师，乡民们尊称为“人、鬼、神”三霸。随着时代变动，办桌文化终于逐渐式微，人鬼神凋零。苍蝇师想将家传手艺交给独生女詹小婉，谁知小婉只想当明星，美美的出现在萤光幕前。但一心想逃离油烟血水的小婉，却被迫面对巨大的挑战和使命。


[总铺师][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《总铺师》](https://www.btdx8.com/torrent/zone_pro_site_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总铺师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总铺师》在线观看和高清下载-19858

剧情介绍：二十多年前，台湾办桌界有三大传奇总铺师称霸北、中、南，分别为憨人师、鬼头师与苍蝇师，乡民们尊称为“人、鬼、神”三霸。随着时代变动，办桌文化终于逐渐式微，人鬼神凋零。苍蝇师想将家传手艺交给独生女詹小婉，谁知小婉只想当明星，美美的出现在萤光幕前。但一心想逃离油烟血水的小婉，却被迫面对巨大的挑战和使命。


总铺师 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《总铺师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2121.html) 


## 《总铺师/總舖師》在线观看和高清下载-32413

20多年前，台湾办桌界有三大传奇“总铺师&rdquo;称霸北、中、南！分别为憨人师、鬼头师与苍蝇师，乡民们尊称他们“人、鬼、神”三霸。随着时代变动，办桌文化势微，人鬼神凋零。南部办桌天王苍蝇师，师承虎鼻师，一心期盼独生女詹小婉继承家传手艺。谁知小婉只想当明星，美美出现在萤光幕前。但是一心逃离油烟血水的小婉却被迫面对巨大的挑战和使命&hellip;


总铺师/總舖師迅雷下载

**详情查看**： [《总铺师/總舖師》详情介绍](/movie/32413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

