---
layout: default
title: '剧情《后继有人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50782/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '后继有人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后继有人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后继有人》在线观看和高清下载-50782

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: Jamie Linden 主演: 马修·麦康纳 马修·福克斯 大卫·斯特雷泽恩 安东尼·麦凯 伊恩·麦柯肖恩 凯特·玛拉 詹纽瑞·琼斯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-12 片长: 131分钟 又名: 希望不减 同球敌忾 加油！马歇尔 壮志男儿 我们一条心 马歇尔英雄 IMDb链接: tt0758794

故事发生在美国西弗吉利亚的亨廷顿小镇上，那里有一支令全镇人民骄傲不已，同时也在全美国大学校队中位处顶尖的马歇尔大学橄榄球队。长久以来，马歇尔大学橄榄球队早已成为了当地历史的一部分，一代又一代队员们坚韧不拔的运动精神在时间和汗水中不断的被传承着。 1970年，是大家不愿意记起却又无法忘记的一年，参赛归来的马歇尔大学橄榄球队乘坐飞机返回亨廷顿。途中，可怕的空难发生了，包括队员、教练、后勤在内的75名乘客全部丧生。人们被这一噩耗惊呆了，悲伤和压抑的气氛迅速席卷了整个小镇。这时，一个名叫杰克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）的橄榄球教练站了出来，善良的他不忍看到居民们就此消沉，他决定要用自己的力量，延续马歇尔大学橄榄球队的辉煌。


[后继有人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《后继有人》](https://www.btdx8.com/torrent/we_are_marshall_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后继有人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后菜鸟的灿烂时代》在线观看和高清下载-41375

为了挽救MUSE，董事长沈岳峰(陶传正饰)特地延揽传奇的企业经理人纪文凯(炎亚纶饰)担任公司CEO，而纪文凯上任后，第一个和他对上的就是“青梅竹马”锺雨棠(曾之乔饰)。 　　两人梁子从小开始结下，学生时代每次都是锺雨棠占上风，出社会后，锺雨棠进入人人羡慕的Muse彩妆集团工作，纪文凯打零工打到国外去了，没想到风水轮流转，纪文凯摇身一变成为CEO，锺雨棠却被调到“废材处理中心”，成为业务三课的一员！两人又该如何相处？这对爱鸟是否找到他们职场、情场的春天？<!---剧情end--->


后菜鸟的灿烂时代迅雷下载

**详情查看**： [《后菜鸟的灿烂时代》详情介绍](/movie/41375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

