---
layout: default
title: '电影《R2B：回到基地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13243/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'R2B：回到基地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《R2B：回到基地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《R2B：回到基地》在线观看和高清下载-13243

剧情介绍：　　此片是Rain入伍前主演的最后一部作品，号称韩国版《壮志凌云》。   　　影片翻拍自1964年申相玉导演的以625战争为背景的空战影片《红色围巾》。  　　空军特殊飞行队号称“黑色猎鹰”的飞行员泰勋（郑智薰 饰）在空中表演中使用了被明令禁止的飞行技术“无引擎减速”，把现场搞得一团糟，桀骜性格也令领导深感头痛，索性借此将他“下放”到“21战斗飞行队”。在队内，泰勋结识了同期生侑珍和后辈锡炫，并慢慢适应了新环境的生活。然而，泰勋和对内号称“狙击之神”的哲熙总是起争执，终于两人为尊严名誉而战的F15K飞行决战中，泰勋首次遭遇失败。随后，他与机械队最出色的机械师世英组成一队，筹谋参加“Boramae空中射击比赛”，借此恢复自尊心。某天，一架不明敌机突袭首尔上空，毫无准备的21战斗飞行队与其展开了殊死搏斗，虽然损失惨重，但到底控制住了局面。整个半岛陷入了更大的阴谋漩涡，21战斗飞行队最后下令执行特别作战计划——R2B：返回基地。7分钟的决战，在此一举…… ----- 一敌方战机突袭城市领空，守军指挥官竟以担心敌机碎片砸到市民为由而不予以拦截还击，导致敌机在城市上空胡乱扫荡造成更大的损失后大摇大摆地离去……多么傻逼的编剧，皇牌空战6的剧情都比你强！


R2B：回到基地 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《R2B：回到基地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《R2B：回到基地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《R2B：回到基地》在线观看和高清下载-51143

导演: 金东元 主演: 郑智薰 申世京 刘俊相 吴达洙 李荷娜 金圣洙 李钟硕 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-08-14(韩国) 片长: 113分钟(韩国) 又名: 壮志冲天(港) R2B：猎鹰行动(台) R2B：返回基地 飞翔：靠近太阳 R2B：极速返航 R2B：重返基地 Soar into the Sun R2B: 리턴투베이스

此片是Rain入伍前主演的最后一部作品，号称韩国版《壮志凌云》。 影片翻拍自1964年申相玉导演的以625战争为背景的空战影片《红色围巾》。 空军特殊飞行队号称“黑色猎鹰”的飞行员泰勋（郑智薰 饰）在空中表演中使用了被明令禁止的飞行技术“无引擎减速”，把现场搞得一团糟，桀骜性格也令领导深感头痛，索性借此将他“下放”到“21战斗飞行队”。在队内，泰勋结识了同期生侑珍和后辈锡炫，并慢慢适应了新环境的生活。然而，泰勋和对内号称“狙击之神”的哲熙总是起争执，终于两人为尊严名誉而战的F15K飞行决战中，泰勋首次遭遇失败。随后，他与机械队最出色的机械师世英组成一队，筹谋参加“Boramae空中射击比赛”，借此恢复自尊心。某天，一架不明敌机突袭首尔上空，毫无准备的21战斗飞行队与其展开了殊死搏斗，虽然损失惨重，但到底控制住了局面。整个半岛陷入了更大的阴谋漩涡，21战斗飞行队最后下令执行特别作战计划——R2B：返回基地。7分钟的决战，在此一举……


[R2B：回到基地][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《R2B：回到基地》](https://www.btdx8.com/torrent/r2b_return_to_base_2001.html) 


## 《R2B.返回基地/R2B: 回到基地/壮志冲天》在线观看和高清下载-24289

Rain入伍前主演的最后一部作品，号称韩国版《壮志凌云》，描绘了韩国空军部队飞行员紧张刺激的战斗经历，以及发生在他们身上的爱情故事。


R2B.返回基地/R2B: 回到基地/壮志冲天迅雷下载

**详情查看**： [《R2B.返回基地/R2B: 回到基地/壮志冲天》详情介绍](/movie/24289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

