---
layout: default
title: '电影《夺魂杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9936/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺魂杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺魂杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺魂杀》在线观看和高清下载-9936

剧情介绍：　　20世纪90年代初，美国科罗拉多州欧维德小镇。17岁的少女琼·布洛斯（布瑞特妮·威尔森 Brittney Wilson 饰）和好友苏珊（Tegan Moss 饰）结识了带着几分阴冷和神秘气质的殡仪馆馆长毕肖普（本·柯顿 Ben Cotton 饰），谁知这却成了一场悲剧的开始。她们被毕肖普囚禁，并且遭受了极度痛苦和非人的虐待。琼虽然侥幸逃出，但是已永远失去了她的朋友，其心中也留下难以磨灭的伤痕。 　　16年后，琼（安吉拉·贝蒂斯 Angela Bettis 饰）驱车回到了阔别已久的欧维德小镇，见到了美丽的侄女奥莉皮娅（Kirby Bliss Blanton 饰）。然而与此同时，与当年类似的虐杀案件接连发生。琼深藏心中的恐怖记忆不仅由此复苏，甚至她也成了重大的嫌疑人……


夺魂杀 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺魂杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺魂杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺魂索》在线观看和高清下载-32194

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 亚瑟·劳伦特斯 主演: 詹姆斯·斯图尔特 约翰·道尔 法利·格兰杰 琼·钱德勒 道格拉斯·迪克 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1948-08-28 片长: 80 分钟 又名: 绳索 Alfred Hitchcock’s Rope / Rope IMDb链接: tt0040746

博兰顿（约翰•达尔John Dall 饰）和菲利普（法利•格兰杰 Farley Granger 饰）都是哈佛的高才生，一天，都是同性恋的两人合谋杀害了同学戴维，并藏尸于一个大箱子中。或许是出于炫耀，他们做出了一个惊人的举动。那就是用装着戴维尸体的箱子当餐桌，邀请了戴维的父母、未婚妻、同学和茹伯特教授（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）来赴宴。他们谎称戴维外出了，和客人们在戴维的“棺材”上进行着宴会。胆小的菲利普从宴会开始就开始坐立不安，但是博兰顿却不慌不忙，在客人中滔滔不绝。然而，聪明的茹伯特教授从博兰顿的谈话中渐渐察觉出事有蹊跷……


[夺魂索][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][1948][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺魂索》详情介绍](/movie/32194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

