---
layout: default
title: '电影《唯有死亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唯有死亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唯有死亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唯有死亡》在线观看和高清下载-17563

剧情介绍：In 2003, Australian journalist Michael Ware found himself in Baghdad following the invasion of Iraq, reporting for US media outlets. As the façade of success in Iraq was falling apart, the first suicide bombings in the city took place. Ware was on the trail of Abu Musab al Zarqawi, a brutal Al Qaeda leader, with plans to set the country at odds. When Zarqawi decided to go public, Ware received a tape… and so began a journey that shocked the world and tested the war reporter to his very limits. This documentary features Ware's personal video archive, accumulated over seven years on assignment.


唯有死亡 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《唯有死亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3523.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唯有死亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唯爱永生》在线观看和高清下载-34723

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 蒂尔达·斯文顿 汤姆·希德勒斯顿 米娅·华希科沃斯卡 约翰·赫特 安东·叶利钦 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 德国 美国 英国 法国 塞浦路斯 语言: 英语 上映日期: 2013-05-25(戛纳电影节) 2014-01-22(法国) 2014-04-11(美国) 片长: 122分钟 又名: 永生情人(港) 噬血恋人(台) 为情永生 唯有情人永生 IMDb链接: tt1714915

亚当（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）和夏娃（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）是一对携手共同穿越了数百年时光的吸血鬼恋人，从中古走到现代，两人经历了人类社会的数度大起大落，目前分居底特律和坦吉尔两地。 亚当是一名地下音乐人，他厌恶无能又残暴的人类，将他们称作“僵尸”，陷入了抑郁的情绪中无法自拔的亚当甚至购买了木质子弹，打起了自行了断的念头，得知了恋人的糟糕状态，夏娃千里迢迢赶到了亚当的身边。短暂的重逢为亚当带来了新的希望，但令他感到不快的是，夏娃那臭名昭著的妹妹艾娃（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）亦闯入了他们的生活之中。艾娃的到来带来的是灾难和诅咒，她不仅杀死了亚当唯一的人类朋友伊兰（安东·尤金 Anton Yelchin 饰），更将姐姐和姐夫两人的生活搅得一团糟。


[唯爱永生][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《唯爱永生》详情介绍](/movie/34723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

