---
layout: default
title: '电影《星球大战前传1：幽灵的威胁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战前传1：幽灵的威胁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战前传1：幽灵的威胁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战前传1：幽灵的威胁》在线观看和高清下载-812

剧情介绍：作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物：阿纳金（杰克·洛伊德 Jake Lloyd . 饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）被贸易联盟绑架并威胁签署新的贸易协议。绝地武士奎刚（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）及徒弟欧比-旺•肯诺比（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）受命前去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔图因星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。  　　在奇异天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及欧比-旺与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗.....


星球大战前传1：幽灵的威胁 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传1：幽灵的威胁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战前传1：幽灵的威胁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战前传1：幽灵的威胁》在线观看和高清下载-20035

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 主演: 连姆·尼森 伊万·麦克格雷格 娜塔莉·波特曼 杰克·洛伊德 伊恩·麦克迪阿梅德 潘妮拉·奥古斯特 奥利弗·福德·戴维斯 Hugh Quarshie 阿梅德·贝斯特 安东尼·丹尼尔斯 肯尼·贝克 弗兰克·奥兹 特伦斯·斯坦普 布耐恩·布莱塞得 安德鲁·斯考姆比 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: https://www.starwars.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-05-19(美国) 2012-02-10(美国-3D) 片长: 136 分钟 又名: 星球大战前传I：魅影危机(港) 星际大战首部曲：威胁潜伏(台) 星战前传之魅影危机

作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物：阿纳金（杰克·洛伊德 Jake Lloyd . 饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）被贸易联盟绑架并威胁签署新的贸易协议。绝地武士奎刚（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）及徒弟欧比-旺•肯诺比（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）受命前去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔图因星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。 在奇异天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及欧比-旺与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗…..


[星球大战前传1：幽灵的威胁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战前传1：幽灵的威胁》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_episode_i_1990.html) 


## 《星球大战前传2：克隆人的进攻》在线观看和高清下载-17366

剧情介绍：绝地武士战胜西斯学徒后十年，银河共和国再次面临威胁，前绝地武士杜库伯爵（克里斯托弗•李 Christopher Lee 饰）鼓动数千星系与共和国决裂，并筹建大批机器人军队为政变做准备。纳布星的阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）结束女王任期后以议员身份抵达考路斯坎星，决意为组建共和军队投出关键一票。欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）携长大了的阿纳金（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）奉命保护阿米达拉的安全。在阿纳金护送阿米达拉返回纳布星避难的途中，二人情愫暗生，决定共同前往塔图因星寻找阿纳金之母。与此同时，欧比-旺追查刺客行迹一路深入吉诺西斯星，发现了杜库伯爵的阴谋，自己却深陷囹圄，危在旦夕……   　　本片获2003年第75界奥斯卡最佳视觉效果奖提名。


星球大战前传2：克隆人的进攻 (2002)

**详情查看**： [《星球大战前传2：克隆人的进攻》详情介绍](/movie/17366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

