---
layout: default
title: '悬疑《同谋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23546/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '同谋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同谋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同谋》在线观看和高清下载-23546

导演: 彭顺 编剧: 彭顺 吴孟璋 彭柏成 主演: 郭富城 张家辉 江一燕 陈观泰 李晨浩 阿牛 小肥 林威 王骏 梁雅高 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-04-27(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: A+侦探 Conspirators

三十年前双亲遭人杀害，凶手真实身份和行凶动机均是个谜，私家侦探陈强（郭富城 饰）辗转追踪到马来西亚，只为弄清父母的死因。然而与他父母曾有交往的关系人回忆所述前后矛盾，且劝阻他不要继续追查。在此期间，陈强的家也被人入室翻检。在孤立无援的情况下，他求助于当地的私家侦探郑风喜（张家辉 饰），请他协助查找关系人的背景和某些重要人物的下落。郑此刻正为弟弟的事情焦头烂额，但他耐不住陈的激将法，毅然接受委托。 但从着手调查的那一天起，各种危险便如影随形。交织着毒品与欲望的罪恶阴影，命悬一线的两位侦探逐渐向当年的真相逼近……


[同谋][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.8分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同谋》](https://www.btdx8.com/torrent/conspirators_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同谋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同谋》在线观看和高清下载-18062

剧情介绍：　　三十年前双亲遭人杀害，凶手真实身份和行凶动机均是个谜，私家侦探陈强（郭富城 饰）辗转追踪到马来西亚，只为弄清父母的死因。然而与他父母曾有交往的关系人回忆所述前后矛盾，且劝阻他不要继续追查。在此期间，陈强的家也被人入室翻检。在孤立无援的情况下，他求助于当地的私家侦探郑风喜（张家辉 饰），请他协助查找关系人的背景和某些重要人物的下落。郑此刻正为弟弟的事情焦头烂额，但他耐不住陈的激将法，毅然接受委托。  　　但从着手调查的那一天起，各种危险便如影随形。交织着毒品与欲望的罪恶阴影，命悬一线的两位侦探逐渐向当年的真相逼近……


同谋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《同谋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3212.html) 


## 《同里人家》在线观看和高清下载-39827

一部风格淡雅的、充满浓郁江南风情的，以弘扬传统文化，讲述道德故事为主旨的电视系列剧《同里人家》今日在苏州吴江开拍。这是我国首部以电视剧的形式宣传公民道德建设的艺术工程，在全社会掀起学习&ldquo;社会主义荣辱观&rdquo;的热潮中开拍，可谓恰逢其时。该剧的故事发生在风景秀丽、经济富裕的江南古镇，通过女主角、年轻的大学生社区主任季婷婷的眼光，表现了镇上几户普通人家在日常生活中遇到的道德伦理方面的困惑、问题以及探索与追求。观众在剧中看到的是自己熟知和关心的事情：商家诚信、农民进城、邻里纠纷、婆媳关系、两代人的代沟、.


同里人家迅雷下载

**详情查看**： [《同里人家》详情介绍](/movie/39827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

