---
layout: default
title: '动漫《我的爸爸是森林之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20593/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我的爸爸是森林之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的爸爸是森林之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的爸爸是森林之王》在线观看和高清下载-20593

导演: 本·斯塔森 杰里米·德格鲁森 编剧: 鲍勃·巴伦 卡尔·布伦克尔 主演: 克里斯托弗·L·帕森 乔·托马斯 辛达·亚当斯 鲍勃·巴伦 卡尔·布伦克尔 乔伊·卡门 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 比利时 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2017-10-14(中国大陆) 2017-08-16(法国) 片长: 91分钟 又名: Bigfoot Junior 大脚的儿子 IMDb链接: tt5715410

亚当,一个十三岁的、不合群的男孩,为了发现父亲失踪背后的秘密,踏上了一段惊心动魄、令人难忘的征程。他很快发现他的父亲正是传说中的大脚怪,他多年来一直躲藏在森林里,以保护他自己和家人不被大型公司 HairCo. 纠缠。该公司渴望用他的特殊 DNA 进行科学实验。就当这对父子开始弥补失去的时光时,亚当很快发现自己也赋有超乎想象的超能力。但他们不知道的是,HairCo. 正沿着亚当留下的踪迹紧追过来……


[我的爸爸是森林之王][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.7分][1.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的爸爸是森林之王》](https://www.btdx8.com/torrent/wdbbsslzw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的爸爸是森林之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的特一营》在线观看和高清下载-38978

1938年，日军沿津浦线南进，企图合围徐州。国民革命军第三集团军第56军军长廖光义，奉命放弃津浦线重镇济南，不战而退，其属下原警卫新一营营长周天翼，在兄弟义气与民族大义之间，最终选择了大义，率部脱离廖光义奔赴抗日前线，遭血腥围剿。周天翼率部突出重围后，又在明光被桂系第31军当作&ldquo;叛军”集体缴械，三百多号弟兄命悬一线。廖光义之女廖真真，性格刚烈，对周天翼心生爱慕却一直未能如愿。周天翼率部“叛逃&rdquo;后，她一同前往，酷烈的战争最终击碎了她的所有梦想。从明光到滕县到台儿庄，周天翼和新一营将士们，用鲜血和生命证明了一个事实：中国不容任何侵犯。<!---剧情end--->


我的特一营迅雷下载

**详情查看**： [《我的特一营》详情介绍](/movie/38978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

