---
layout: default
title: '动漫《Infinite Stratos/IS 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48446/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Infinite Stratos/IS 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Infinite Stratos/IS 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Infinite Stratos/IS 第二季》在线观看和高清下载-48446

自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器&ldquo;IS”（Infinite Stratos）之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提 升到优先准位。 Infinite Stratos培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 然而，主人公织斑一夏虽然是个男生却不知因为什么原因能够启动IS，因此他被强制送入了IS学院就读。织斑一夏从此成为女校中 的万红丛中一点绿，从织斑一夏从此成为女校中 的万红丛中一点绿，从他青梅竹马的剑道少女箒开始，不同国籍不同性格的少女们围绕着织斑一夏开始了一场波澜壮阔恋爱战斗剧场。 突然侵袭的敌人，IS隐藏的秘密，以及织斑一夏和少女们的恋爱故事究竟将如何发展呢？</p>


Infinite Stratos/IS 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Infinite Stratos/IS 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5187.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Infinite Stratos/IS 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《inHand》在线观看和高清下载-36063

（听梦[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）山下智久饰演的主人公纽仓哲是一个研究寄生虫的天才科学家。他是个冷酷并且有施虐狂倾向的怪人。他买下箱根的巨大植物园将温室改造成自宅兼研究所，与各种各样的动物朝夕相伴。纽仓右手装了一个机器人假手，但其中缘由却无人知晓。本剧讲述了他利用惊人的科学知识，与滨田岳饰演的热血助手和菜菜绪饰演的冰山美人官僚一起解决各种棘手案件。滨田饰演的高家本是一名急救医生，由于一场案件与纽仓相遇，并成为了他的助手。与冷酷乖僻纽仓截然相反，他正义热血。由于老好人的性格，他总被纽仓耍得团团转。给纽仓和高家提供案件的，是菜菜绪饰演的冰山美人官僚——牧野。外形性格各不相同的三人齐心协力，运用最先进的科学与医疗技术解决棘手案件。


inHand迅雷下载

**详情查看**： [《inHand》详情介绍](/movie/36063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

