---
layout: default
title: '电视剧《师任堂：光的日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /38606/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '师任堂：光的日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《师任堂：光的日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《师任堂：光的日记》在线观看和高清下载-38606

以朝鲜时代的申师任堂为蓝本，讲述了一名大学讲师偶然发现申师任堂的日记并解开日记之谜，揭开了申师任堂的艺术和爱情的故事。 在《师任堂》中，李英爱将化身朝鲜王朝时期著名女书画家、文学家、诗人“申师任堂”，演绎她不平凡的一生。该人物以其美德、聪慧，以及杰出的艺术造诣被视为韩国女性的典范，其人物形象甚至被印在了2009年正式发行的韩国最大的5 万面值韩币上，而1万元韩币上的人物形象则是其儿子李珥— —朝鲜时代著名的儒学家。 据悉，《师任堂》的故事将在朝鲜时代和现代穿梭呈现，而李英爱也将分饰大学美术史讲师和师任堂两个角色。在偶然发现师任堂的日记和神秘的美人图之后，同样由李英爱饰演的美术讲师步入了对“师任堂”这一传奇女性的探秘之旅。


师任堂：光的日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《师任堂：光的日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《师任堂：光的日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《师任堂：光的日记》在线观看和高清下载-3806

剧情介绍：　　在《师任堂》中，李英爱将化身朝鲜王朝时期著名女书画家、文学家、诗人“申师任堂”，演绎她不平凡的一生。该人物以其美德、聪慧，以及杰出的艺术造诣被视为韩国女性的典范，其人物形象甚至被印在了2009年正式发行的韩国最大的5万面值韩币上，而1万元韩币上的人物形象则是其儿子李珥— —朝鲜时代著名的儒学家。 据悉，《师任堂》的故事将在朝鲜时代和现代穿梭呈现，而李英爱也将分饰大学美术史讲师和师任堂两个角色。在偶然发现师任堂的日记和神秘的美人图之后，同样由李英爱饰演的美术讲师步入了对“师任堂”这一传奇女性的探秘之旅。 　　《师任堂》剧方表示“虽然我们不敢说是在策划之初就考虑由李英爱来主演，但她所拥有的古典美和优雅的的形象与师任堂这个人物十分吻合。对于李英爱所塑造的师任堂，即便是想象一下也会为之心动”。 制作方表示该剧将在全部拍摄制作完成后于2017年初播出，敬请期待！


师任堂：光的日记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《师任堂：光的日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9604.html) 


## 《师傅》在线观看和高清下载-41071

师傅老铁是那种让你觉得他生来就应该是师傅的人！ 老铁有三个徒弟，大徒弟谢思雨有文化，老铁当初收他为徒也正是因为他有文化又踏实好学；老铁的二徒弟欧阳水是个憨厚的人，同时又是老铁过去深爱的女人的侄子；三徒弟许风是师傅老铁开始的时候最讨厌和抵触的家伙。由于风很小的时候父母就到非洲援建，忽略了教导，于是风渐渐的变成了远近闻名的打架大王。后来因为父母在援建过程中不幸双双遇难，作为烈士后代的风勉强被厂里特招进了厂子，并且成为了老铁的徒弟。


师傅迅雷下载

**详情查看**： [《师傅》详情介绍](/movie/41071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

