---
layout: default
title: '电影《毒枭韩版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒枭韩版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒枭韩版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒枭韩版》在线观看和高清下载-14980

◎译　　名　麻药王/Drug King/毒枭/毒王◎片　　名　마약왕◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/动作/犯罪◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-19(韩国)◎IMDb评分 5.3/10 from 26 users◎片　　长　139分钟◎导　　演　禹民镐 Min-ho Woo◎编　　剧　禹民镐 Min-ho Woo◎主　　演　宋康昊 Kang-ho Song　　　　 　曹政奭 Jeong-seok Cho　　　　 　裴斗娜 Doona Bae　　　　 　李圣旻 Sung-min Lee　　　　 　金大明 Dae-Myung Kim　　　　 　金素贞　　　　 　李熙俊 Hee-jun Lee　　　　 　赵宇镇 Woo-jin Jo◎简　　介　　《麻药王》以上世纪70年代的韩国釜山为背景，讲述了宋康昊饰演的李斗三从一个毫无底线的走私犯崛起为传奇毒枭的故事。李斗三在韩国确有其人，他上世纪70年代靠走私起家，后跻身毒品制造和贩卖行业并崛起为一代毒枭。


毒枭韩版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭韩版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒枭韩版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒海鸳鸯》在线观看和高清下载-27613

导演: 杰瑞·沙茨伯格 编剧: James Mills 琼·迪丹 主演: 阿尔·帕西诺 吉蒂·温 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1971-10-01 片长: 110 分钟 IMDb链接: tt0067549

故事发生在车水马龙的繁华都市纽约，富人们西装革履出席着杯觥交错的盛大宴会，穷人们在黑暗的阴影里沉浸在酒精和毒品所制造的短暂天堂里醉生梦死。不幸的过去让海伦（吉蒂·温 Kitty Winn 饰）的内心里充满了伤痛与迷惘，她想逃离痛苦的生活，却始终找不到正确的途径。 一次偶然中，海伦遇见了名叫鲍比（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）的小混混，同是天涯沦落人，境遇相似的两人渐渐地走到了一起。随着时间的推移，海伦发现鲍比其实是一个无可救药的瘾君子，海伦沦陷了。毒海无涯，海伦对于毒品的需求变得越来越强烈，无法自控的她甚至选择了出卖身体以换取毒资，知道了这一切的鲍比陷入了深深的痛苦之中。


[毒海鸳鸯][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][5.9GB/13.5GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《毒海鸳鸯》详情介绍](/movie/27613/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

