---
layout: default
title: '电视剧《嗜血法医第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4742/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '嗜血法医第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗜血法医第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嗜血法医第二季》在线观看和高清下载-4742

剧情介绍：在上季中,我们目睹了dexter morgan一系列精彩绝伦的血色解剖.这个电视史上心理最挣扎的法医,亲手抓住并极度爆烈地解决了史上最穷凶极恶的,同是也是自己亲身哥哥的冰车杀手. "在新季中,Dexter将会把上季中的毛骨悚然和疯狂极端发挥到极至."Hall(dexter的扮演者)说道:"并且在这一季中.周围的人对于dexter的种种疑点将会更加怀疑.而Dexter也会更加小心地使出浑身解数,摆脱各种追踪." 在新季中.警官doakes(erik king饰)会步步紧追关于dexter的一切线索.dexter则需要召集一切的机敏狡猾来应对这个沙场老将.同时还要继续进行他黑暗的正义.


嗜血法医第二季 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血法医第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗜血法医第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗜血法医第五季》在线观看和高清下载-4744

剧情介绍：当第五季回归时，故事将紧跟Rita被谋杀的情节，「Dexter将对Rita的死做出反应」，「我们将看到他的痛苦」，「悲痛是他从未经历过的事情，我们会发现那很有趣」。此外，剧组表示Rita（Julie Benz）不会再回到剧中，但是她的两个孩子会留下来，「Dexter和那两个孩子的问题，是我们本季要探索的一个大问题。」 都市的夜里，永远藏着你无法想象的秘密。德克斯特·摩根（迈克尔·C·豪尔 Michael C. Hall）是一位工作勤奋的法医，他为人和善幽默，广受欢迎，有个行事洒脱，一身男孩子气的妹妹黛布拉（珍妮弗·卡彭特 Jennifer Carpenter 饰），还有个温柔美丽的女友瑞塔（朱莉·本茨 Julie Benz 饰）。身在警务系统，德克斯特得以充分隐藏自己的秘密身份——冷血杀手，并利用职务之便，专门去找得以逃脱法律制裁的罪大恶极人士下手。在法律之外，令真正的恶人罪有应得，德克斯特选择如此危险身份，本身也因他三岁时痛苦经历——母亲在他面前被人肢解，恶人扬长而去，他和哥哥被丢在血泊中整整三天才被人发现。德克斯特心思缜密，手法老练地执行秘密杀人，直到他早被送进精神病院的哥哥布莱蒂突然出现在他的生活中……  　　本剧根据Jeff Lindsay的小说`Darkly Dreaming Dexter`改编。


嗜血法医第五季 (2010)

**详情查看**： [《嗜血法医第五季》详情介绍](/movie/4744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

