---
layout: default
title: '电视剧《神烦警探第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /36793/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神烦警探第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神烦警探第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神烦警探第五季》在线观看和高清下载-36793

该剧故事发生在纽约市最偏远的一个警察分局里，主人公是一组个性差异很大的侦探。其中一名警探对待工作很不严肃，而他的上司偏偏是个循规蹈矩的人，不停催促他真正「成熟」起来，不要给自己的警徽抹黑。Andre Braugher扮演警队队长Holt，当了三十年警察才等到升职的这一天。尽管他负责的这个警察分局是全纽约条件最艰苦的，但他历来办事认真，绝不允许任何人在他的团队中和他唱反调——特别是喜欢捣蛋的首席侦探Jake。Andy Samberg扮演首席侦探Jake，复杂指挥日常行动。他同时将担任该剧的制片人。Terry Crews扮演探长Terry Jeffords。Melissa Fumero扮演迷人、聪明的女侦探Amy，在纽约市郊区长大。成为警察之前，Amy一直在中学里教书——与那些捣蛋的六年级学生比起来，罪犯要好对付得多。Amy坚持「不与警察约会」的原则——虽然警队中许多人都想追求她。Stephanie Beatriz扮演性感、强悍、固执己见的女警官Meghan，她的性格让其他警察感到害怕——他们甚至认为她和街上的罪犯一样可怕！Joe Lo Truglio扮演最近刚刚离婚的资深侦探Charles，在晚辈Jake面前从不摆架子。


神烦警探第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神烦警探第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神烦警探第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神烦警探第六季》在线观看和高清下载-1863

剧情介绍：《神烦警探》起死回生，NBC接盘续订新一季#兼具破案和搞笑一体的剧集《神烦警探》最近命运可谓和它经常有些无厘头的剧情一样了。昨天Fox宣布取消续订该剧第六季，这让该剧的广大粉丝们心碎不已，立刻发起了续订请愿。据悉，Hulu Netflix均曾有意向接手该剧，但最终都不了了之。好在随后，主创Michael Goor宣布NBC正式接手该剧。NBC将续订剧集第六季，共12集。NBC曾经是非黄金时段喜剧霸主，但近几年逐渐将发展重心转移到了真人秀和长时程剧集上，此次接手《神烦警探》的确让小编有点惊喜。NBC高层Roger Greenblatt对此解释：之前把这部剧卖给Fox之后，电视台就一直很后悔；趁此机会，电视台就出手让这部剧带回到合适的家了。


神烦警探第六季 (2019)

**详情查看**： [《神烦警探第六季》详情介绍](/movie/1863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

