---
layout: default
title: '综艺《一年级毕业季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45967/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '一年级毕业季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一年级毕业季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一年级毕业季》在线观看和高清下载-45967

《一年级.毕业季》大型原创校园纪实节目。四位明星导师陈建斌、娄艺潇、张智霖、袁咏仪分别带领上海戏剧学院毕业班学生VS人气旁听生组成明星预科班，经过三大阶段、八次甄别，角逐毕业大戏公演。相比于《一年级·大学季》呈现的是大一新生青春个性勇敢追梦的成长过程，《一年级·毕业季》将呈现出更多紧张残酷、优胜劣汰的毕业现实氛围。毕业季的内容一改大学季老师之间和睦共存的状态，将强化两组明星老师各自带领学生经过层层甄选后产生的反差、冲突和竞争。全班由4名明星老师和一名辅导员组成，其中2名主讲老师2名助理，他们将分别带领17名正式生和旁听生，并对他们的甄别成绩全面负责，肩负起引领学生入行的重任。


一年级毕业季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一年级毕业季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一年级毕业季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一年级生》在线观看和高清下载-14527

剧情介绍：对于马鲁格（奥利弗· 李多度 Oliver Litondo 饰）来说，学习是一生中最让他感到幸福的事情，然而，已经84岁高龄的他再也不可能重温曾经课堂上的快乐时光了。肯尼亚推行的免费教育政策让马鲁格看到了新的希望，他希望能够成为众多受益的学生中的一员。  　　马鲁格的执着和热情感动了 教师珍（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）却没能感动校方人员和广大家长，对于这样一个退役军人在一群小孩子的包围下重返课堂，反对的呼声统一而响亮。与此同时，珍也因为自己支持马鲁格的行为而受到了惩罚。看到帮助自己的善良人遭受了不公平的待遇，愤怒的马鲁格决定绝不屈服，他要向刻板的政府提出挑战。 ----- 殖民、独立、部落主义、贫富分化、教育、渴望、疑惑、坚忍、感恩……103分钟的电影，讲述了太多太多的故事。2010多哈电影节获奖影片。


一年级生 (2010)

**详情查看**： [《一年级生》详情介绍](/movie/14527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

