---
layout: default
title: '电影《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》在线观看和高清下载-32616

解放前，鼓浪屿的一所音乐学院内有两位钢琴才子杜明和高明，他们都是神童出身，从小被钢琴老师看中进行培养。两人均加入了钢琴老师领导的地下学生组织，专门收集国民党军事和经济方面的情报。由于从小形成了非常高的默契度，他们可以借助钢琴来传递信息。在执行任务的过程中，杜明和高明同时爱上了警察局局长的女儿，在爱恨纠葛中，情同手足的好友先后在一次重要的行动中背叛了组织。解放后，逃往台湾的杜明从此杳无音讯。高明留在厦门，因为内疚自责再也不碰钢琴。意志消沉的他惟一的兴趣就是每天到鼓浪屿钢琴博物馆看一看，或行走在鼓浪屿的大街小巷中倾听飞扬的琴声。一直到2008年，海峡两岸关系变暖。随着首航班机归来的杜明坐在轮椅上，回到魂牵梦绕的鼓浪屿寻找当年的女孩。他发现女孩终身未嫁，全身心投入音乐事业，已经成为中国非常著名的指挥家&hellip;…


钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢琴木马/钢琴密码之骇客公敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢琴课/钢琴别恋》在线观看和高清下载-34998

导演: 简·坎皮恩 编剧: 简·坎皮恩 主演: 霍利·亨特 哈威·凯特尔 山姆·尼尔 安娜·帕奎因 克利夫·柯蒂斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 澳大利亚 新西兰 法国 语言: 英语 英国手语 毛利语 上映日期: 1993-05-15(戛纳电影节) 1993-08-05(澳大利亚) 片长: 121分钟 又名: 钢琴别恋 钢琴师和她的情人 奇情孽恋 Piano / The Piano IMDb链接: tt0107822

爱达（霍利·亨特 Holly Hunter 饰）是语言表达上有障碍的女人，她所有的心思情绪全都凭着那美妙的钢琴乐曲飘然而出。丈夫早逝，她只好带着女儿一起远赴新西兰改嫁给当地的殖民者斯图尔特。当他们到达新西兰的海滩时，丈夫嫌搬运钢琴麻烦，想把它扔在海滩。爱达在海滩边疯狂地弹奏 着钢琴，宣泄着内心的不满与苦闷。 邻居贝因（哈威·凯特尔 Harvey Keitel 饰）听出了爱达内心的苦闷，于是用八十亩土地和斯图尔特交换了钢琴，并请爱达天天到他家来教他弹钢琴，承诺一堂课可以换回一个琴键。爱达欣然同意了。贝因深爱着爱达，通过一节节钢琴课，两人的情感渐渐滋长。


[钢琴课/钢琴别恋][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.0分][3.8GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《钢琴课/钢琴别恋》详情介绍](/movie/34998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

