---
layout: default
title: '动作《天若有情Ⅱ之天长地久》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26931/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '天若有情Ⅱ之天长地久,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天若有情Ⅱ之天长地久》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天若有情Ⅱ之天长地久》在线观看和高清下载-26931

导演: 陈木胜 编剧: 陈淑贤 主演: 郭富城 吴倩莲 郭晋安 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 片长: 87 分钟 又名: 天若有情2 / 天若有情之天长地久 Tian ruo you qing er A Moment of Romance II Tian ruo you qing II zhi tian chang di jiu

大陆女子小倩（吴倩莲 饰）为了把弟弟从监狱中搭救出来，远赴香港准备卖身筹钱，不料却卷入黑社会大哥被杀一案，小倩从事发现场卷款逃走，黑社会内的真正凶手对小倩下达了追杀令。慌不择路的小倩将老警员彪叔（关海山 饰）打伤，逃到了赛车场，摩托车手阿富（郭富城 饰）助小倩脱离险境，又将其收留在家中。阿富本是富家公子，因酷爱赛车造成母亲车祸身亡，导致他和父亲（秦沛 饰）的关系疏远，独自在破败楼层中居住，每晚在赛场上挥洒孤独的青春。在警局遭受嘲笑的彪叔为了挽回同侪尊重，出力寻找小倩的下落，同时黑社会方面也渐渐逼近了阿富和小倩的所在。这天，在赛场上遭受搭档背叛的阿富回家时发现，他的家已经被黑社会付之一炬……


[天若有情Ⅱ之天长地久][DVDRip-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.7分][615MB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天若有情Ⅱ之天长地久》](https://www.btdx8.com/torrent/tian_ruo_you_qing_er_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天若有情Ⅱ之天长地久》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天若有情Ⅱ之天长地久/天若有情2》在线观看和高清下载-23847

为拯救被陷害入狱的弟弟，小倩来港后不惜牺牲色相，谁料却给她碰上一宗黑社会谋杀案。黑道中人要杀人灭口，小倩只好左逃右闪，希望能逃出生天。在惊险的逃亡过程中，小倩遇上了她一生的致爱——富。　　    富乃富家子弟，热爱飞车，父亲异常疼惜他。但父子二人感情始终存在着裂痕，原因是富痛恨父亲冷落母亲，致令她含恨而终。富有一好友招积，因一次交通意外双脚折断，富认为意外是因他而造成的，因此终日忧忧不欢。　　    倩、富二人邂逅，在得悉倩的处境后，富决意相助。而倩的开朗倔强性格，对富有极深的影响，二人亦因逐渐了解而情愫渐生。　　另一方面，老警探正锲而不舍地追踪黑社会案件。倩为免富卷入漩涡，于是舍富而去；而富为筹款助倩逃离困局，不惜冒险再参与一项电单车赛……</p>


天若有情Ⅱ之天长地久/天若有情2迅雷下载

**详情查看**： [《天若有情Ⅱ之天长地久/天若有情2》详情介绍](/movie/23847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

