---
layout: default
title: '电影《苏菲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16067/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苏菲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏菲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苏菲》在线观看和高清下载-16067

剧情介绍：A seventeen year old girl growing up in the zoo her family operates, focuses on her love of ballet and animals. Her parents are forced to sell Sheba the elephant to a traveling circus in order to afford the tuition for her ballet school. When Sophie discovers this she abandons her dreams of becoming a dancer in order to get Sheba back. When she falls in love with Blake, a circus artist, they both struggle to rescue Sheba.


苏菲 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏菲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏菲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏菲的选择/索菲的抉择》在线观看和高清下载-10904

此片曾获奥斯卡金像奖最佳女主角奖。内容描述一位在二次大战期间遭纳粹迫害的波兰女子，在战争结束后，她和男友移民美国纽约的贫民区，在那里结识了同楼的年轻美国作家。这对情侣时常吵架，最初这种情况常令作家感到不安，后来彼此之间成了好友，作家不知不觉地爱上了这名在战火下幸存的女子。这部具有怀旧风格的文艺片，故事平淡而手法冷静，摄影与美术设计在色彩上有出色的表现，但角色的塑造不算有血有肉。梅丽尔．斯特里普的演出有其精彩时刻，但从整体而言本片不及《法国中尉的女人》。


苏菲的选择/索菲的抉择迅雷下载

**详情查看**： [《苏菲的选择/索菲的抉择》详情介绍](/movie/10904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

