---
layout: default
title: '爱情《唯爱永生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /34723/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '唯爱永生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唯爱永生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唯爱永生》在线观看和高清下载-34723

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 蒂尔达·斯文顿 汤姆·希德勒斯顿 米娅·华希科沃斯卡 约翰·赫特 安东·叶利钦 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 德国 美国 英国 法国 塞浦路斯 语言: 英语 上映日期: 2013-05-25(戛纳电影节) 2014-01-22(法国) 2014-04-11(美国) 片长: 122分钟 又名: 永生情人(港) 噬血恋人(台) 为情永生 唯有情人永生 IMDb链接: tt1714915

亚当（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）和夏娃（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）是一对携手共同穿越了数百年时光的吸血鬼恋人，从中古走到现代，两人经历了人类社会的数度大起大落，目前分居底特律和坦吉尔两地。 亚当是一名地下音乐人，他厌恶无能又残暴的人类，将他们称作“僵尸”，陷入了抑郁的情绪中无法自拔的亚当甚至购买了木质子弹，打起了自行了断的念头，得知了恋人的糟糕状态，夏娃千里迢迢赶到了亚当的身边。短暂的重逢为亚当带来了新的希望，但令他感到不快的是，夏娃那臭名昭著的妹妹艾娃（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）亦闯入了他们的生活之中。艾娃的到来带来的是灾难和诅咒，她不仅杀死了亚当唯一的人类朋友伊兰（安东·尤金 Anton Yelchin 饰），更将姐姐和姐夫两人的生活搅得一团糟。


[唯爱永生][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唯爱永生》](https://www.btdx8.com/torrent/only_lovers_left_alive_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唯爱永生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唯爱永生》在线观看和高清下载-19962

剧情介绍：　　亚当（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）和夏娃（蒂尔达·斯文顿 Tilda Swinton 饰）是一对携手共同穿越了数百年时光的吸血鬼恋人，从中古走到现代，两人经历了人类社会的数度大起大落，目前分居底特律和坦吉尔两地。  　　亚当是一名地下音乐人，他厌恶无能又残暴的人类，将他们称作“僵尸”，陷入了抑郁的情绪中无法自拔的亚当甚至购买了木质子弹，打起了自行了断的念头，得知了恋人的糟糕状态，夏娃千里迢迢赶到了亚当的身边。短暂的重逢为亚当带来了新的希望，但令他感到不快的是，夏娃那臭名昭著的妹妹艾娃（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）亦闯入了他们的生活之中。艾娃的到来带来的是灾难和诅咒，她不仅杀死了亚当唯一的人类朋友伊兰（安东·尤金 Anton Yelchin 饰），更将姐姐和姐夫两人的生活搅得一团糟。 影评：贾木许带你走进他满是摇滚和文学的吸血鬼世界，孤独，闷骚，浪漫，迷幻；通过他的吸血鬼来看满是病毒的21世纪，衰败，荒废，堕落，黑暗。一部完全风格化的贾木许，天马行空的冷幽默喜剧。斯文顿+抖森将入选影史最酷情侣。


唯爱永生 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《唯爱永生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2073.html) 


## 《唯爱永生/永生情人/噬血恋人/为情永生》在线观看和高清下载-28125

地下音乐人亚当（汤姆·希德勒斯顿 饰），在感觉到对人类社会秩序再也无力应付后，与相恋几个世纪的情人（蒂尔达·斯文顿 饰）重聚。他们之间的爱情，却被她疯狂脱线的妹妹（米娅·华希科沃斯卡 饰）打破，接受试炼。<span class="Apple-converted-space">


唯爱永生/永生情人/噬血恋人/为情永生迅雷下载

**详情查看**： [《唯爱永生/永生情人/噬血恋人/为情永生》详情介绍](/movie/28125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

