---
layout: default
title: '电视剧《大秧歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4805/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大秧歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大秧歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大秧歌》在线观看和高清下载-4805

剧情介绍：　　上世纪三十年代，乞儿海猫回山东海阳寻亲。不料，世代为仇的虎头湾吴、赵两大家族，不仅逼死了触犯族规的海猫爹娘，还将海猫沉海。吴家小姐吴若云和渔家女赵香月，以及海盗黑鲨联手相救，大难不死的海猫大闹虎头湾，却被两家族长再次陷害。海猫冤入狱，被定死罪。幸遇地下党党员王天凯施巧计，才重获新生，并改名海龙。正是海龙，这个虎头湾人眼中的“妖孽”，不仅一次次从日寇的屠刀下保住了家园，还以斗秧歌为契机，弥合了吴、赵两家族几百年来的仇怨，在海龙的领导下，虎头湾百姓最终肃清了军统特务组织“八仙小组”，真正翻身做了主人。一个弃儿，饱蘸了内心最深沉的爱恨情仇，在故乡的那片土地上书写下了一段热血传奇。


大秧歌 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《大秧歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大秧歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大秧歌》在线观看和高清下载-39201

上世纪三十年代，乞儿海猫回山东海阳寻亲。不料，世代为仇的虎头湾吴、赵两大家族，不仅逼死了触犯族规的海猫爹娘，还将海猫沉海。好在吴家小姐吴若云和渔家女赵香月，以及海盗黑鲨联手相救，大难不死的海猫大闹虎头湾，却被两家族长再次陷害。海猫含冤入狱，被定死罪。幸遇地下党党员王天凯巧施妙计，才重获新生，并改名海 龙。正是海龙，这个虎头湾人眼中的&ldquo;妖孽”，不仅一次次从日寇的屠刀下保住了家园，还以斗秧歌为契机，弥合了吴、赵两个家族几百年来的仇怨，在海龙的领导下，虎头湾百姓最终肃清了军统特务组织“八仙小组”，真正翻身做了主人。一个弃儿，饱蘸了内心最深沉的爱恨情仇，在故乡的那片土地上书写下了一段热血传奇。<!---剧情end--->


大秧歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大秧歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13149.html) 


## 《大稻埕》在线观看和高清下载-21009

剧情介绍：据台湾媒体报道 以电影《鸡排英雄》挤入“亿万俱乐部”的台湾导演叶天伦，近来开始积极投入新片《大稻埕风云》的筹拍工作。为考据日据时代的美学风华，日前他还特地去参观台铁125周年启动“新台铁元年”的展出，意外看见1923年日本皇太子来台乘坐的骨董级铁路车厢，简直惊喜万分！叶 天伦表示，自己从小就是个火车迷，看到这骨董车厢里的豪华陈设，竟让他一时恍神，彷佛走进了他电影《大稻埕风云》里的梦幻场景。他更表示，将依此作为他打造该片场景的重要标竿，引领观众进入当年大稻埕的最风华年代，全片制作费约3000万人民币，片中关键人物想再邀请“鸡排福星”猪哥亮演出，并让搭设场景成为观光景点。电影预计明年2月开拍。


大稻埕 (2014)

**详情查看**： [《大稻埕》详情介绍](/movie/21009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

