---
layout: default
title: '恐怖《布莱尔女巫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23192/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '布莱尔女巫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布莱尔女巫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布莱尔女巫》在线观看和高清下载-23192

导演: 亚当·温加德 编剧: 西蒙·巴雷特 主演: 考莉·赫尔南德斯 詹姆斯·艾伦·麦克卡尼 布兰登·斯考特 韦斯·罗宾森 卡宾·瑞德 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-16(美国) 2016-09-11(多伦多电影节) 片长: 89分钟 又名: 追杀厄夜丛林(台) 死亡习作：咒怨森林(港) 邪林 树林 The Woods IMDb链接: tt1540011

占姆士(James Allen McCune 飾)是一名大学生，他的姐姐20年前在黑山林神秘失踪至今下落不明，他相信姐姐的失踪与黑山林当地的女巫布莱尔传说有关，一天，占姆士在网上发现了一段诡异录像相信是自己姐姐留下的录像，并叫上自己的4个好友一同前往黑山林，入夜后，他们遭遇了诡异事件，森林地形的变化 ，诡异的树枝符号，若隐若现的鬼影，他们发现女巫布莱尔的传说比他们想象中更可怕，更凶险.


[布莱尔女巫][BD-720P/1080P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.05GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布莱尔女巫》](https://www.btdx8.com/torrent/blair_witch_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布莱尔女巫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布莱尔女巫》在线观看和高清下载-9840

剧情介绍：　　1999年的经典伪纪录恐怖电影《女巫布莱尔》续集，讲述了一群大学生冒险进入马里兰州的黑山林，调查詹姆斯妹妹的神秘失踪事件，许多人认为她的失踪和布莱尔女巫的传说有关。起初这群人满怀希望，一对当地人还主动提出为他们当向导，领他们穿过黑暗曲折的丛林。但随着漫漫长夜的降临，这群人遭遇了恐怖事件。他们慢慢开始意识到，女巫布莱尔的传说比他们想象的要更真实、更凶险。


布莱尔女巫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《布莱尔女巫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7012.html) 


## 《布莱顿惊魂》在线观看和高清下载-12060

导演: 罗克珊·本杰明 主演: 艾米莉·奥尔索斯 米兰达·贝利 马丁·斯潘尼尔斯 马特·皮特斯 苏珊·伯克 约翰·盖兹 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2019 IMDb链接: tt7942746

A park ranger spends the night guarding a potential crime 77mi.cc scene on a remote mountain trail.


[布莱顿惊魂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.17GB/4.10GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《布莱顿惊魂》详情介绍](/movie/12060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

