---
layout: default
title: '电影《午夜凶铃2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜凶铃2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜凶铃2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜凶铃2》在线观看和高清下载-29961

井里发现了贞子的尸体。30年前被杀死的这具尸体，经由法医解剖，竟有了最骇人听闻的结果！『关于那具尸体的死亡时间，根据我们的解剖研判，大约是在1、2年死亡的……』贞子一直活着吗？！就在谜团产生的同时，诅咒录像带也在大家的以讹传讹中，安静而快速 的不断被拷贝扩散出去……恐怖的贞子原来还活着……


午夜凶铃2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜凶铃2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜凶铃2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜凶铃3(美版)》在线观看和高清下载-37396

导演: F·贾维尔·古铁雷斯 编剧: 大卫·卢卡 雅各布·艾伦·埃斯戴斯 阿齐瓦·高斯曼 铃木光司 主演: 玛蒂尔达·鲁茨 亚历克斯·罗伊 约翰尼·盖尔克奇 文森特·多诺费奥 艾米·缇加登 邦妮·摩根 查克·大卫·威利斯 帕特里克·R·沃克 扎齐·罗伊瑞格 劳拉·威金斯 丽兹·布罗谢 凯伦·西塞 大卫·布莱米 迈克尔·桑德斯 兰德尔·泰勒 吉尔·简·克莱门茨 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-01(法国) 2017-02-03(美国) 片长: 102分钟 又名: 美版午夜凶铃3 回魂凶铃(港) 七夜怪谭(台) 新午夜凶铃(美版) The Ring The Ring 3 The Ring 3D IMDb链接: tt0498381

新版《午夜凶铃》故事设定在《美版午夜凶铃2》结尾的13年后，玛蒂尔达·鲁茨（Matilda Lutz）和阿历克斯·罗（Alex Roe）将在片中饰演一对情侣，后者因为看了录像带而开始疏远女友。 除了两位主角外，在《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）中扮演谢耳朵好基友伦纳德的男演员约翰尼·盖尔克奇（Johnny Galecki）也加盟了本片，他将扮演一个名叫加布里埃尔的教授。 新版《午夜凶铃》由F·哈维尔·古铁雷斯（F. Javier Gutiérrez）导演，《美版午夜凶铃1&2》中娜奥米·沃茨角色之子Aidan Keller也会以成人形象再次出场。


[午夜凶铃3(美版)][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.31GB/3.02GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜凶铃3(美版)》详情介绍](/movie/37396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

