---
layout: default
title: '悬疑《替代者2混沌梦魇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31867/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '替代者2混沌梦魇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《替代者2混沌梦魇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《替代者2混沌梦魇》在线观看和高清下载-31867

导演: 张荣华 编剧: 刘恒岳 主演: 蒋君 周群达 秦伯坤 刘婉露 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-01(中国大陆) 片长: 98

主人公穆夏是一名小说家，正在创作一部小说，近来常常被噩梦纠缠。丈夫莫洋为她安排心理医生做治疗，可没想到在催眠治疗过程中一个声称他才是穆夏真丈夫的男人出现，穆夏平静的世界开始变的一团混乱。


[替代者2混沌梦魇][HD-1080P-MP4][国语中字][662MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《替代者2混沌梦魇》](https://www.btdx8.com/torrent/tdz2hdmy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《替代者2混沌梦魇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《替天行道/上帝之手》在线观看和高清下载-28817

导演: 比尔·帕克斯顿 编剧: Brent Hanley 主演: 比尔·帕克斯顿 马修·麦康纳 鲍沃斯·布斯 杰瑞米·桑普特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2001-11-17 片长: 100 分钟 又名: 神谕之谋杀 上帝之手 / Frailty IMDb链接: tt0264616

韦斯利（鲍沃斯·布斯 Powers Boothe 饰）是一名探员，最近，他正在调查一宗名为“上帝之手”的恶性连环杀人案件，一个名叫芬顿（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）的神秘男人找到了韦斯利，并告诉他自己知道整个案件的来龙去脉，让韦斯利感到震惊的是，如果事实真的如芬顿所言，那么凶手不是别人，正是芬顿那已经自杀的弟弟亚当（杰瑞米·桑普特 Jeremy Sumpter 饰）。韦斯利跟随芬顿来到了亚当的墓前，在那里，芬顿向韦斯利讲述了他和亚当的过往。 原来，一切事件起源于兄弟两人的父亲梅克斯（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰），他告诉两兄弟自己遇见了天使，这位天使给了他一份名单，名单上记载的都是化身为人类的恶魔，而梅克斯要做的，就是将他们一一杀死。对于父亲的话，亚当信以为真，而芬顿却察觉到了其中的疯狂，两人的命运自此走上了截然不同的道路。


[替天行道/上帝之手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《替天行道/上帝之手》详情介绍](/movie/28817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

