---
layout: default
title: '电影《僵尸管家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /13847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸管家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸管家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸管家》在线观看和高清下载-13847

剧情介绍：近未来的某天，一场规模巨大的宇宙辐射风暴席卷地球。受辐射影响，地下场面的死尸纷纷复活，变成嗜血如命的恐怖僵尸。血雨腥风，地球顿成人间炼狱。经过许多年的抗争，人类渐渐占据主动，掌握摧毁、控制僵尸的办法。于是一家专营出售和租赁业务的僵尸公司应运而生。  　　威拉德镇，罗宾森一家终于成为最后一个拥有僵尸仆人的家庭。这个名叫Fido的僵尸悉心照顾怀孕的罗宾森夫人，帮助11岁的小男孩提米赶走欺负他的同学。与散漫且憎恨僵尸的罗宾森先生相比，Fido俨然是这个家中新的主人……  　　本片荣获2007年伦敦—加拿大电影节观众大奖、2007年温哥华影评人协会奖最佳女主角（Carrie-Anne Moss）、2007年加拿大导演公会最佳艺术设计奖、2007年法国奇幻影展最佳电影配乐和评审团大奖以及2007年里奥奖最佳摄影、最佳化妆、最佳配乐、最佳音效和最佳视效等大奖。 ----- “机器人伦理”为内核的反类型丧尸片，在人人自危情欲减褪的后末日时代，丧尸却像个新人类，通过学习提升智力，通过交流重拾情感，那它还是丧尸吗？


僵尸管家 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸管家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸管家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸肖恩》在线观看和高清下载-30614

导演: 埃德加·赖特 编剧: 埃德加·赖特 西蒙·佩吉 主演: 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特 比尔·奈伊 凯特·阿什菲尔德 彼得·塞拉菲诺威茨 迪兰·莫兰 露茜·戴维斯 尼古拉·坎宁安 基尔·米尔斯 马特·杰恩斯 加文·弗格森 霍顿·朱庇特 蒂姆·巴格雷 阿尔温德·多希 拉菲·斯波 索奈尔·达卓 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-09(英国) 片长: 99 分钟 又名: 杠上活死人 笑死人凶间 活死人情缘 活人生吃 / Shaun of the Dead IMDb链接: tt0365748

肖恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）事业不如意，爱情也不怎么顺心。认识了一帮同样游手好闲的朋友，整天和他们厮混，包括皮特，和只会打机和讨人厌的艾德。难得肖恩为了女朋友振作一次，却遭到同事嘲笑，女友也不能会意，肖恩只有继续和朋友醉酒纵乐。 但这天整个城市却有了翻天覆地的变化。僵尸入侵了，只要是被他们咬到的人，都会随之变成僵尸。而肖恩正和艾德在酒吧里豪饮，却发现陷入僵尸的重重包围中。现在肖恩必须拿出英雄气概，去捍卫家人朋友。


[僵尸肖恩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸肖恩》详情介绍](/movie/30614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

