---
layout: default
title: '喜剧《龙虎少年队两部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /45003/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '龙虎少年队两部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙虎少年队两部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙虎少年队两部合集》在线观看和高清下载-45003

导演: 菲尔·罗德 克里斯托弗·米勒 编剧: 乔纳·希尔 迈克尔·巴考尔 Patrick Hasburgh 史蒂芬·J·坎内尔 主演: 乔纳·希尔 查宁·塔图姆 约翰尼·西蒙斯 戴夫·弗兰科 罗伯·里格尔 德雷·戴维斯 艾丽·坎伯尔 艾斯·库珀 布丽·拉尔森 约翰尼·德普 达科塔·约翰逊 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-16(美国) 片长: 109分钟 又名: 逃学黐孖咇(港) IMDb链接: tt1232829

Morton Schmidt（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）和Greg Jenko（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）两人是同学，后来又在警校相逢，两人互相帮忙，终于顺利从警校毕业，成为了好搭档。无奈两人只能当交警，抓抓小混混。后来他们加入了警方的卧底缉毒组织“21 Jump Street”，队长Dickon（艾斯·库珀 Ice Cube 饰）告诉他们，他们的任务是重回高中当卧底，找到那个向学生提供毒品的人。在学校里，他们了解到，学生们的毒品是从一个叫Eric（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的人手里来的，但案件并没有这么简单。同时，Schmidt也喜欢上Eric的一个朋友Molly，Jenko的化学老师似乎也对他挺感兴趣的。到底两人在学校的卧底调查会有怎样的结果？ 本片改编自同名电视剧。


[龙虎少年队两部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2012-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙虎少年队两部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/21_jump_street_2012_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙虎少年队两部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙虎山客栈》在线观看和高清下载-40798

《龙虎山客栈》由金牌编剧宁财神创作的武侠轻喜剧，以南山客栈为故事发生地，主要讲述了朱贵、杜兴、梁晶晶、雷子等一些水浒边缘小人物的喜怒哀乐，龙虎山客栈在人物性格不变的前提下，在这些人物的身上加了一些新的故事，让这些在原著中名不见经传的边缘人物在该剧中大放异彩。


龙虎山客栈迅雷下载

**详情查看**： [《龙虎山客栈》详情介绍](/movie/40798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

