---
layout: default
title: '电影《花街柳巷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /18753/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花街柳巷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花街柳巷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花街柳巷》在线观看和高清下载-18753

剧情介绍：無論是日間或夜晚，總有不同類型的男士，在深水埗一座舊唐樓進進出出。顯然這不是一座普通的唐樓，內裡乾坤足以讓男人們如痴如醉！唐樓的走廊佈置迷幻，每一個單位的門前都佈置得五光十色，更甚的是，每一道門前都站著一個衣著極度性感的女人，眼前景像足令無數男人目不暇給，這就香港著名的紅燈區，一樓一鳳！   　　麗姐(吳家麗 飾)是這座大厦的管理人，向這座大厦的妓女們收取租金。她和這裡的租客感情十分要好，眾人都唯麗姐馬首是瞻。可是，這座大厦即將要面臨被拆卸的命運，曾是江湖中人的麗姐卻不會輕易就範，即使面對黑道的威嚇麗姐也從容不迫。但是，她們不知道的是，死神正悄悄地向他們迫近   　　一切都從妓女阿萍失蹤開始。阿萍是麗姐其中一個租客，育有一個女兒小貴子。阿萍失蹤的消息打亂了麗姐與眾人的冬至飯局，她們起初以為是黑道為迫遷而不擇手段，原想私下解決，可是眾人在找尋過程中卻逐漸發覺事件撲朔迷離，麗姐此時才知道，一直有不少妓女在這大厦內失蹤，卻竟然無人發現！麗姐不敢掉以輕心，正當她逐步接近真相之時，身邊的同伴卻竟相繼被殺，大厦亦無故與外界隔絕！一場血腥大屠殺就此展開！   　　一夜之間，麗姐眾人既要找出阿萍所在，亦要與看不到的兇手鬥智鬥力。眾人更懷疑，兇手甚至隱藏於他們之中，令他們步步為營。正當兇手呼之欲出之際，一個隱藏了二十多年悲慘真相，亦逐漸被揭開…


花街柳巷 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《花街柳巷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花街柳巷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花街柳巷》在线观看和高清下载-29947

导演: 吴家丽 翁秀兰 编剧: 吴家丽 翁秀兰 彭柏成 陈卓贤 主演: 吴家丽 洪天照 许雅婷 符晓薇 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-04-16(香港) 又名: Angel Whispers

无论是日间或夜晚，总有不同类型的男士，在深水埗一座旧唐楼进进出出。显然这不是一座普通的唐楼，内裡乾坤足以让男人们如痴如醉！唐楼的走廊佈置迷幻，每一个单位的门前都佈置得五光十色，更甚的是，每一道门前都站着一个衣着极度性感的女人，眼前景像足令无数男人目不暇给，这就香港着名的红灯区，一楼一凤！ 丽姐(吴家丽 饰)是这座大厦的管理人，向这座大厦的妓女们收取租金。她和这裡的租客感情十分要好，眾人都唯丽姐马首是瞻。可是，这座大厦即将要面临被拆卸的命运，曾是江湖中人的丽姐却不会轻易就范，即使面对黑道的威吓丽姐也从容不迫。但是，她们不知道的是，死神正悄悄地向他们迫近… 一切都从妓女阿萍失踪开始。阿萍是丽姐其中一个租客，育有一个女儿小贵子。阿萍失踪的消息打乱了丽姐与眾人的冬至饭局，她们起初以為是黑道為迫迁而不择手段，原想私下解决，可是眾人在找寻过程中却逐渐发觉事件扑朔迷离，丽姐此时才知道，一直有不少妓女在这大厦内失踪，却竟然无人发现！丽姐不敢掉以轻心，正当她逐步接近真相之时，身边的同伴却竟相继被杀，大厦亦无故与外界隔绝！一场血腥大屠杀就此展开！ 一夜之间，丽姐眾人既要找出阿萍所在，亦要与看不到的兇手斗智斗力。眾人更怀疑，兇手甚至隐藏於他们之中，令他们步步為营。正当兇手呼之欲出之际，一个隐藏了二十多年悲惨真相，亦逐渐被揭开…


[花街柳巷][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣4.3分][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花街柳巷》](https://www.btdx8.com/torrent/angel_whispers_2015.html) 


## 《花谢花飞花满天》在线观看和高清下载-37858

神京城有四大家族:“萧、司马、花、谢”，是皇帝最为倚重的豪门贵胄。花家的大公子花满天（何润东饰）与谢家千金谢千寻（张馨予饰）青梅竹马，私定终身。而皇帝最宠爱的公主倾城（李心艾饰）一直痴恋花满天。就在花满天执意要迎娶谢千寻之际，谢家出事，花满天下决心无论如何也要救千寻。此时花满天奉命护送倾城公主前往番邦和亲，本意欲趁和亲之际掩护千寻逃走，然而被人发现。与此同时，伤心欲绝的倾城以跳崖的方式与花满天诀别。混乱之中，谢千寻与倾城公主一同掉下悬崖深谷之中。在深谷里，千寻和倾城为神秘的医女“灵姑子”所救。在“灵姑子”的帮助下，俩人互换了脸庞，从此千寻成了公主，公主成了千寻。一个罪臣之女，一个刁蛮的公主，互换身份出了深谷。


花谢花飞花满天迅雷下载

**详情查看**： [《花谢花飞花满天》详情介绍](/movie/37858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

