---
layout: default
title: '动作《洛奇合集1-6部全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26719/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '洛奇合集1-6部全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛奇合集1-6部全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛奇合集1-6部全》在线观看和高清下载-26719

导演: 约翰·G·艾维尔森 编剧: 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 塔莉娅·夏尔 波特·杨 卡尔·韦瑟斯 布吉斯·梅迪斯 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-12-03 片长: 119 分钟 又名: 洛基

洛基•巴尔博厄(西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰)是费城的过气拳击手。他空有拳击热忱，却只混杂于三流拳击赛中。一天，他对售货员艾黛丽安（塔里亚•希雷Talia Shire 饰）一见倾心，虽然这个姑娘长相一般，性格内向，却毫不阻碍洛奇对她爱得炽热。 爱情得意，事业也开始一路畅通。为了庆祝美国建国200周年，当地举办了一个拳击比赛，胜出者将获得15万美元的高额奖金。美国一个拳击巨星在比赛中受了伤，主办方选中了洛奇去上演一场“灰姑娘”式的比赛，大敌当前的同时，也是洛奇事业转机、大显身手的良机。洛奇在赛场上苦撑15回合，在面肿血流之际，会不会有奇迹的发生？


[洛奇合集1-6部全][BD-720P-RMVB/MKV][英语中字][12.1GB/18.6GB][1976-2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洛奇合集1-6部全》](https://www.btdx8.com/torrent/rocky_1976_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛奇合集1-6部全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛杉矶之战》在线观看和高清下载-13421

剧情介绍：2011年夏天，无数枚陨石坠落地球，竟导致12个国家的沿海城市系数毁灭。原来陨石实则有一群神秘的外星人操纵。外星人凭借陨石着陆地球，展开残酷无情的屠杀和破坏。作为世界上的头号超级大国，美国自然也无法避免这场灾难，随着入侵者的则多，美国只有西太平洋的洛杉矶暂未沦陷。海军陆战队中士麦克·纳兹（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）受命编入威廉姆·马丁内斯中尉（拉蒙·罗德里格兹 Ramon Rodriguez 饰）的小分队，准备与外星人展开殊死搏杀。  　　适值此时，外星入侵者成功登陆，并杀入人口稠密的圣莫尼卡区。军方决定诱敌深入，再对敌人施以空中打击。为了营救无辜，纳兹和马丁内斯的小分队义无反顾冲了进去…… ----- 外星人你伤不起啊!!咱都自残把武器装身体里了,咱开枪速度还是比不赢陆战队新兵啊!咱都几百万光年外定位地球了,咱单兵武器命中率还是比不赢美帝ACOG啊!咱都把F15,F16全清走了,TMD美帝破黑鹰一样穿梭无阻啊!咱外星高科技总部还没看到蘑菇云,就被美帝空空导弹这种便宜货带走了啊!


洛杉矶之战 (2011)

**详情查看**： [《洛杉矶之战》详情介绍](/movie/13421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

