---
layout: default
title: '爱情《摇滚巨星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36611/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '摇滚巨星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚巨星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摇滚巨星》在线观看和高清下载-36611

导演: 伊姆提阿兹·阿里 主演: 兰碧·卡普尔 / Ranbir Kapoor / Nargis Fakhri 类型: 剧情 歌舞 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2011 片长: 159 分钟 又名: 摇滚明星 / Rockstar


[摇滚巨星][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚巨星》](https://www.btdx8.com/torrent/rockstar_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚巨星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚巨星》在线观看和高清下载-9830

剧情介绍：　　长发飘飘、面容俊朗的克里斯·科尔兹（Mark Wahlberg 饰）是一个生活在匹兹堡的青年，他是某公司的普通文员，家中条件宽裕，父母宠爱有加，还有一个漂亮的女友艾米莉（珍妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰），除了当警察的老哥时不时讥讽他外，克里斯的生活可以说无忧无虑。重金属摇滚乐队“钢龙”是克里斯疯狂崇拜的对象，为此他和一众好友组成乐队，专门模仿“钢龙”的曲目，在当地小有名气。 　　然而，克里斯对“钢龙”的过度狂热导致他与队友冲突连连，最终他被大家扫地出门。一腔愤懑的克里斯在艾米莉的支持下四处寻求发展，恰巧“钢龙”的主唱也因个人问题被迫离队，拥有一把好嗓子的克里斯得到这个千载难逢的机会，成为“钢龙”名副其实的主唱，开始了自己的摇滚之路……


摇滚巨星 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚巨星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8973.html) 


## 《摇滚年代》在线观看和高清下载-13548

剧情介绍：　　梦想着成为歌星的女孩Sherrie Christian（朱莉安·浩夫 Julianne Hough 饰）来到了洛杉矶，不料走在街上钱却被小偷给偷了。萍水相逢的男孩Drew Boley（迪耶戈·博内塔 Diego Boneta 饰）向她伸出了援手，带她去他工作的酒吧当服务生。酒吧的老板Dennis Dupree（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）和助手Lonny Barnett（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 饰）正为酒吧的财政危机发愁，于是他们决定邀请摇滚歌星Stacee Jaxx（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）来演出。Sherrie和Drew被彼此吸引，坠入爱河。在酒吧的一次演出中，因为某支乐队的偶然缺席，Drew和他的乐队Wolfgang Von Colt得以上台表演，赢得好评，逐渐成为知名乐队。由于Sherrie对Stacy的狂热崇拜，让Drew产生了误会，两人只能分手。而另一方面，洛杉矶市长的妻子（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）又到处宣传，认为摇滚乐魅惑人心，有伤风化，费尽心思想让Dennis的酒吧倒闭。摇滚乐在洛杉矶遭遇了危机......   　　本片根据同名音乐剧改编。


摇滚年代 (2012)

**详情查看**： [《摇滚年代》详情介绍](/movie/13548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

