---
layout: default
title: '电影《心灵深处的音乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵深处的音乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵深处的音乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心灵深处的音乐》在线观看和高清下载-16125

剧情介绍：上世纪40年代，理查德·皮蒙特（Ron Livingston 饰）出生在一个平凡却危机重重的家庭里。母亲（Rebecca De Mornay 饰）因连续小产精神上遭受严重的困扰，父亲（Clint Jung 饰）则因一次意外过早地离开人世。一次偶然的机缘，让理查德喜欢上了演讲，虽然学历不高，但是他凭借出色的口才赢得了无数的荣誉。不过他的自傲却遭到一位教授无情的打击，在此之后，理查德自愿前往越南战场，并在那里留下了终身的残疾。  　　回国后，理查德因耳聋的问题无法进入学校，也得不到任何工作。当时的美国社会对残疾人还充满诸多不解，他与许多残疾朋友遇到了无数的刁难和羞辱。在这一过程中，理查德渐渐找到人生前进的方向…… ----- 竟然和音乐无关！却又是真实事件改编的励志影片。感动于饭店门口那一段为残障人士后建的斜坡路，这短短的一段斜坡，是幼年丧父却一直得不到母亲关爱的失聪演讲天才，能感同身受地去为残疾人着想并努力去为被社会所不齿的人群改变现状，最后的成功太不易！从我做起吧，关爱残障人士！


心灵深处的音乐 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵深处的音乐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵深处的音乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵深处的音乐》在线观看和高清下载-32972

美国实用主义法学创始人奥利弗·温德尔&middot;霍姆斯曾说：人们灵魂深处的音乐将会伴随他们终生，直至进入坟墓那一刻。</p>　　本片通过理查德&middot;皮蒙特（朗&middot;利文斯顿饰）的遭遇，向人们接露了世间种种不幸。作为一名伤残军人，理查德没有自暴自弃，而是将其转化为动力，并为实现那些伤残人士的权利奔走疾呼。</p>　　理查德&middot;皮蒙特在战争中负伤，失去听力，但他没有放弃，在意识到自己超常的演讲能力后，理查德重回学校学习知识。在一群新朋友的帮助下，理查德找回自信，并意识到自己内心的声音，也领悟了导师的深刻用意。通过伤残人士组织，理查德为改变行动不便人们的生存条件做着不懈的努力。</p>


心灵深处的音乐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵深处的音乐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15817.html) 


## 《心灵猎人 第一季》在线观看和高清下载-3500

剧情介绍：　　该剧根据1996年前FBI探员约翰·道格拉斯（JohnDouglas）和马克·欧夏克（Mark Olshaker）的著作《心理神探：美国联邦调查局系列犯罪破案揭秘》（MindHunter: Inside the FBI's Elite Serial Crime Unit）改编。退休后的道格拉斯深入研究犯罪心理学，美剧《汉尼拔》（Hannibal）和《犯罪心理》（CriminalMinds）中的角色刻画也参考了书中的很多案例。


心灵猎人 第一季 (2017)

**详情查看**： [《心灵猎人 第一季》详情介绍](/movie/3500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

