---
layout: default
title: '犯罪《非常时期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24623/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '非常时期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常时期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非常时期》在线观看和高清下载-24623

导演: David Ayer 编剧: David Ayer 主演: 克里斯蒂安·贝尔 弗莱迪·罗德里格兹 伊娃·朗格利亚 Chaka Forman 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2005-09-11 片长: 116 分钟 South Korea: 103 分钟 又名: 暴力冲击 艰难时代 艰锋时刻

吉姆（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）曾经是一名士兵，战场上的残酷经历在他的内心留下了深深的阴影，退伍后，那些沾染了鲜血和暴力的回忆依然不断的在吉姆的脑海中浮现，令他倍感困惑。恐惧和迷惘中，有一个人的存在牢牢的支撑着吉姆免于崩溃，那就是吉姆的女友玛塔（塔米·杜鲁尔 Tammy Trull 饰）。 麦克（弗莱迪·罗德里格兹 Freddy Rodríguez 饰）是吉姆的挚友，最近，他也遇到了麻烦，他深爱的女友西尔维娅想要同他分手，因为在丢了工作又失魂落魄的麦克身上，再也没有西尔维娅想要的东西了。生活的困顿让麦克和吉姆走到了一起，可是，随着时间的推移，越来越大的分歧出现在了两人之间，成为了悲剧的导火索。


[非常时期][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非常时期》](https://www.btdx8.com/torrent/harsh_times_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常时期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常机密/私法行动》在线观看和高清下载-24322

砰！砰！砰！几声枪响划破了洛杉矶街头的宁静。两个神情阴郁的年轻人从一幢破败的建筑物中飞身而出，越过几幢房子的屋顶后跳到了马路上。一个身着便衣的洛杉矶警探在他们身后紧紧地追赶直到他们跳上摩托车呼啸而去。此时，围观的人群中有四个穿着制服的中年警察神情漠然地旁观了罪犯逃离的全过程。为什么他们对眼前的一切袖手旁观？洛杉矶警察的这种冷漠在1992年4月29日的那场著名的骚乱中已为世人所领教。 　　影片《非常机密》便是以1992年名噪一时的罗德尼&middot;金案为背景。当时，四名白人警察因疯狂殴打超速行驶的黑人青年罗德尼&middot;金(Rodney King)而被送上法庭，但是陪审团却最终判定殴打金的警察无罪。就这样，判决结果侮辱了这个城市，最终引起了造成55人死亡、2300人受伤、12000人被捕，1100多座建筑物被烧毁，损失超过数十亿美元的洛杉矶大**。《非常机密》正是叙述了在这场震惊全美的大**发生的前五天中，洛杉矶警署内的故事。 　　影片的情节主线围绕特调组的警探艾尔顿·佩里(库尔特&middot;拉塞尔)和他的搭档鲍比&middot;泰德鲁(斯科特&middot;斯比德曼)追踪一起连环杀人案的经过而展开。黑人警官豪岚(文&middot;雷姆斯)因为政治因素被选派为洛城警署的首位黑人警长，而他一向循规蹈矩的妻子却和年轻警探鲍比·泰德鲁发生了恋情。就这样，他们只有在一个糟糕透顶的环境里继续维持着正义。 　　影片通过第一人称的视角，在追捕嫌疑犯的同时带领观众逐一见识洛杉矶警界内部错综复杂的关系网，以及充斥其间的各种阴谋和权钱交易。《非常机密》不仅以纪实主义的手法侧写下1992年那场种族争端引起大规模**，更深入地涉及了当时洛杉矶警署内部的贪污、勒索、酷刑等内幕问题。在这方面上，该片更像是一部类似《洛城机密》般揭露警界黑幕的影片。</p>


非常机密/私法行动迅雷下载

**详情查看**： [《非常机密/私法行动》详情介绍](/movie/24322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

