---
layout: default
title: '动漫《科拉传奇第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /48264/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '科拉传奇第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科拉传奇第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《科拉传奇第二季》在线观看和高清下载-48264

本作时间线设置在《降世神通：最后的气宗》本篇75年后，主角科拉(Korra)是继安昂之后的下一位女性神通，诞生于南方水族部落，性格热情叛逆，故事开始时她已掌握了水、火、土三种元素，接下来将在安昂与卡塔拉之子丹增(Tenzin)的指导下学习御气之术。故事的舞台固定于虚构的城市共和城(Republic City)，这是一个由蒸汽朋克式技术提供能源的大都会，设计灵感糅合了上海(1920～1930)、香港以及曼哈顿、温哥华等城市的特征。在共和城，高发的犯罪与反御术运动都是科拉即将面对的难题。</p>


科拉传奇第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《科拉传奇第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5374.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科拉传奇第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科搜研之女第10季》在线观看和高清下载-45508

朝日台木8推理剧场最强剧【科搜研之女】第十季7月8日始动，自1999年第一季以来已经持续11年。泽口靖子只要穿上科搜研那身白大褂，仍然很有魅力，一个女演员连续11年出演同一部系列剧的主人公，也非常少见，泽口靖子有着她自己在演艺界独特的存在方式。【科搜研之女】这个推理系列剧在日本众多的推理剧中有其独特的风格和存在感，那就是极强的专业性和严谨性，这个作品就是站在科学搜查研究所的角度，通过科学的力量为破案创造条件，这个系列已经延续11年，每次电视剧拍摄，日本科学搜查研究所都会全力支持配合，剧中一些主要演员出演科学研究员的角色已经数年甚至十几年，对于科搜研这个单位的各类仪器和一般性工作都非常熟悉，有评论说这个系列的一些主要演员已经具备了通过科学调查侦破现实中一般性案件的能力，从中也可以看出本剧极强的专业性，有人说本剧是日本版的【CSI】，但实际上【科搜研】第一季播出时间比【CSI】第一季还要早，两者还是有一定区别的——【科搜研】更强调科学研究，所有事件都是从科学调查研究角度来分析，而【csi】相对更多元化一些，是案件现场各类搜查的集合体。第十季的播出也让【科搜研之女】系列化数量追平了【京都迷宫案内】，都是10季，成为还在播出的系列化数量最多的朝日推理悬疑作品。


科搜研之女第10季迅雷下载

**详情查看**： [《科搜研之女第10季》详情介绍](/movie/45508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

