---
layout: default
title: '电视剧《为了N》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /44458/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '为了N,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为了N》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为了N》在线观看和高清下载-44458

高层公寓sky rose garden的48楼某房间内，野口贵弘（德井义实）和妻子奈央子（小西真奈美）遇害。当时在现场的有定下某个计划的大学生杉下希美（荣仓奈奈）、希美的高中同学成濑慎司（窪田正孝）、和希美住同一幢公寓的安藤望（贺来贤人）以及西崎真人（小出惠介）。西崎承认杀害贵弘被当场逮捕。案件发生后10年。2014年西崎即将出狱，独自追查“野口夫妻杀人案”的前刑警高野茂（三浦友和），反复查看了案件的笔录以及审判记录，对这起案件的判决抱有疑问。因为关系人的证词都有微妙的出入，尽管现场取证的结果和犯人的证词有矛盾之处，可西崎自己承认了杀人，所以就被判了有罪。而且，高野发现这些关系人里有两个人是旧识。这两个人正是杉下希美（32）和成濑慎司（32）。这两个人在高野曾经长期驻守的濑户内海的青景岛出生，并且高中也是同学。为什么这两个人会一起出现在野口夫妻的杀人案件现场？这两个人都说是碰巧，是真的吗？高野确信15年前的夏天，濑户内海的小岛上，希美和成濑“造成的&rdquo;某件事正是野口夫妇遇害案的开端。这起野口夫妇遇害案一定隐藏着不为人知的真相&mdash;—。是哪个N为了哪个N犯下的罪呢&mdash;—。以及，N到底是谁呢&hellip;…


为了N迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为了N》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为了N》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为了一句话》在线观看和高清下载-39196

20世纪30年代的中原。讲礼村出了个好讲理的杨百顺，此人名为百顺却百事不顺。磨豆腐、杀猪、染布、挑水，杨百顺行行走不通，处处碰壁，然而只有剃头的外国牧师老詹和寡妇吴香香能懂他。延津大办社火，百顺表现出众一举成名，赢得延津新学校长的女儿秦曼卿的芳心。身份的悬殊使有情人难成眷属，秦曼卿被迫嫁给阴狠的新任警察局长高得令，杨百顺则入赘寡妇吴香香家。香香的地下情人罗五在狱中得知此婚事，杀警越狱嫁祸杨百顺，从此百顺、罗五两人各自亡命天涯。延津县长韩敬明，上要阿谀省府耿专员，下要防范副县长丁梓护联合地方黑势力篡权夺位，房中还要私藏巨款，每日如履薄冰。看尽事态万千，尝遍人生苍凉，杨百顺带着巧玲和灯盏踏上寻找孩子母亲的征程。<!---剧情end--->


为了一句话迅雷下载

**详情查看**： [《为了一句话》详情介绍](/movie/39196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

