---
layout: default
title: '电影《四非》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四非,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四非》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四非》在线观看和高清下载-22364

剧情介绍：冷血杀手遇上变态 援交少女，注定是一场孽缘？长着畸形肿瘤脸的冷血杀手杰（周柏豪-饰），从来杀人不眨眼，直至遇上援交少女婷婷（李悦彤-饰），人生来了个一百八十度大逆转！为了救赎，杰从此放下杀人任务，与婷婷过着如父女般的禁恋生活，可是却换来婷婷不断的操控、挑逗与玩弄！在情欲的煎熬下，杰终尝尽为爱心痛的滋味！一日，婷婷被离奇绑架失踪，杰为救她身负重伤……这会是情爱斗争的结束，还只是复仇的开始?


四非 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《四非》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四非》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四非》在线观看和高清下载-14414

导演: 黄柏基 编剧: 陳鵬振 主演: 周柏豪 李悦彤 廖启智 艾威 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-03-19(香港) 片长: 103分钟 又名: Guilty IMDb链接: tt3719416

杰（周柏豪 饰）是一位技艺精湛的冷血杀手，只要成为了他的目标，那么下场就只有死路一条。杰的脸上长了一个肿瘤，样貌因此格外丑陋，但凡见过他真面目的人无不惊出一身冷汗，只想着逃跑。 等待任务，接受任务，完成任务，杰每天都过着如此的生活，直到某一日，一位名叫婷婷（李悦彤 饰）的援交少女出现在了杰的生命里，婷婷的存在让杰感到内心深处一阵久违的悸动，他甚至为了婷婷放弃了杀手这一职业，和婷婷同进同出，形如父女。婷婷并不惧怕杰的面容，恰恰相反，她的一举一动之中都透露着挑逗之意，这令压抑着内心感情的杰十分痛苦。有一天，婷婷遭到绑架身陷险境，杰震怒了。


[四非][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣4.5分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四非》](https://www.btdx8.com/torrent/guilty_2015-2.html) 


## 《回到三国》在线观看和高清下载-41671

强是一个不学无术的80后青年，为人自私，平日最爱打机。一次打机中途的漏电小意外，竟令他穿梭时空，回到三国时代，遇上了刘备、关羽、张飞等历史人物，并意外与众人成为莫逆之交，启发了诸葛亮“借东风&rdquo;；教训赵子龙读书不成柯专心练武；同时受到关羽感染，学懂&ldquo;讲义气&rdquo;。在惊险离奇的遭遇中，强渐渐领略到古人之风，重建一个正面的做人处世态度。


回到三国迅雷下载

**详情查看**： [《回到三国》详情介绍](/movie/41671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

