---
layout: default
title: '电视剧《人类清除计划第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36859/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人类清除计划第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类清除计划第一季》在线观看和高清下载-36859

Blumhouse制片公司过去宣布把电影《人类清除计划 The Purge》开发成一部电视剧集，《人类清除计划》电影系列首部作在2013年上映，后来出了兩部票房十分成功的续集（第四集《人类清除计划4 The First Purge》已定于本年上映），而剧集版由Blumh ouse电视部门拍摄，定于美国时间9月4日在USA及Syfy同时播出（两台皆在NBC旗下）。　　《人类清除计划》剧集版会描述美国那无政府12小时清洗日的新篇章。在电影中，人类清除计划是一年一度的无政府节日，在晚上7点到第二天7点期间批准进行犯罪活动（杀人抢劫等），而且医院、警察﹑消防服务皆会停止，在这12小时内所有人（除了部份重要人物仍受保护）得靠自己来活下去……或者选择大开杀戒。


人类清除计划第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类灭亡报告书》在线观看和高清下载-29524

导演: 金知云 任弼星 主演: 金康宇 金圭丽 柳昇范 宋诗曦 朴海日 裴斗娜 奉俊昊 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-04-11(韩国) 片长: 113分钟(韩国) 又名: Doomsday Book IMDb链接: tt2297164

《美丽新世界》相貌平平的研究院尹石宇（柳承范 饰）从未想到，他的一个无心之举竟然引发了前所未有的灾难。在和女友用餐过后，他被一种神秘病毒感染，随即变得情绪极不稳定，破坏力惊人。在很短的时间内，病毒以极快速度蔓延，城市的街头被恐怖丧尸所占领…… 《天工开物》原本生产出来用于清洁工作的RU-4机器人，在寺院服务一段时间后竟突然有了自己的意识，它了悟空性，超然解脱，令未来社会里过度依赖机器人的人类恐慌不已。机器人修理工朴道远（金康宇 饰）不愿相信眼前的事实，可是他的内心也悄悄发生着转变…… 《生日快乐》小女孩不慎打破了父亲收藏的黑8台球，惶恐的她打算在败露前王购一枚新的台球。两年后，一颗黑8模样的小行星向地球撞来，世界灭亡在即。


[人类灭亡报告书][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.0分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人类灭亡报告书》详情介绍](/movie/29524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

