---
layout: default
title: '电影《真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /21451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真相》在线观看和高清下载-21451

剧情介绍：索尼卖下《真相》的北美发行权，影片由凯特·布兰切特和罗伯特·雷德福主演，改编自《真相与责任：媒体、总统和特权》。原书聚焦2004年丹·拉瑟(罗伯特)关于小布什在越战期间享受特殊待遇的报道，事后被怀疑部分参考文件涉嫌伪造。


真相 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相》在线观看和高清下载-41704

导演: 詹姆斯·范德比尔特 编剧: 詹姆斯·范德比尔特 玛丽·迈普斯 主演: 凯特·布兰切特 罗伯特·雷德福 伊丽莎白·莫斯 托弗·戈瑞斯 丹尼斯·奎德 布鲁斯·格林伍德 大卫·莱昂斯 约翰·本杰明·西基 瑞切尔·布莱克 斯蒂夫·巴什托尼 尼古拉斯·霍普 马丁·萨克斯 类型: 剧情 传记 官方网站: sonyclassics.com/truth 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-30(美国) 片长: 125分钟 又名: 真相急先锋(台) 因真相之名(港) / Truth IMDb链接: tt3859076

影片根据前CBS《60分钟》制作人Mary Mapes的回忆录《Truth and Duty》改编。故事主要聚焦2004年的一桩新闻丑闻。Mary Mapes以及王牌主播丹·拉瑟报道小布什在越战期间享受特殊待遇，事后被怀疑部分参考文件涉嫌伪造，二人也被CBS炒了鱿鱼，丢掉了作为职业记者的颜面。美国CBS《60分钟》坐镇主播台多年的丹·拉瑟(罗伯特·雷德福 饰演)与制作人Mary Mapes(凯特·布兰切特 饰演)以专业的洞察力在业界享誉声望。04年，距离美国总统大选，他们接获独家消息，指小布什曾在越战期间靠关系享特权，未经查证下，他们以错误报导动摇选情，更反过来击垮了自身的事业、连累拖垮自家电视台的专业……


[真相][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.86GB/2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真相》](https://www.btdx8.com/torrent/truth_2015.html) 


## 《真相/留神》在线观看和高清下载-41322

女人面对即将分裂的婚姻时是慌乱的，女人请你安静&hellip;…


真相/留神迅雷下载

**详情查看**： [《真相/留神》详情介绍](/movie/41322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

