---
layout: default
title: '电影《死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警》在线观看和高清下载-25115

退伍反毒特警约翰返家即遇宿敌以刀、枪、黑巫术对付他全家。约翰别无选择，从墨西哥、芝加哥、牙买加各地追凶。不过，他的对手疤面人不但拥有现代化的杀手集团，也是功夫高手。两恶恶斗，生死相搏，自是本片最高潮之处。


死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡标记/夺命豹子胆/天龙战警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡格斗》在线观看和高清下载-24252

导演: Fabien Garcia 编剧: Fabien Garcia 主演: Fabien Garcia Laurent Buson Didier Buson Jess Allen Dave Vescio Adelyne Liu Xin Sarith Wuku 乔斯·罗赛特 Gray Michael Sallies Davis Chong Michael Antonio Aoni Ma Xango Henry Marcus Natividad Nico Johns 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-03(美国) 片长: 110分钟 又名: 成功的代价 The Price of Success IMDb链接: tt2382090

由四名在少林寺受过武术训练的国外武术爱好者拍摄的《成功的代价》（Die Fighting），四人献上激情澎湃的功夫大餐。 剧情讲述成军于少林寺的武术团队Z-Team，刚刚获得一项电影节的大奖，团队的四名成员法比安、洛汉、迪迪埃与杰斯正踌躇满志憧憬着进军好莱坞，不料却卷入新的危机：一位自称“导演”的神秘人绑架了四人的爱人，逼迫他们在他的“功夫片”中，真刀真枪，以命相搏地进行武打。 四人的每一个动作，都被隐蔽处的摄像机记录下来，Z-Team被迫在洛杉矶黑暗的地下世界中打出一条血路，把抢劫犯、武装分子、毒枭、柔道馆、特警队和黑帮一一打了个遍，最终的结局出人意料，每个人都必须思索，为了成功究竟要付出多少代价。 影片可算是四人的“本色出演”，2000年，三位热爱中国功夫的年轻人雅尼克、法比安·加西亚、洛汉在少林寺结识，他们在寺中接受武术训练，2003年，洛汉的哥哥迪迪埃加盟，四人组成Z-Team和电影制作公司，专门拍摄中国功夫片。这是Z-Team的首支剧情长片。


[死亡格斗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡格斗》详情介绍](/movie/24252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

