---
layout: default
title: '电视剧《代号/神探九哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /38964/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '代号/神探九哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号/神探九哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《代号/神探九哥》在线观看和高清下载-38964

该剧讲述了英租界探长冯九思作为地下党情报人员，在错综复杂的关系结构中、在残酷的革命环境下、忍住孤独和诱惑，最终锻造成隐忍、淡定、果敢坚强的中共战士的故事。1941年，天津，一心向党的英租界侦探冯九思，为了信念，与革命好友同仇抗敌，不料卷入危险境地，目睹一个个革命友人先后牺牲，冯九思立誓追查凶手，绳之以法。冯九思风流倜傥，英明神勇。而和他既是郎舅又是朋友的英租界工部局警务处处长周孝存则城府很深，喜怒不见于脸色。就在恐怖暗杀氛围中，随着两人不断展开调查，意外发现杀人凶手与中共党员杨炳新有着神秘关联。与此同时日本天津驻屯军司令部租界课课长小仓逼迫蓝青瑶阻碍她的恋人冯九思探案。冯九思分析案情后发现此案与我党一次重要行动的失败存在联系，而蓝青瑶也身处险境。随着中共地下联络站和上级领导的牺牲，事态逐渐紧张起来，危机四伏。此时冯九思得到线索，却发现自己的姐夫周孝存竟然是一名军统特务，并且掌握了日本人的军事情报。不料周孝存也发现冯九思正在逐步触及危险的红线，就在如此混乱的时刻，小仓更希望将冯九思和周孝存一网打尽！此时，冯九思和日本人、军统之间的战斗号角才刚刚吹响，不过面对多重的威胁与危险，冯九思依然保持个人信念，经过艰苦卓绝的奋斗，最终赢得了最后的胜利，遏制了敌人的阴谋。


代号/神探九哥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代号/神探九哥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号/神探九哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号47》在线观看和高清下载-17923

导演: 亚历山大·巴赫 编剧: 斯基普·伍兹 迈克尔·芬奇 主演: 鲁伯特·弗兰德 扎克瑞·昆图 塞伦·希德 托马斯·克莱舒曼 汉娜·韦尔 丹·巴克达尔 埃米里奥·瑞弗拉 罗夫·凯尼斯 米凯拉·卡斯帕 杨颖 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.foxmovies.com/movies/hitman-agent-47 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-21(美国) 片长: 96分钟 又名: 刺客特攻47(港) 刺客任务: 杀手47(台) 杀手：代号47 / Hitman: Agent 47 IMDb链接: tt2679042

影片根据同名游戏改编，“代号47”（鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend 饰）是神秘杀手组织的头号杀手，他性格冷静，智慧过人，行动神秘低调，从来没人知道他的底细，只靠颈后位置的一个纹身条码辨认身份。 “代号47”既是罪恶的化身，又是善意的使徒。他从不过问犯罪的真理 及意义，直到碰上一名惊为天人神祕女子卡蒂娅（汉娜·韦尔 Hannah Ware 饰），改写了他的命运，更使他遭到杀手组织的追杀，生命危在旦夕……


[代号47][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《代号47》详情介绍](/movie/17923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

