---
layout: default
title: '电影《绝代-末代女土司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33958/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝代-末代女土司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝代-末代女土司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝代-末代女土司》在线观看和高清下载-33958

彩云之下，横断山中，金沙江畔。峡谷连绵，以无情的雄伟美幻在创造高山长水。封闭经年的众多彝族部落，概不知历史已进入清末明初。他们沿袭800年封闭自立，佣兵自重的傲慢与偏执，世世代代打冤家，不惜用娃子们的鲜血去染红满山的乌樱花。小土司之女彝兰，美丽清纯善良知书达理，是九山十八寨众头领心目中的压部落花。彝兰心有所爱，她爱上了族规不容的汉人，注定这爱情甜得入蜜又苦得钻心。彝兰不幸落入雄冠三十七部老土司之手，做了比阿爸还大的老男人的小妾。阴森森的古堡终日飘荡着幽灵。男人之间的诡计，血腥，女人之间的笑里藏刀，挥不去古堡那一股股死亡气息。彝兰洁身自好，却逃不过一次次厄运。她委曲求全，却扑不灭部落械斗的灭顶之灾。内忧外患中，她被推上女王宝座成为部落最后一代彝王&mdash;—末代女土司。她既在万人之上，又被压在几个男人之下，既威风凛凛，又苦难深重。这位绝代佳人的遭际和命运随着镜头翩翩而至……最后一代女土司颠覆了男尊女卑的传统，化解了时代相袭的恩怨情仇，在云南边地，谱写了一曲动人的挽歌。


绝代-末代女土司迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝代-末代女土司》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14936.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝代-末代女土司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝代双骄》在线观看和高清下载-19376

导演: 曾志伟 编剧: 司徒卓汉 主演: 刘德华 林青霞 张敏 顾美华 吴镇宇 袁咏仪 叶德娴 类型: 喜剧 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-11-12(香港) 片长: 102 分钟 又名: 武林争霸 Handsome Siblings

社会动荡不安的唐朝未年，每18年举行一次的武林赏善罚恶大会上，武林十大前辈选出移花宫主为担任赶杀十大恶人重任的武侠义士，不料却遭到突至的宫主夫君燕南天的阻止。宫主以一招之差落败燕南天后夫妻反目，立誓18年后将授一门人杀尽十恶。 为感谢燕南天的救命之恩，十大恶人担起扶养其儿子小鱼儿（刘德华）的重任，并欲把他培养成天下最恶之人。宫主则收养了花无缺（林青霞），边授其武功边灌输男人都该杀的思想。18年过去，十大恶人与宫主分别命小鱼儿与花无缺在新一届赏善罚恶大会上争夺盟主，两人的生活轨迹开始交叉。


[绝代双骄][DVD-RMVB][国粤语中字][豆瓣6.3分][652MB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绝代双骄》详情介绍](/movie/19376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

