---
layout: default
title: '电影《星际之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /14807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际之门》在线观看和高清下载-14807

剧情介绍：美国军方在地球的某处发现了一个奇怪的圆环，圆环的制造技术完全不同于地球，而且通过测定圆环的历史非常久远甚至可以追溯到人类出现之前，圆环上还刻有很多奇怪的符号。这个圆环到底有什么作用？考古学家丹尼尔·杰克逊（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）博士对古埃及的象形文字及其历史有很深的研究，而且对金字塔的建造也有一套自己的理论，可是他的观点却无法被人所接受。为了能寻找有力的证据，他开始对军方发现的这个圆环进行研究，却发现这个圆环却是一个高科技产物，通过特定编码的推动能与另外一个圆环联通，形成一个虫洞，可以进行超长距离且耗时极短的空间旅行。为了探知圆环联通的另一端到底有什么，丹尼尔与杰克·欧尼尔（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）上校为首的军方小队一起穿越这星际之门，进入另外一个世界探险。在另一边，他们发现了很多令人无法相信的事情，金字塔的建造之谜、外星人是否到访过地球这些不解之谜都有了一个新的解读……


星际之门 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际之门：亚特兰蒂斯第一季》在线观看和高清下载-37891

在神秘的南极冰层里，发掘出星际之门建造者遗弃的基地。星际之门亚特兰蒂斯小队应召执行一次冒险性最大的星际之门任务——前往遥远的天马星系。亚特兰蒂斯小队遭遇古代人类文明的袭击...包括不断威胁人类生命无处不在的新敌人——The Wraith.Elizabeth Weir博士是亚特兰蒂斯小队的队长，她是一个外交关系专家。她拥有出色的政治才能，但在军事上喜欢虚张声势，在军队里面担任少校之职。John Sheppard是一个天资聪颖的驾驶员。陆军少尉Aiden Ford担任副驾驶员，他是一个年轻热情的军官。Rodney McKay博士是一个聪明机智的天体物理学家，曾在星际之门司令部任职。飞船上还有一位朋友——Teyla，她是天马星系人，Arhosian人年轻漂亮的领袖，与亚特兰蒂斯小队一起跟The Wraith战斗。在新的一季中加入了许多新面孔，他们之中最引人注意的是Ronan Dex，一个为了捍卫自己的星球而与The Wraith抗争7年的天马星系人。还有地球最新型的银河战斗巡洋舰Daedalus--代达罗斯号的司令官，Steven Caldwell上校。新的一季新的冒险，Atlantis的冒险再度归来，带领你探索深奥的宇宙。


星际之门：亚特兰蒂斯第一季迅雷下载

**详情查看**： [《星际之门：亚特兰蒂斯第一季》详情介绍](/movie/37891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

