---
layout: default
title: '电影《脱皮爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /7361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脱皮爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱皮爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脱皮爸爸》在线观看和高清下载-7361

剧情介绍：中年失意的儿子田力行（古天乐饰）在生活上遇到了重重危机：母亲病逝、工作不顺、妻子要求离婚。正处在这苦不堪言的困境中时，田力行79岁的痴呆父亲田一雄（吴镇宇饰）却突如一只再生的蝉，接二连三地脱皮并且不断变年轻——60岁、52岁、37岁、28岁、19岁。父亲一生中的六个阶段再现，也使得田力行穿梭了“六个爸爸”的六个年代，从未与父亲认真相处过的田力行重新认识了这六个阶段的父亲，从父亲波折的一生中，他似乎找到了自己的出路和重新起步的方向……


脱皮爸爸 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《脱皮爸爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱皮爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脱皮爸爸》在线观看和高清下载-17693

导演: 司徒慧焯 编剧: 佃典彦 陈文强 主演: 吴镇宇 古天乐 春夏 蔡洁 田蕊妮 Feynman 类型: 剧情 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-03-23(中国大陆) 2016-10-26(东京电影节) 片长: 105分钟 103分钟(中国大陆) 又名: 他爸的奇幻人生 Shed Skin Papa IMDb链接: tt6135054

中年失意的儿子田力行（古天乐饰）在生活上遇到了重重危机：母亲病逝、工作不顺、妻子要求离婚。正处在这苦不堪言的困境中时，田力行79岁的痴呆父亲田一雄（吴镇宇饰）却突如一只再生的蝉，接二连三地脱皮并且不断变年轻——60岁、52岁、37岁、28岁、19岁。父亲一生中的六个阶段再现，也使得田力行穿梭了“六个爸爸”的六个年代，从未与父亲认真相处过的田力行重新认识了这六个阶段的父亲，从父亲波折的一生中，他似乎找到了自己的出路和重新起步的方向……


[脱皮爸爸][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.65GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脱皮爸爸》](https://www.btdx8.com/torrent/tpbb_2018.html) 


## 《脱离者》在线观看和高清下载-5483

剧情介绍：　　七品锦衣卫小旗官——高宣，受锦衣卫指挥使陆万通暗命，刺杀出访大明、准备和谈的也先使臣。刺杀成功，复命之时，高宣居然被陆万通带人追杀，重伤落水，成为一具“尸体”。使臣被杀一事一出，负责和谈的大学士云川被牵连入狱。大理寺卿李维坚信背后必有曲折，请求代宗准许调查，并争取到十天的破案时间。十日后凶手未捕，则云川问斩，李维自请归田。高宣落水后被人所救，临走前将随身物品，相赠恩人，不料被锦衣卫发现，给恩人带来杀身之祸。高宣决心进京复仇，路上和一神秘女子云梦瑶意外联手，情愫暗生。殊不知， 更大的圈套在等着他们......


脱离者 (2019)

**详情查看**： [《脱离者》详情介绍](/movie/5483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

