---
layout: default
title: '动作《红色警探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20676/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '红色警探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色警探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红色警探》在线观看和高清下载-20676

导演: 沃尔特·希尔 编剧: 哈里·克莱纳 沃尔特·希尔 主演: 阿诺·施瓦辛格 詹姆斯·贝鲁什 彼得·博伊尔 吉娜·格申 劳伦斯·菲什伯恩 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1988-06-17 片长: 104 分钟 又名: 冲出生死线 魔鬼红星 红场特警 IMDb链接: tt0095963

八十年代，苏联国内的毒枭从美国大量进口毒品，上尉德戈（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）奉命捉拿乔治亚毒贩集团，然而在围捕行动中，德戈战友身亡，毒贩头目逃脱出国。不久，在美国芝加哥，苏联毒贩维特落网，美苏两国达成协议，德戈由莫斯科赴美押送维特回国，美国方面派出警探雷塞克（詹姆斯·贝鲁什 James Belushi 饰）担任其助手和翻译。不料维特再次在同伙的配合下成功逃脱，德戈至此不得不向美国方面吐露了维特的真实身份，并与雷塞克合力追踪维特。苏美两国的差异在德戈和雷塞克身上不时体现，然而两员悍将很快弥合差异，精诚合作追索毒枭……


[红色警探][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.3分][2.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红色警探》](https://www.btdx8.com/torrent/red_heat_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色警探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色追剿1949》在线观看和高清下载-39348

看猎户之女许辣妹在花仙节上比武招亲，康家土楼大少爷康铭巧胜雪豹山大土匪向天豹，娶得美人归。婚后不久，康铭随大部队出去打仗。因为战乱和匪祸，康家土楼岌岌可危，辣妹无奈之下和向天豹联手，打退敌人，成为云溪地区的一方霸主。国民党势力趁机拉拢辣妹，张仲霖让她带着武装势力来对付解放军，但辣妹一心想为民造福，拒绝张仲霖的要求。张仲霖杀害共产党员，栽赃到辣妹身上，辣妹遭人唾骂，她内心挣扎，很是痛苦。康铭成为解放军团长，回到云溪剿匪，得知辣妹已成女匪首，感到痛心疾首，对辣妹展开追剿。当辣妹看清国民党残余势力的真实面目后，向解放军投诚，在共产党新政权的教育下，辣妹自我改造，她冒着生命危险把雪豹山的土匪劝降下山，和康铭联手粉碎了张仲霖的一次次破坏活动，为云溪的解放事业做出了巨大的贡献，辣妹自己也走向了新生.


红色追剿1949迅雷下载

**详情查看**： [《红色追剿1949》详情介绍](/movie/39348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

