---
layout: default
title: '电影《鸟类学家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸟类学家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸟类学家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸟类学家》在线观看和高清下载-8085

剧情介绍：　　Fernando,一个孤独的鸟类学家，也是一个无神论者，他沿着着葡萄牙北部的一条河流穿行寻找濒危黑鹳，却被急流冲走后被两个朝圣的中国女孩救起。随后他陷入一个黑暗怪异的丛林，渐渐遁入一系列不可思议的事件，现实被幻想渗透...


鸟类学家 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟类学家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11648.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸟类学家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸟类学家》在线观看和高清下载-31230

导演: 若昂·佩德罗·罗德里格斯 编剧: 若昂·佩德罗·罗德里格斯 主演: 若昂·佩德罗·罗德里格斯 保罗·艾米 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 葡萄牙 法国 巴西 语言: 葡萄牙语 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-08-08(洛迦诺电影节) 2016-10-20(葡萄牙) 片长: 117分钟 又名: The Ornithologist IMDb链接: tt4929038

Fernando,一个孤独的鸟类学家，也是一个无神论者，他沿着着葡萄牙北部的一条河流穿行寻找濒危黑鹳，却被急流冲走后被两个朝圣的中国女孩救起。随后他陷入一个黑暗怪异的丛林，渐渐遁入一系列不可思议的事件，现实被幻想渗透…


[鸟类学家][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟类学家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ornithologist_2016.html) 


## 《鸟鸣》在线观看和高清下载-3319

剧情介绍：当爱情面对生活，当生命面对战争。所有美好最脆弱和不堪一击的时候，唯一能做的，就是为了仅存的一点希望，苦苦挣扎。而那一点点美好，已经值得一切。《鸟鸣》讲述了男主人公斯蒂芬·维斯福德在战前与一位法国女子——伊莎贝拉的曲折爱情，和六年后在一战中的军队经历。  　　曾经的爱情中弥漫着清脆的鸟鸣，唯美却也在斯蒂芬心中留下了难以磨灭的伤痛。在经历了战火的洗礼，认识了生命的美好与现实的残酷之后，重新找回了希望和动力，也在此时，战争终于结束了。  　　根据塞巴斯蒂安.富克斯的同名小说改编，讲述第一次世界大战期间一对年轻恋人的悲欢离和，既有战争的血腥场面，又有凄美的爱情。埃迪·雷德梅尼、克蕾曼丝·波西（《哈利·波特》芙蓉）担纲男女主人公，《冰火》“少狼主”马克·艾迪，“班扬叔叔”约瑟夫·马维助阵，BBC荧幕再现小说家赛巴斯蒂安·福克斯作品《鸟鸣》。


鸟鸣 (2012)

**详情查看**： [《鸟鸣》详情介绍](/movie/3319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

