---
layout: default
title: '电视剧《热海搜查官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /45646/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '热海搜查官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热海搜查官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《热海搜查官》在线观看和高清下载-45646

小田切让扮演的广域搜查官的新相棒于25日正式公布，将由演员栗山千明扮演。两人五年之前有过一次合作，栗山对这次的合作也非常期待：“以前一起合作的时候还以为小田切讨厌我呢，几乎都没有说话的机会。这次能够有这么长的时间一起合作才发现他也是个很有趣的人。&rdquo; 这次的《热海搜查官》全部由三木导演负责剧本，四名漂亮的女高中生在和一辆校车一起消失之后三年，4人当中突然有1个人出现了，于是案件迎来了新的故事展开。因为失踪案件的发生，这个表面上平静的街道上，居民们内心的阴暗也逐渐浮出水面。 小田切让扮演的是有敏锐洞察力的广域搜查官 星崎剑三... 小田切让扮演的广域搜查官的新相棒于25日正式公布，将由演员栗山千明扮演。两人五年之前有过一次合作，栗山对这次的合作也非常期待：“以前一起合作的时候还以为小田切讨厌我呢，几乎都没有说话的机会。这次能够有这么长的时间一起合作才发现他也是个很有趣的人。&rdquo; 这次的《热海搜查官》全部由三木导演负责剧本，四名漂亮的女高中生在和一辆校车一起消失之后三年，4人当中突然有1个人出现了，于是案件迎来了新的故事展开。因为失踪案件的发生，这个表面上平静的街道上，居民们内心的阴暗也逐渐浮出水面。 小田切让扮演的是有敏锐洞察力的广域搜查官 星崎剑三，栗山千明扮演的是他的搭档北岛纱英、虽然是美女但性格不好不受欢迎的女刑警，这对组合将一齐解开案件真相。首次出演三木导演作品的栗山千明表示：&ldquo;三木导演会主动找出我们这些演员能做到的事情。最初我觉得要进入三木世界会比解难，不过在熟悉之后会发现三木导演的作品和普通的连续剧电影不同，有种舞台剧的现场感觉。所以拍摄现场大家的气氛都非常好。&rdquo;


热海搜查官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热海搜查官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热海搜查官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热点推手》在线观看和高清下载-4110

剧情介绍：　　《热点推手Notorious》被ABC预订，灵感由现实的刑事辩护律师Mark Geragos 及执行制片人Wendy Walker之间的关系改篇。描述在刑法与新闻媒体互相挑衅的世界中，一个富有魅力的律师及一个富有权力的电视制作人，如何利用﹑控制媒体﹑司法系统，甚至……控制对方。  　　Daniel Sunjata饰演Jake Gregorian，魅力﹑性感的辩护律师，他会不惜代价地操纵媒体以赢得官司，而且想在他人生的任何领域都站在顶峰。该角色指原型是Mark Geragos，角色被形容为几乎无懈可击，但软肋正正是Julia，不管在公在私上。Piper Perabo饰演Julia George，是充满动力，国内第一新闻节目的电视制片人，原型是Wendy Walker；她虽然一身干净，但有需要时随时能纵身于泥沼中，角色被形容为有吸引力的﹑强硬，但也有脆弱的一面。  　　Aimee Teegarden饰演 Ella，对Jake十分忠诚的合伙人，是位十分厉害的辩护律师。她初遇上Jake，是在她为自己父亲的刑事检控作辩护时。Kate Jennings Grant饰演Louise，是位新闻节目主持人。  　　J. August Richards饰演Bradley，Jake的弟弟，曾经是律师事务所的明日之星，但现今却活在哥哥阴影之下。Sepideh Moafi饰演性感﹑精明的电视新闻制片人Megan Byrd，负责计划档期，出场嘉宾。  　　Ryan Guzman饰演Ryan Mills，渴望取悦Julia的实习生，是电视网总裁的儿子。尽管他十分年轻，外表又正面，但其实他充满野心﹑放纵，不顾一切地想向霸道的父亲证明自己。Kevin Zegers饰演亿万富翁Oscar Keaton，花花公子的他创立了美国最大的社交媒体公司，该公司才区区运营了两年。


热点推手 (2016)

**详情查看**： [《热点推手》详情介绍](/movie/4110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

