---
layout: default
title: '电影《失鞋战场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失鞋战场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失鞋战场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失鞋战场》在线观看和高清下载-20995

剧情介绍：Based on a true story of the American Civil War, culminating at the Battle of New Market, May 1864. A group of teenage cadets sheltered from war at the Virginia Military Institute must confront the horrors of an adult world when they are called upon to defend the Shenandoah Valley. Leaving behind their youth, these cadets must decide what they are fighting for.


失鞋战场 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《失鞋战场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失鞋战场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失魂》在线观看和高清下载-32066

导演: 钟孟宏 编剧: 钟孟宏 主演: 张孝全 王羽 戴立忍 陈湘琪 金士杰 庹宗华 梁赫群 纳豆 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-30(台湾) 片长: 111分钟 又名: Soul

故事描述日本料理店厨师阿川，工作中突然昏倒，紧急送医却查不出病因，便将他送回山上老家静养。家中只有年迈的老父亲，和已经出嫁但为了弟弟回家帮忙的姐姐。面对多年不见的家人，阿川却仿佛电脑当机一般，视家人如陌生人，不吃不喝，也不说话，浑身散发诡谲的气息。某天，老父亲回家赫然发现女儿倒在血泊之中，儿子阿川则坐在一旁面无表情、瞪大眼睛看着他。父亲累积已久的疑惑和不耐终于一夕爆发，质问：‘你是谁？你不是我儿子。’阿川竟冷静回答：‘我看这身体空着，就住进来了。’儿子的异常失魂让杀人疑云更雪上加霜，父亲费尽千心为家族洗刷嫌疑，收拾残局。但藏得了尸体，却盖不住如雪球般越滚越大的谜团和重重危机。


[失魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失魂》详情介绍](/movie/32066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

