---
layout: default
title: '犯罪《瓦塞浦黑帮(下)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29090/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '瓦塞浦黑帮(下),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瓦塞浦黑帮(下)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瓦塞浦黑帮(下)》在线观看和高清下载-29090

导演: 阿努拉格·卡施亚普 编剧: 阿努拉格·卡施亚普 Sachin K. Ladia 主演: Tigmanshu Dhulia Nawazuddin Siddiqui Manoj Bajpai Richa Chadda Jameel Khan Piyush Mishra Jaideep Ahlawat Huma Qureshi Vipin Sharma Mukesh Chhabra Anurita Jha Harish Khanna Aditya Kumar Murari Kumar Zeishan Quadri 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.wasseypurworld.com/ 制片国家/地区: 印度 语言: Hindi 上映日期: 2012-08-08(印度) 片长: 160 又名: 宝莱坞教父(下) 瓦塞浦黑帮2 瓦塞浦黑帮下 Gangs of वासेपुर II Gangs of Wasseypur II

英国统治印度的后期，舍希德·汗以传奇人物苏丹那王的名义，打劫英国的火车，被驱逐出瓦塞浦。舍希德·汗逃亡到丹巴德，为煤矿主瑞马德哈·辛格工作，却因此结下了家族世仇。十年后，舍希德·汗的花心儿子沙达尔·汗发誓要为父报仇，成为了瓦塞浦的一方霸主。沙达尔·汗一面在丹巴德与杀父仇人煤矿主瑞马德哈·辛格斗智斗勇，一面又在瓦塞浦与之前的霸主苏丹王带领的库雷希族对抗。旧仇未报，新仇又结… 影片用类似纪录片的方式，在历史的背景下，讲述了三个黑帮集团之间错综复杂的关系。从1940年跨越到2004年，穿插了印度独立、巴印分治、以及印度的宗教派系之间的血腥残杀。瓦塞浦黑帮的所作所为全都印映着历史的痕迹。


[瓦塞浦黑帮(下)][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瓦塞浦黑帮(下)》](https://www.btdx8.com/torrent/gangs_of_wasseypur_part2_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瓦塞浦黑帮(下)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瓦拉：祈福》在线观看和高清下载-19000

◎译　　名　瓦拉：祈福/舞孃禁戀（台）◎片　　名　Vara: A Blessing◎年　　代　2013◎产　　地　不丹/香港/斯里兰卡◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2013-10-03(釜山电影节)◎IMDb评分 7.7/10 from 72 users◎豆瓣评分　8.2/10 from 66 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　宗萨钦哲仁波切 Khyentse Norbu◎主　　演　莎哈娜·高斯瓦米 Shahana Goswami　　　　　　Ruvin De Silva　　　　　　Rohit Raj　　　　　　Mohamed Adamaly　　　　　　Dhanushka Nilaweera　　　　　　Devesh Ranjan　　　　　　Kaushalya Navaratne　　　　　　Pankaj Pawan　　　　　　Chinthaka Fernando　　　　　　Swethekie Munasinghe　　　　　　Geeta Chandran　　　　　　Maximus Alles　　　　　　Kushan Weerasuriya　　　　　　Yashodha Suriyapperuma　　　　　　Swaroopa Ghosh◎简　　介　　来自廷布（不丹首都）：宗萨蒋扬钦哲仁波切的第三部故事片注定要是全然不同的。不同于它的前两部电影——《高山上的世界杯》（The Cup）和《旅行家与魔术师》(Travellers and Magicians)——VARA，在梵语中意为恩赐或护佑，本片将会有一套专业演员阵容，其中有些还是宝莱坞的著名影星。　　以印度著名诗人和小说家Sunil Gan-gopadhyay的小说《血与泪》（Blood and Tears）为蓝本，这部电影将会是印度式的。部分可能参演的主演包括Imran Khan, Shahid Kapoor, Shahana Goswami, Mamatha Bhukya, 以及Padmapriya Janakiraman。　　片子在斯里兰卡或者南印度拍摄。VARA发掘理解、慈悲、牺牲、无我等在真实生活中的典范。它赞颂女性的坚韧，挖掘种姓制度和信仰的层次体系。　　【Vara】讲的是一位年轻貌美的印度教寺庙舞者和一位低种姓的雕刻家相恋……冒着两个人的生命危险，她秘密答应成为雕塑家的模特……在一个偏远的村庄，女孩儿为了保护自己未出生的孩子不惜一切代价……电影中一些村民会卷入纠缠的恋情和社会期望，整部片子也充满了印度传统舞蹈的场面。　　以他一贯的幽默感，仁波切说，由于使用一个偏僻的语言制作，片子或许会变得无聊以及在商业上失败。但是，他强调Vara是与众不同的。“我非常紧张，因为它是与众不同的，”他说。Vara的主题包涵了很多复杂的议题，诸如种姓制度，婆罗多舞蹈——一种极为玄奥、深邃、广大和无限的灵性舞蹈。演员将不会是他的学生或者与他有关系的人，而是宝莱坞的演员或者一些独立演员。他计划很快就在孟买会见演员们。“所有这些将会使这部电影让我紧张不堪，我不能再使用『仁波切的专政』了，”他笑着说。由于一直是婆罗门舞蹈和卡纳塔克音乐（印度音乐传统来自古老的「婆摩吠陀」（Sama Vedas）经）以及胜天（Jaya Deva）的《牧童歌（Gita Govinda）》的粉丝，仁波切此番确实准备接受挑战了。


瓦拉：祈福迅雷下载

**详情查看**： [《瓦拉：祈福》详情介绍](/movie/19000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

