---
layout: default
title: '电影《丑男大翻身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /20475/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丑男大翻身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑男大翻身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丑男大翻身》在线观看和高清下载-20475

剧情介绍：　　周小饼（林楷 饰）是一家保洁公司的员工，与两个损友屁屁龙（顾又铭 饰）和汪叔（万力 饰）负责写字楼里的清洁工作。周小饼一直就有一个“明星梦”，希望能有一天自己是舞台上的歌王。但现实却是残酷的，虽然参加了不少的歌唱比赛，但都因长相丑陋，形象有缺陷而遭到评委们的拒绝和嘲讽。  　　然而，在很偶然的一天，周小饼吃到一包神奇的朱古力，瞬间变成了另外一个人，这个人叫金辰武（陈玺安 饰），帅气十足。还不知道自己外表大变化的他继续着清洁工的工作，在工作期间巧然的被经纪人寇尼（刘永健 饰）看中，挖他去参加比赛，并规则好各个评委均以周小饼为冠军。  　　周小饼一直就有一位仰慕的偶像，她叫Eva（赵硕之 饰），成名后的周小饼和Eva相识，而Eva也因周小饼变身金辰武帅气的外表和完美的歌声吸引，慢慢对他的感觉发生了微妙变化。  　　渐渐的周小饼因为金辰武这个身份获得了很多赞赏和支持，光芒四射的他感觉到自己已经高高在上，对一些浮华的生活就变得越来越贪婪。但一次偶遇中，一个女孩（念贤儿 饰）的一段话清洗了他虚荣的头脑，是做回原来的自己还是继续以别人的身份生活？周小饼决定了自己最后的命运道路……


丑男大翻身 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《丑男大翻身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1855.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑男大翻身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑男大翻身》在线观看和高清下载-11526

周小饼是一家保洁公司的员工，和两个损友（屁屁龙、汪叔）负责写字楼里的清洁工作。周小饼一直就有一个&ldquo;明星梦&rdquo;，希望能有一天自己是舞台上的歌王。但现实却是残酷的，虽然参加了不少的歌唱比赛，但都因长相丑陋，形象有缺陷而遭到评委们的拒绝和嘲讽。<br />　　然而，在很偶然的一天，周小饼吃到一包神奇的朱古力，瞬间变成了另外一个人，这个人叫金辰武，帅气十足。还不知道自己外表大变化的他继续着清洁工的工作，在工作期间巧然的被经纪人寇尼看中，挖他去参加比赛，并规则好各个评委均以周小饼为冠军。<br />　　周小饼一直就有一位仰慕的偶像，她叫Eva，成名后的周小饼和Eva相识，而Eva也因周小饼变身金辰武帅气的外表和完美的歌声吸引，慢慢对他的感觉发生了微妙变化。<br />　　渐渐的周小饼因为金辰武这个身份获得了很多赞赏和支持，光芒四射的他感觉到自己已经高高在上，对一些浮华的生活就变得越来越贪婪。但一次偶遇中，一个女孩的一段话清洗了他虚荣的头脑，是做回原来的自己还是继续以别人的身份生活？周小饼决定了自己最后的命运道路……


丑男大翻身迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丑男大翻身》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22353.html) 


## 《丑角爸爸》在线观看和高清下载-40525

都市亲情剧《丑角爸爸》，由河北影视集团制作有限公司、河北电视台等单位联合出品拍摄。这是河北影视集团有限公司注册以来首部大制作电视剧。 这是一部表现父女情深的都市亲情伦理剧！这是一部表现博大精深京剧艺术文化内涵的精品力作！这是一部表现戏曲演员爱情、事业和奋斗的人生大戏！这是一部向所有坚守戏曲舞台、传承戏曲文化的戏剧界朋友表达崇高敬意的献礼之作！<br />30集电视连续剧《丑角爸爸》以父女两代人的伦理亲情以及命运纠葛为主线，从独特的视角艺术地融入了亲情、爱情、友情和彷徨、坚守、奋斗等诸多内涵，在充满性格冲突、生活质感的机智诙谐的表述当中，展示了中国戏曲院团改革开放后的兴衰振兴轨迹，塑造了一批个性独具、形象鲜活的戏曲演员形象，表现了戏曲演员为传承京剧艺术，在困境中挣扎跋涉、苦苦探求、执着坚守的责任意识和崇高品德。


丑角爸爸迅雷下载

**详情查看**： [《丑角爸爸》详情介绍](/movie/40525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

