---
layout: default
title: '恐怖《姐妹联谊会惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39035/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '姐妹联谊会惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐妹联谊会惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《姐妹联谊会惊魂》在线观看和高清下载-39035

导演: 斯特瓦特·亨德尔 编剧: 乔什·斯托博格 Pete Goldfinger 主演: 杰米·钟 拉莫·威利斯 凯丽·费雪 布莱恩娜·伊维根 Teri Andrzejewski 玛尔戈·哈什曼 丽亚·派普斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-11 片长: 101min 又名: 女生杀人宿舍(港) 杀人女生宿舍(台) 恐怖联谊会 The House on Sorority Row IMDb链接: tt1232783

卡希蒂（布蕾安娜·伊薇根 Briana Evigan 饰）、艾莉（卢默尔·威利斯 Rumer Willis 饰）、克莱尔（洁米·张 Jamie Chung 饰）、杰西卡（莉娅·派普斯 Leah Pipes 饰）、查格丝（Margo Harshman 饰）和梅根（奥德丽娜·帕特里奇 Audrina Patridge 饰）是某所高校的六个亲密无间的好姐妹，她们组成名为“西塔派”的姐妹联谊会，一起玩耍，同进同退。在庆祝大四新学年的狂欢派对上，姐妹们合伙戏耍了梅根的花心男友加勒特（Matt O’Leary 饰），结果却导致梅根被加勒特无意中杀害。为了掩盖罪行，这五个女孩将好友的尸体丢入废井，制造失踪的假象，并相约谨守这个秘密。 转眼8个月过去，少女们即将迎来毕业的时刻。梅根的惨剧让她们的心中渐生离析。与此同时，似乎有一个神秘之人正躲在暗处，伺机夺取她们的生命……


[姐妹联谊会惊魂][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《姐妹联谊会惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/sorority_row_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐妹联谊会惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐妹联谊会惊魂》在线观看和高清下载-9655

剧情介绍：　　卡希蒂（布蕾安娜·伊薇根 Briana Evigan 饰）、艾莉（卢默尔·威利斯 Rumer Willis 饰）、克莱尔（洁米·张 Jamie Chung 饰）、杰西卡（莉娅·派普斯 Leah Pipes 饰）、查格丝（Margo Harshman 饰）和梅根（奥德丽娜·帕特里奇 Audrina Patridge 饰）是某所高校的六个亲密无间的好姐妹，她们组成名为“西塔派”的姐妹联谊会，一起玩耍，同进同退。在庆祝大四新学年的狂欢派对上，姐妹们合伙戏耍了梅根的花心男友加勒特（Matt O'Leary 饰），结果却导致梅根被加勒特无意中杀害。为了掩盖罪行，这五个女孩将好友的尸体丢入废井，制造失踪的假象，并相约谨守这个秘密。 　　转眼8个月过去，少女们即将迎来毕业的时刻。梅根的惨剧让她们的心中渐生离析。与此同时，似乎有一个神秘之人正躲在暗处，伺机夺取她们的生命……


姐妹联谊会惊魂 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《姐妹联谊会惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9179.html) 


## 《姐妹联谊会惊魂/杀人女生宿舍》在线观看和高清下载-30604

谁也没有想到，一个带有惩罚性且愚蠢的玩笑，竟然会断送一个好姐妹年轻的生命&hellip;…所有的一切发生在一年前，"Theta Pi"姐妹联谊会还处于最美好的黄金时期，里面聚集了这所大学最受欢迎的女生，所以"Theta Pi"对于任何一个新生来说，都象征着神圣无比的青春殿堂。


姐妹联谊会惊魂/杀人女生宿舍迅雷下载

**详情查看**： [《姐妹联谊会惊魂/杀人女生宿舍》详情介绍](/movie/30604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

