---
layout: default
title: '电影《原始星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17183/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '原始星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原始星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原始星球》在线观看和高清下载-17183

剧情介绍：茫茫宇宙中一颗无名星球上，生活着体形悬殊的两种生物。占主导地位的是戴格斯人，他们身形巨大，拥有极高的文明和智慧，可以使精神摆脱肉体自在游弋；与之相对的是奥姆斯人，他们具有地球人的外表和身形，社会形态原始落后，在戴格斯人面前有如蝼蚁，于是当仁不让成为这些巨人的奴隶和玩物。奥姆斯人具有顽强的生命力和繁殖能力，他们的数量与日俱增，造成了统治者的困扰。于是，一场针对奥姆斯人的剿灭战随即展开。这本是一场微不足道的如同剿灭害虫的行动，但一个不起眼的奥姆斯人改变了双方的格局。泰尔是被一个戴格斯女孩豢养的奥姆斯男性宠物，他通过主人的教学机器学到了戴格斯人先进的科学文化知识。偶然机会，泰尔逃离戴格斯家庭，成为了领导奥姆斯人对抗统治者的领袖……  　　本片荣获1973年戛纳电影节特别奖。


原始星球 (1973)

**下载地址**： [在线观看下载 《原始星球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原始星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原始狂暴：大脚怪传奇》在线观看和高清下载-18261

导演: Patrick Magee 编剧: Jay Lee Patrick Magee 主演: Casey Gagliardi Andrew Joseph Montgomery 埃洛·卡萨多斯 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-27(美国) 片长: 106分钟 又名: Primal Rage IMDb链接: tt5688868

一对年轻夫妻路遇车祸，呼叫救援之余，丛林怪物虎视眈眈。偶遇山间结伙猎人，前去求救，却不料这伙人另有图谋…..


[原始狂暴：大脚怪传奇][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.42GB/5.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《原始狂暴：大脚怪传奇》详情介绍](/movie/18261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

