---
layout: default
title: '电影《七月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /12233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七月》在线观看和高清下载-12233

剧情介绍：　　梅丽莎（艾米·斯马特 Amy Smart 饰）和华裔玉林（Tim Chiou 饰）是一对来自美国的新婚夫妇，他们将蜜月地点选在玉林的家乡——中国广东某县。异域文化让土生土长的美国女孩梅丽莎好奇、惊喜，不过也许他们挑错了时机。是时正值农历七月，中国的鬼节临近。当地导游平（Dennis Chan 饰）驱车载着二人前往玉林的家。夜深人静，道路蜿蜒，人生地不熟的平失去方向，来到一片陌生的村庄。平下车问路，却始终不见回来。夫妻二人焦急万分，于是下车寻找。他们一无所获，反而被恐怖的叫声下的失魂落魄。  　　两人驱车逃跑，一路上惊险不断。梅丽莎曾和平谈论过饿死鬼的传说，而在鬼门大开的时分，似乎饿死鬼并非只是传说……


七月 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《七月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七月》在线观看和高清下载-30556

影片讲述了一对外国夫妇在农历七月（中国的鬼节）来到中国度蜜月，发现自己碰到了一些希罕的事情……


七月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18154.html) 


## 《七月与安生》在线观看和高清下载-483

剧情介绍：　　一本名为《七月与安生》的网上小说火红面世，令在上海当上班族的李安生生活骤起波澜。她和好友林七月与初恋情人苏家明的少年往事不得已曝光，想不到早已尘封的过去，竟在十多年后再掀起滔天巨浪，改写他们的未来……  　　“13 岁”奏响了青春序曲的第一个音符。七月（马思纯 饰）与安生（周冬雨 饰）从踏入中学校门的一刻起，便宿命般地成为了朋友。她们一个恬静如水，一个张扬似火，性格截然不同、却又互相吸引。她们以为会永远陪伴在彼此的生命里，然而青春的阵痛带来的不是别的，而是对同一个男生的爱——18 岁那年，她们遇见了苏家明，至此，成长的大幕轰然打开…… 本片评论：拍得真好，各种人生的细微、琐碎、随机和注定积攒成一种力量。导演没有放肆情绪的浓烈，反而中和出一种很日常的动人感。周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演。必然年度华语十佳。


七月与安生 (2016)

**详情查看**： [《七月与安生》详情介绍](/movie/483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

