---
layout: default
title: '剧情《演员就是演员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32533/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '演员就是演员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《演员就是演员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《演员就是演员》在线观看和高清下载-32533

导演: 申渊植 编剧: 金基德 主演: 李准 徐英姬 姜信孝 徐锡凡 杨东根 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-10-24(韩国) 片长: 113分钟 又名: 残酷舞台(台) Rough Play

“演员不是在模仿谁的生活，而是真实生活的一种写照” 在大街上和人体模型做演技练习的同时有了做演员的梦想，英在这部电影中的演一个配角 在与主演的桀骜不羁的劣根性对抗的同时学习演技的英的弟弟根的女朋陈通过修改剧本而得到导演的认可，得到演配角的机会。 英的演技压倒了主演并且在电影上映后成为一颗新升起的热线演员，在电影界备受瞩目，在广告界也一跃成为新的蓝筹股。 但是在配角期间一直和他一起的经纪人在没有经过他同意的情况下独自决定了合同延长的要求事项让英很不满，所以英和那个恶棍经纪人诀别后选择了新的经纪人，他的弟弟根。 在现在的位置上有着最高人气的英，渐渐忘记了自己本来的面貌。 对经纪人弟弟根发火，推迟摄影时间，甚至代替喊“cut”。在只有演艺人的聚会上和一些小混混交朋友，还利用自己现在的身份和一些女人见面。 这样的做法也给自己和自己周围的人带来了威胁…


[演员就是演员][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.0分][990MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《演员就是演员》](https://www.btdx8.com/torrent/rough_play_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《演员就是演员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《演员的诞生[2017]》在线观看和高清下载-45861

《演员的诞生》是一档由湖南卫视与北京文化合作，在节目《演员的诞生》中24位影帝、影后带领24位潜力新秀，现场组合飙戏，24小时内以同一主题完成电影级作品，乌尔善、江志强、陈国富决定谁去谁留。三位一线影星带领三十位追梦人进入大型电影摄制现场，他们在其中接受培训和挑战。


演员的诞生[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《演员的诞生[2017]》详情介绍](/movie/45861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

