---
layout: default
title: '电影《提线木偶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13075/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '提线木偶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《提线木偶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《提线木偶》在线观看和高清下载-13075

剧情介绍：学识渊博伟岸帅气的任智勋（李忠秀 饰）是小有名气的精神科医师，他偏向冷静思维人与人之间的情感，将一切都归于最理性科学解释，内心虽感深深孤独，却时常和不同的女子夜夜欢歌，双栖双宿，一味沉湎肉体的欢愉。他的同事兼好友俊基则不然，是一个追求真爱的传统男子。俊基通过相亲结识美丽的提线木偶师贤贞（具智成 饰），然而对方仿佛隐藏的无尽的心事。贤贞时常会看到恐怖的鬼影出现在她的面前，有时会莫名其妙失去知觉。为了帮助女友摆脱困境，俊基拜托智勋采用催眠的办法为贤贞治疗。  　　催眠过程中，贤贞讲述了自己隐秘的过去，并开始表现出妖冶鬼魅的人格。禁不住诱惑，智勋利用催眠跨越禁区，全然不计任何后果……


提线木偶 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《提线木偶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《提线木偶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《提线木偶》在线观看和高清下载-30342

导演: 权英乐 主演: 李忠秀 具智成 韩素英 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-06-20 片长: 85分钟 又名: A Puppet Marionatte IMDb链接: tt3342780

学识渊博伟岸帅气的任智勋（李忠秀 饰）是小有名气的精神科医师，他偏向冷静思维人与人之间的情感，将一切都归于最理性科学解释，内心虽感深深孤独，却时常和不同的女子夜夜欢歌，双栖双宿，一味沉湎肉体的欢愉。他的同事兼好友俊基则不然，是一个追求真爱的传统男子。俊基通过相亲结识美丽的提线木偶师贤贞（具智成 饰），然而对方仿佛隐藏的无尽的心事。贤贞时常会看到恐怖的鬼影出现在她的面前，有时会莫名其妙失去知觉。为了帮助女友摆脱困境，俊基拜托智勋采用催眠的办法为贤贞治疗。 催眠过程中，贤贞讲述了自己隐秘的过去，并开始表现出妖冶鬼魅的人格。禁不住诱惑，智勋利用催眠跨越禁区，全然不计任何后果……


[提线木偶][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣4.4分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《提线木偶》](https://www.btdx8.com/torrent/marionatte_2013.html) 


## 《提高音量！我根本听不懂你在唱什么》在线观看和高清下载-13582

故事讲述拥有惊人高亢嗓音的摇滚歌手阿真（阿部隆史 饰），他强而有力的歌声总是激励人心，在风靡整个摇滚界的他却有个不为人知的秘密。 其实他是靠注入 声带兴奋剂来维持他嘹亮迷人的歌声！ 然而长年使用禁药，使他的喉咙状况濒临极限，随时都有失声的可能。 曾说过会随着声音的失去而玉石俱焚的阿真遇见了默默无名的街头音乐家风花（吉冈里帆 饰），明明是在嘈杂的街头演唱，歌声却小得要命，根本听不清楚在唱什么，阿真还因此称呼她为「不可燃垃圾」。 风花意外发现阿真过去的秘密，于是逐渐对他敞开心房。 风花是否能成为拯救他的希望？ 当两人的歌声交会时，奇迹是否会发生呢？


提高音量！我根本听不懂你在唱什么迅雷下载

**详情查看**： [《提高音量！我根本听不懂你在唱什么》详情介绍](/movie/13582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

