---
layout: default
title: '电影《理智与情感/理性与感性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /28296/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '理智与情感/理性与感性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《理智与情感/理性与感性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《理智与情感/理性与感性》在线观看和高清下载-28296

老庄园主去世后，可怜的母女四人被长子逐出了庄园。靠着亲戚的帮助，她们在一处小小的农舍安顿下来。势力眼的长嫂未曾想到的是，她的弟弟爱德华（休&middot;格兰特 饰）爱上了三姐妹中的大姐埃莉诺（艾玛·汤普森 饰）。理智的埃莉诺尽管也倾心于爱德华，却顾及两人地位的悬殊而努力克制着自己的感情。<br />　　与此同时，妹妹玛丽安娜（凯特·温丝莱特 饰）和英俊的军官威罗比（格雷·怀斯 饰）陷入热恋。情感外露的玛丽安娜热情奔放的释放着自己对威罗比的爱慕，甚至不顾及伤害追求者布兰登（艾伦&middot;瑞克曼 饰）上校的感情。未曾想，威罗比为人不正，根本没有把玛丽安娜的感情真正放在心上。两个姐妹的感情相继陷入了危机。<br />　　性格迥异的两姐妹谁能得到真正的爱情，如愿以偿呢？母女四人又该如何走出生活的困境呢？</p>


理智与情感/理性与感性迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《理智与情感/理性与感性》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《理智与情感/理性与感性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《理查大冒险》在线观看和高清下载-21345

导演: 托比·格恩科尔 雷扎·梅马里 编剧: 杰弗里·海尔顿 雷扎·梅马里 主演: 尼科莱特·克雷比茨 Marc Thompson Jason Griffith Marcus Off Bella Hudson 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 德国 比利时 卢森堡 挪威 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(中国大陆) 2017-02-11(柏林电影节) 片长: 84分钟 又名: 小鸟总动员 IMDb链接: tt3823116

一出生就失去了父母的小麻雀理查德被一个鹳家庭收养，在养父母和哥哥的关爱中快乐长大的理查德做梦也没有想到自己根本就不是一只鹳。直到全家即将向温暖的非洲进发时，理查德才不得不面对这一现实：小麻雀是无法完成长途迁徙的。理查德的家人不得不把他独自留了下来。他决定独自踏上向非洲迁 徙的旅程，向所有人证明他是一只真正的鹳！幸运的理查德一路上得到了一只猫头鹰欧嘉和她想象中的朋友欧赖的帮助，在路上他们还解救了一只鹦鹉奇奇。一场惊心动魄的冒险之旅就此开启！


[理查大冒险][HD-720P-MP4][英语中字][1.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《理查大冒险》详情介绍](/movie/21345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

