---
layout: default
title: '电影《近在咫尺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /6058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '近在咫尺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《近在咫尺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《近在咫尺》在线观看和高清下载-6058

剧情介绍：  十五年前的噩梦，父亲错误地枪杀了“强奸犯”。二十五年后，一个偶然的骨髓匹配测试将一切关于噩梦的细节一一浮现，父亲的执着追凶，惹怒全家人，这是一场关于情感与过往的博弈，也是要再次揭开伤疤重新愈合的无奈。老父亲的爱与执着同样对我们来说是艰难的抉择，选择重新生活还是揭开疼痛的真相，在矛盾中艰难前行。而真相大白的那一刻，是每天都在赎罪，那个最亲近的人，又是怎样的感情？         爱会因为愧疚而此消彼长，包容却因感恩而与世长存，因为各种各样的原因相聚一起，最终因爱而共度一生，这就是最好的结局


近在咫尺 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《近在咫尺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《近在咫尺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《近在咫尺的爱恋》在线观看和高清下载-12743

剧情介绍：　　一代知名拳王阿翔（明道饰）因一场车祸忘记过去，一身过硬的搏击本领也只得用来对付街头小混混。一名死忠粉丝姗姗（苑新雨饰）为了唤醒拳王沉睡的记忆，不远万里跨越海峡追随，极尽各种爱情诡计接近拳王，并鼓励他重新树立起拳台信心。一家即将倒闭的拳击社接受了拳王，从未打赢过一场比赛的拳击社社长大杰（彭于晏饰）却对这位不速之客心生嫉妒，两人私下斗狠较劲，原本平静的拳击社因嫉妒被彻底搅乱了。而对社长爱慕已久的社团经理人小葵（郭采洁饰）也因为大杰的误会伤心至极。两对俊男美女的情感命运被牵一线。几经周折，两位拳台高手终于决定一决雌雄，为不服输的年轻勇气，为荷尔蒙的激情迸发。于是，夜色正浓，骤雨倾盆，一场青春厮杀蓄势待发…… 　　拳击社要收掉了，学校要增加停车空间，目标是要把占地颇大的仓库拆掉，不幸的是，数年来没有好战绩、社员人数每况愈下的拳击社，用的正是那个地方。 　　校园里，独来独往的数学系学生阿翔，某一天在捷运站意外发现自己有着以一挡十，而且是以拳击攻防为主的身手，问题是…他不记得自己有学过拳击，只是这个画面，刚好被拳击社经理小葵发现，为了挽救拳击社命运，她努力说服阿翔加入，让拳击社在年底的全大联赛有好成绩。 　　音乐系，从北京来了个天才美女小提琴学生董姗姗，她一到就开始打听拳击社，并且自愿加入‘练习伴奏’，拳击社的男生看到姗姗都双眼发直，大杰也不例外，但是姗姗却独钟资历最浅、看起来最斯文的阿翔，只对阿翔特别好。  　　大杰是拳击社主将，功夫没两下、嘴皮子第一流，老是围着一堆女生听他的丰功战绩，事实上，他一场正式的比赛也没赢过，他只想为他卧病在床的爷爷打赢一场比赛。小葵是拳击社经理，拳击社教练正是她老爸，倒社的第一个问题就是老爸要失业，所以她想方设法不想让拳击社倒掉。  　　“练习伴奏”本来是小葵的姐姐小玲的工作，老爹从小让小玲学小提琴，没想到小玲拉的一点也不快乐，当姗姗出现后，小玲更是明白自己永远无法像姗姗那样出类拔萃，她想找一个出口，她其实爱她的妹妹小葵，只是她总是默默的做。  　　小葵意外的发现，曾在北京念书的阿翔其实曾经是个极优秀的拳击选手，大杰拳击社第一主将的地位，被加入后人气愈来愈旺的阿翔取代，他开始不喜欢阿翔，但是阿翔却无私的一直想将自己渐渐恢复的拳击技巧教大杰，让大杰十分矛盾。 　　神秘的小提琴美女姗姗，鼓励阿翔重回拳击擂台，她同时握有所有事情关键的钥匙。在北京，阿翔曾经有个最好的哥儿们骏彦，同样是拳击队选手、最好的朋友、也是场上势钧力敌的对手，但到底，他们曾经发生过什么事？  　　校园里，五个年青人的爱情，拳击场上的奋战不懈，友情与兄弟情谊，交织出一个近在咫尺的浪漫故事… ----- 怎么说呢，电影有两亮点：一是彭于晏很壮，身材很好；二是郭采洁很可爱，演技不错。对，再没有了= = 整片就是收视率不尽人意的台湾偶像剧的影院版，然后男一号明道和女一号苑新雨把电影的质感搞得很Low。对，结局跟小S说的一样，熊抱转圈圈= =


近在咫尺的爱恋 (2010)

**详情查看**： [《近在咫尺的爱恋》详情介绍](/movie/12743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

