---
layout: default
title: '电视剧《大话西游之爱你一万年[电视剧版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38117/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大话西游之爱你一万年[电视剧版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话西游之爱你一万年[电视剧版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大话西游之爱你一万年[电视剧版]》在线观看和高清下载-38117

◎译　　名　大话西游电视剧版◎片　　名　大话西游之爱你一万年◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧/爱情/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-09-28(中国大陆)◎豆瓣评分　2.0/10 from 152 users◎集　　数　54集◎片　　长　45分钟◎导　　演　朱锐斌 Yui-bun Chu◎主　　演　黄子韬 Zitao Huang尹正 Zheng Yin赵艺 Yi Zhao刘天佐 Tianzuo Liu杜若溪 Ruoxi Du温心 Xin Wen蒋龙 Long Jiang叶浏 Liu Ye杨钧承 Chengjun Yang吴大维 David Wu黄征 Zheng Huang龚蓓苾 Beibi Gong米露 Lu Mi薛佳凝 Jianing Xue方安娜 Anna Fang石修 Sau Sek胡韫豪 Yunhao Hu夏雨 Yu Xia王沛然 Huang peiran◎简　　介五百年前，紫霞（赵艺饰）下凡去寻找拔出紫青宝剑的意中人至尊宝（黄子韬饰），却撞坏了紫青宝剑。紫霞为了修复宝剑，使用月光宝盒穿越。五百年后，至尊宝遗失前世记忆，转世成为斧头帮帮主，与善良的白晶晶朝夕相处中互生好感。但白晶晶被春三十娘所骗拔剑自刎，为了救回白晶晶，至尊宝使用月光宝盒，竟穿越回五百年前。盘丝洞口二人相遇，紫霞惊觉她面前的就是五百年前的至尊宝，但却发现他已经爱上别人。牛魔王贪图美色以至尊宝的性命相要挟，要迎娶紫霞。混乱中，至尊宝被月光宝盒传送到现代与未来，穿越之旅至尊宝看清了自己的内心。至尊宝为救紫霞与牛魔王大战。紧要关头，紫霞为至尊宝挡下了牛魔王的致命一击。此时救妹心切的青霞与六耳猕猴达成一致，按照天数安排演了一出戏，从而改变紫霞、至尊宝的命运。世间混沌终各归各位，紫霞和至尊宝也终于拥有了幸福的结局。


大话西游之爱你一万年[电视剧版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游之爱你一万年[电视剧版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27737.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话西游之爱你一万年[电视剧版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话西门庆》在线观看和高清下载-39426

讲述的是宋朝时期，世家子弟西门庆巧遇李瓶儿、庞春梅、潘金莲的奇葩追女经历。<br />除了“俊男靓女”外，每个角色人物都经过精雕细琢。爆笑不断惊喜不断。<br />


大话西门庆迅雷下载

**详情查看**： [《大话西门庆》详情介绍](/movie/39426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

