---
layout: default
title: '电影《纽曼军医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34883/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纽曼军医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽曼军医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纽曼军医》在线观看和高清下载-34883

In 1944, Capt. Josiah J. Newman is the doctor in charge of Ward 7, the neuropsychiatric ward, at an Army Air Corps hospital in Arizona. The hospital is under-resourced and Newman scrounges what he needs with the help of his inventive staff, especially Cpl. Jake Leibowitz. The military in general is only just coming to accept psychiatric disorders as legitimate and Newman generally has 6 weeks to cure them or send them on to another facility. There are many patients in the ward and his latest include Colonel Norville Bliss who has dissociated from his past; Capt. Paul Winston who is nearly catatonic after spending 13 months hiding in a cellar behind enemy lines; and 20 year-old Cpl. Jim Tompkins who is severely traumatized after his aircraft was shot down. Others come and go, including Italian prisoners of war, but Newman and team all realize that their success means the men will return to their units and combat.


纽曼军医迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纽曼军医》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14059.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽曼军医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约，我爱你》在线观看和高清下载-36161

导演: 法提赫·阿金 伊万·阿达勒 Randall Balsmeyer 艾伦·休斯 岩井俊二 姜文 谢加·凯普尔 Joshua Marston 米拉·奈尔 娜塔莉·波特曼 布莱特·拉特纳 编剧: 埃曼纽·本比 Tristan Carné 伊斯雷尔·霍洛维茨 Hall Powell 詹姆斯·C·斯特劳斯 岩井俊二 乔舒华·玛斯顿 亚力桑德拉·卡索维茨 杰夫·内桑森 安东尼·明格拉 娜塔莉·波特曼 费斯·阿金 伊万·阿达勒 主演: 海登·克里斯滕森 娜塔莉·波特曼 奥兰多·布鲁姆 克里斯蒂娜·里奇 李美琪 伊桑·霍克 克里斯·库珀 罗宾·怀特 安东·叶利钦 奥莉薇·瑟尔比 布莱德利·库珀 德瑞·德·玛泰 希亚·拉博夫 朱莉·克里斯蒂 约翰·赫特 泰勒·吉蕾 舒淇 乌吾尔·宇杰尔 埃里·瓦拉赫 克劳斯·利特曼 安迪·加西亚 布蕾克·莱弗利 伊尔凡·可汗 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.newyorkiloveyouthemovie.com/ 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 俄语 依地语 粤语 法语 闽南语 汉语普通话 上映日期: 2009-10-16(美国) 片长: 103 分钟 又名: 纽约我爱你 我爱纽约 New York, je t’aime

数不尽的摩天大楼，看不完的车水马龙，这里便是不可思议的纽约。怀揣各种梦想的人们，来自不同地域，处于不同境遇，他们巧遇在街头的小酒馆，邂逅在街角的路灯下，因为好奇而交谈，因为寂寞而吸引，在那个充满巧合的城市，演泽着别样的风情与不同浪漫。 本片由12个小短片混剪而成，是继《巴黎我爱你》之后的第二部“爱情城市”系列电影。十二位导演用自己独特的视角重新造访这座城市，他们用自己独特的方式展示了对于纽约的原创性看法。制片埃曼纽班毕伊表示此系列电影还将继续推出，2010年他们的目标锁定里约热内卢和上海两座城市。


[纽约，我爱你][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纽约，我爱你》详情介绍](/movie/36161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

