---
layout: default
title: '电影《关灯后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /12017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '关灯后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关灯后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《关灯后》在线观看和高清下载-12017

剧情介绍：　　《鬼关灯》描述一则不为人知、潜伏在黑暗中的骇人故事。丽贝卡(泰丽莎·帕尔默 饰)离家时，以为她已经抛开了童年的恐惧。她从小就不确定灯熄了之后，眼前的一切到底是不是真的。而今，她幼小的弟弟马汀也经历了相同无法解释的恐怖事件，过去曾威胁她、那个曾经让她以为自己疯了，甚至危急她生命安全的恐怖“东西”，再度出现了。  　　这次，随着丽贝卡愈来愈靠近真相，一旦灯光再度熄灭，他们所有人的生命都将陷入危险。然而，她们也将逐渐察觉，一切的恐怖源头，与她们的母亲苏菲亚，似有关联。在母亲消失后，曾经有一个非常要好的朋友黛安娜，在她身上发生了非常不好的事情，事隔多年之后，黛安娜回来了，他们唯一要做的，就是只要把灯关好.. .... 影评：看过最好看的恐怖片之一。因为投资少，电影才80多分钟。但是基本上每一分钟都饱含了恐怖元素，从开头一直高潮到结尾，这就是导演的诚意。故事新颖，主角团智商在线，行为逻辑性满分。和Diana一起看的！


关灯后 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《关灯后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关灯后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关灯后》在线观看和高清下载-37785

导演: 大卫·F·桑德伯格 编剧: 大卫·F·桑德伯格 埃里克·海瑟尔 主演: 泰莉莎·帕尔墨 加布里埃尔·贝特曼 亚历山大·蒂珀希亚 玛丽亚·贝罗 艾丽西娅·维拉-贝利 比利·伯克 安迪·奥修 罗南多·博伊斯 玛莉亚·罗素 伊丽莎白·潘 洛塔·洛森 阿米尔·米勒 伊娃·坎特尔 艾米丽·阿琳·林德 类型: 恐怖 官方网站: www.lightsoutmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-22(美国) 片长: 81分钟 又名: 切勿关灯(港) 鬼关灯(台) 关灯以后 关灯有鬼 / Lights Out IMDb链接: tt4786282

《关灯后》描述一则不为人知、潜伏在黑暗中的骇人故事。丽贝卡(泰丽莎·帕尔默 饰)离家时，以为她已经抛开了童年的恐惧。她从小就不确定灯熄了之后，眼前的一切到底是不是真的。而今，她幼小的弟弟马汀也经历了相同无法解释的恐怖事件，过去曾威胁她、那个曾经让她以为自己疯了，甚至危急她生命安全的恐怖“东西”，再度出现了。 这次，随着丽贝卡愈来愈靠近真相，一旦灯光再度熄灭，他们所有人的生命都将陷入危险。然而，她们也将逐渐察觉，一切的恐怖源头，与她们的母亲苏菲亚，似有关联。在母亲消失后，曾经有一个非常要好的朋友黛安娜，在她身上发生了非常不好的事情，事隔多年之后，黛安娜回来了，他们唯一要做的，就是只要把灯关好.. ….


[关灯后][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.7GB/3.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《关灯后》](https://www.btdx8.com/torrent/lights_out_2016.html) 


## 《关灯后/切勿关灯/鬼关灯》在线观看和高清下载-29842

导演:大卫·F·桑德伯格编剧:大卫·F·桑德伯格/埃里克·海瑟尔主演:泰莉莎·帕尔墨/加布里埃尔·贝特曼/Alexander DiPersia/比利·伯克/玛丽亚·贝罗类型:恐怖制片国家/地区:美国  评分：7.1语言:英语上映日期:2016-07-22(美国)片长:81分钟又名:切勿关灯(港) / 鬼关灯(台) / 关灯以后 / 关灯有鬼【剧情简介】《鬼关灯》描述一则不为人知、潜伏在黑暗中的骇人故事。丽贝卡(泰丽莎·帕尔默 饰)离家时，以为她已经抛开了童年的恐惧。她从小就不确定灯熄了之后，眼前的一切到底是不是真的。而今，她幼小的弟弟马汀也经历了相同无法解释的恐怖事件，过去曾威胁她、那个曾经让她以为自己疯了，甚至危急她生命安全的恐怖“东西”，再度出现了。　　这次，随着丽贝卡愈来愈靠近真相，一旦灯光再度熄灭，他们所有人的生命都将陷入危险。然而，她们也将逐渐察觉，一切的恐怖源头，与她们的母亲苏菲亚，似有关联。在母亲消失后，曾经有一个非常要好的朋友黛安娜，在她身上发生了非常不好的事情，事隔多年之后，黛安娜回来了，他们唯一要做的，就是只要把灯关好..


关灯后/切勿关灯/鬼关灯迅雷下载

**详情查看**： [《关灯后/切勿关灯/鬼关灯》详情介绍](/movie/29842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

