---
layout: default
title: '电影《彷徨之刃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32123/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彷徨之刃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彷徨之刃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《彷徨之刃》在线观看和高清下载-32123

本片改编自东野圭吾小说中争议最大的一部作品，一位普通的父亲，因为独生女被未成年人残忍害死而成了亡命天涯的杀人犯。 “发现猎物。&rdquo;少女被拉近猛一辆在深夜中徘徊的车，哀呼消隐在黑暗之中。  次日清晨，有人发现了一具少女的尸体。驱车赶到现场的警察织部孝史和真野信一发现尸体有被强奸和注射药物的痕迹。少女的身份很快得到了确认。她还只是个初中生，名叫长峰绘摩。父亲重树在接到警方联络后赶到了遗体存放室，看到女儿的模样后大受打击。在妻子死后，女儿是重树唯一的生趣。在失去了女儿之后，重树陷入绝望。  一天，重树回到家，听到一通神秘的电话留言：&ldquo;绘摩是被菅野海二和伴崎敦也杀害的。伴崎的住址是&hellip;…”  由于警方一直没能将罪犯逮捕归案，重树十分焦躁，在几经思虑之后，他来到了伴崎的住所。屋里没有人。长峰在那里发现了一盒录像带，里面是伴崎和菅野强奸绘摩的过程。伴崎回到家后，盛怒的长峰将手边的刀刺入了他的腹部，并问出了菅野的行踪。  织部和真野在搜查本部接到了长峰的信，信中供认自己杀死了伴崎，同时现场发现的指纹也证明他就是凶手。长峰在信中写道，未成年人犯罪的量刑很轻，自己很担心他们会被轻判，无论如何都无法原谅罪犯。织部很同情长峰，他质问道：“难道我们警察只能给菅野那种人重新做人的机会，却去剥夺长峰这样受害者的未来吗？”真野的回答异常沉重：“长峰已经没有未来了。&rdquo;  遭到全国通缉的长峰正在长野的山中。根据伴崎提到的“长野小旅馆&rdquo;，他来到这里，拿着菅野的照片一家家走访，最终找到了一家已经废弃的小旅馆。从伴崎公寓里找到的录像带中，织部和真野获得了线索，他们推测出菅野正躲在长野，也往废弃旅馆赶去。  命运让长峰和织部展开对峙，出人意料的真相终于被揭开了&hellip;…


彷徨之刃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彷徨之刃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彷徨之刃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彷徨之刃》在线观看和高清下载-15027

剧情介绍：电影改编自日本著名推理小说家东野圭吾的同名小说。胜贤（郑在泳 饰）怎么也想不到，自己那乖巧可爱的女儿李秀珍（李秀彬 饰）会以一具冰冷的尸体的形式躺在自己的面前，然而事实已经发生，无法改变，李秀珍被卷入了一场谋杀案中，成为了案件里的受害者。  　　某日，痛苦的胜贤收到了一封神秘的信件，追随着信件中给出的线索，胜贤见到了女儿临死前最后的影响，绝望和愤怒之中，胜贤杀死了罪犯之一的哲勇，事件并没有就此结束，一位依然有杀害自己女儿的凶手逍遥法外。哲勇的死吸引了警方的注意，一直在调查李秀珍一案的刑警亿观（李成民 饰）展开了对于胜贤的追捕。 ----- 韓國電影是有多崇拜東野圭吾 才可以這樣一部接一部不斷氣的拍他的劇本 拍得簡直比日本人還要勤快... 一直沒有來得及看原著 但從故事的架構上來看 眞的昰完全沒有什麼懸疑可言啊 典型的犯罪形復仇電影。「熔爐」之後 關於少女性侵的題材就像雨後春筍一樣的冒出來 審美乏味得讓我覺得有點變態了


彷徨之刃 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《彷徨之刃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4855.html) 


## 《彷徨之刃/私刑制裁》在线观看和高清下载-5068

剧情介绍：电影改编自日本著名推理小说家东野圭吾的同名小说。胜贤（郑在泳 饰）怎么也想不到，自己那乖巧可爱的女儿李秀珍（李秀彬 饰）会以一具冰冷的尸体的形式躺在自己的面前，然而事实已经发生，无法改变，李秀珍被卷入了一场谋杀案中，成为了案件里的受害者。某日，痛苦的胜贤收到了一封神秘的信件，追随着信件中给出的线索，胜贤见到了女儿临死前最后的影响，绝望和愤怒之中，胜贤杀死了罪犯之一的哲勇，事件并没有就此结束，一位依然有杀害自己女儿的凶手逍遥法外。哲勇的死吸引了警方的注意，一直在调查李秀珍一案的刑警亿观（李成民 饰）展开了对于胜贤的追捕。


彷徨之刃/私刑制裁 (2014)

**详情查看**： [《彷徨之刃/私刑制裁》详情介绍](/movie/5068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

