---
layout: default
title: '动作《一个人的武林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /23585/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '一个人的武林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个人的武林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一个人的武林》在线观看和高清下载-23585

导演: 陈德森 编剧: 刘浩良 麦天枢 陈德森 主演: 甄子丹 王宝强 杨采妮 白冰 方中信 樊少皇 释行宇 姜大卫 喻亢 思漩 吴浩康 纪焕博 王嘉慧 张文杰 刘伟强 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-10-31(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Kung Fu Jungle Last of The Best Kung Fu Killer

封号南拳王的洪拳武术家暴毙于隧道中的自家车上，尸体并没刀伤或枪伤痕迹，初步监定死于重拳，重案组总督察陆玄心（杨采妮 饰）负责调查，对死因感到不解；此时却收到监狱传来消息，犯了误杀罪的服刑犯人夏侯武（甄子丹 饰），主动表示愿意协助警方调查，条件是即时假释。 “先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由内而外”，夏侯武断言凶手行凶目的并非寻仇，且会继续犯案。果然，号称北腿王、擒拿王、兵器王的武术界精英相继遇害，均死于各自成名的武功之下。得到夏侯武提供线索，以及现场遗下的仿古暗器“堂前燕”，陆玄心终于发现凶手藏身之所，这时夏侯武却违反假释令突然失踪。 两个武艺超凡的杀人犯同时在逃，他们是敌是友？两雄相遇，一场巅峰对决势所难免。


[一个人的武林][BD-720P/1080P-MP4][国语/粤语中字][豆瓣6.4分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个人的武林》](https://www.btdx8.com/torrent/kung-fu_jungle_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个人的武林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个人的武林》在线观看和高清下载-21170

剧情介绍：孔武有力的夏侯武（甄子丹 饰）曾是佛山武馆合一门的弟子，当年他争强好胜，在香港担任教官时与他人比武，结果失手将对方打死最终锒铛入狱。三年后的某天，闹市街头发生一宗离奇车祸，死者似乎在车祸前就被武功高强之人残忍杀害。夏侯武在狱中看到该新闻，心知在此背后有一场针对武林中人的猎杀正有条不紊地展开。他强烈要求面见重案组总督察陆玄心（杨采妮 饰），由于言中接下来命案的遇害者，终于取得陆督察的信任，得以协助警方办案。与此同时，先天残疾却练得一身绝技的封于修（王宝强 饰）四处挑战隐于闹市的高手，更在获胜后将他们无情杀害。  　　武林波涛汹涌，夏侯武和封于修迎来对决的终极时刻……


一个人的武林 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个人的武林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1428.html) 


## 《一个人的江湖》在线观看和高清下载-17142

“拳村”少年张小明，是小拳种金刚拳的唯一传承人，他肩负着将“金刚门”发扬光大的重任，只身来到大城市，希冀用传统的武林方式实现光复门派的愿望，怎奈屡屡碰壁，遭人耻笑。正当他心灰意冷时，他却邂逅了一位叫李昂的神秘蹉跎青年……


一个人的江湖迅雷下载

**详情查看**： [《一个人的江湖》详情介绍](/movie/17142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

