---
layout: default
title: '电影《私人定做》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32463/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '私人定做,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人定做》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私人定做》在线观看和高清下载-32463

两个好哥们经过光棍节出租男女朋友的启发，开了家专门出租男女朋友的私人订做店，虽然生活很苦逼，感情很失败，租人业务开展的也不顺利，但他们没有放弃，面对天天催房租的彪悍房东，难缠怪异的操蛋客户，还有高富帅情敌的强劲攻势，两个难兄难弟将绝地反击。</span>


私人定做迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《私人定做》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人定做》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人战争》在线观看和高清下载-14590

导演: 马修·海涅曼 编剧: 阿拉什·阿梅尔 玛丽·布伦纳 主演: 裴淳华 詹米·多南 汤姆·霍兰德 斯坦利·图齐 安东尼萨桑·杰苏萨桑 类型: 剧情 传记 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(多伦多电影节) 2018-11-02(美国点映) 2018-11-16(美国) 片长: 110分钟 又名: 一个人的战争 第一眼戰線(港) Marie Colvin IMDb链接: tt2368254

杰米·多南加盟裴淳华、塔伦·艾格顿主演传记新片《私人战争》，马修·海涅曼(《贩毒之地》《幽灵城》)执导，阿拉什·阿梅尔(《摩纳哥王妃》)操刀剧本，将基于《名利场》撰写的科尔文生平事迹文章进行创作，查理兹·塞隆担任制片人。裴淳华饰演战地女记者玛丽·科尔文，艾格顿饰演一名有军事背景的记者，跟随科尔文前往战区报道。11月开拍。 科尔文曾奔赴科索沃、车臣、 东帝汶、中东、塞拉利昂、津巴布韦等战争前线，在斯里兰卡内战期间严重受伤失去了一只眼睛，还报道了“阿拉伯之春”反政府运动，2012年在叙利亚战争爆发时于胡姆斯遭火箭袭击身亡。


[私人战争][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.96GB/4.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《私人战争》详情介绍](/movie/14590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

