---
layout: default
title: '悬疑《没有面孔的眼睛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32104/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '没有面孔的眼睛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《没有面孔的眼睛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《没有面孔的眼睛》在线观看和高清下载-32104

导演: 乔治·弗朗叙 编剧: 克洛德·苏台 Jean Redon 皮埃尔·布瓦洛 主演: 阿莉达·瓦莉 皮埃尔·布拉瑟 朱丽叶特·麦涅勒 爱迪丝·斯考博 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 意大利 语言: 法语 上映日期: 1960-01-11(法国) 片长: 88分钟 又名: 无脸之眼 无脸之眸 无颜之眼 没脸的眼睛 Eyes without a Face IMDb链接: tt0053459

生物学教授詹尼西尔（Pierre Brasseur 饰）因一次车祸使心爱的女儿克莉丝汀（Edith Scob 饰）面容尽毁，女儿伤愈后只能终日戴着瘆人的白色面具，痛苦非常。爱女心切且心怀内疚的詹尼西尔与助手路易丝（Alida Valli 阿莉达•瓦莉 饰）伪装克莉丝汀失踪、死亡的假象，暗中诱拐与女儿年龄相仿的女性，将其麻醉后剥掉面皮，移植到克莉丝汀脸上。 但手术接连失败，牺牲者也不断增加。亲眼所见诸多同龄女孩惨遭杀害，克莉丝汀心中痛苦不已。另一方面，众多女孩失踪的案件也引起了警方的注意，他们逐渐将目标锁在疯狂的詹尼西尔身上……


[没有面孔的眼睛][HDTV-MKV][法语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《没有面孔的眼睛》](https://www.btdx8.com/torrent/les_yeux_sans_visage_1960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《没有面孔的眼睛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《没有面孔的眼睛/无脸之眼/没脸的眼睛/无颜之眼》在线观看和高清下载-30285

生物学教授詹尼西尔（Pierre Brasseur 饰）因一次车祸使心爱的女儿克莉丝汀（Edith Scob 饰）面容尽毁，女儿伤愈后只能终日戴着瘆人的白色面具，痛苦非常。爱女心切且心怀内疚的詹尼西尔与助手路易丝（Alida Valli 阿莉达&bull;瓦莉 饰）伪装克莉丝汀失踪、死亡的假象，暗中诱拐与女儿年龄相仿的女性，将其麻醉后剥掉面皮，移植到克莉丝汀脸上。<br />　　但手术接连失败，牺牲者也不断增加。亲眼所见诸多同龄女孩惨遭杀害，克莉丝汀心中痛苦不已。另一方面，众多女孩失踪的案件也引起了警方的注意，他们逐渐将目标锁在疯狂的詹尼西尔身上……


没有面孔的眼睛/无脸之眼/没脸的眼睛/无颜之眼迅雷下载

**详情查看**： [《没有面孔的眼睛/无脸之眼/没脸的眼睛/无颜之眼》详情介绍](/movie/30285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

