---
layout: default
title: '电影《飞越网戒所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞越网戒所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞越网戒所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞越网戒所》在线观看和高清下载-19124

⊙片　　名　飞越网戒所⊙译　　名　Flying⊙年　　代　2018⊙产　　地　中国⊙类　　别　青春 / 喜剧 / 动作⊙语　　言　普通话◎字　　幕　中文◎上映日期　2018-03-18(中国)◎文件格式　RMVB + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD⊙片　　长　65分钟⊙导　　演　刘昌布⊙主　　演　花钰杰 / 易阳阳⊙简　　介18岁少女杨凤雪，跳舞很有天分，单亲家庭，由于母亲忙于工作对凤雪缺少关心，导致凤雪变为一个叛逆并沉迷于网络游戏的少年，与母亲发生多次争执和冲突后被母亲送进了网戒中心。 这所网戒中心是一所以体罚、吃药、电疗等手段残害青少年身心的不良学校，好色的校长每天吹捧着自己的故事，满口的诗词故事。护士长负责日常体罚、药疗，保安队长负责看管学生和戒备。原本平静的网戒学校招来了一位性感的女老师，校长和保安队长想尽方法以各种办法来揩油。女主角凤雪和梅梅是唯一有意识并敢于反抗的学生，她们每天只有一个目的就是要逃离这里，冰雪聪明的凤雪带着梅梅开始展开一场越狱式逃跑计划。


飞越网戒所迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越网戒所》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞越网戒所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞越网戒所》在线观看和高清下载-7590

剧情介绍：讲述一名单亲家庭的少女杨凤雪由于缺少母爱而做出一系列叛逆的事情，想要获得母亲的关注，但母亲终日忙于工厂打理，一气之下，把风雪送到一所名为《新蓝强网戒中心》的网戒学校。这是一所披着羊皮的学校却隐藏着黑暗和暴力的教育手段，种种压迫和残害青少年身心的教育方式如：体罚、电疗、药疗、洗脑等手段。这里面的孩子大部分都是父母自认为是给了孩子最好的教育，但却是亲手把他们送进了监狱的行为。


飞越网戒所 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越网戒所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12587.html) 


## 《飞越老人院》在线观看和高清下载-33514

故事发生在一个民营的老人院里，老葛（许还山 饰）和其他老人的生活像一潭死水，无论谁踏进这里，都会闻到一股死亡的气息，直到有一天，老葛的朋友老周（吴天明 饰）也加入到他们当中。老周乐观开朗、幽默大方。为了令自杀未遂的老葛振作，同时也让其他老人不再浑浑噩噩地过日子，他组织大 家做更有意义的事情，借助老人 们喜欢的电视节目，唤醒大家沉睡的勇气和参与精神，组织大家一起排练节目去北京参加比赛。<br />　　老人们充满热情地集体排练、在排练中相互逗趣、设计逃离老人院，驾车“飞越”驰骋公路。人生的热情再一次被点燃，生命的层层意义也被逐步揭开……等到如愿以偿登上了梦想的舞台，但他们谁也不知道，外表健康、乐观幽默的老周已经到了生命的终点&hellip;…


飞越老人院迅雷下载

**详情查看**： [《飞越老人院》详情介绍](/movie/33514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

