---
layout: default
title: '电影《使徒彼得：救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /8472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '使徒彼得：救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《使徒彼得：救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《使徒彼得：救赎》在线观看和高清下载-8472

剧情介绍：　　Tormented by his denial of Christ, Peter spent his life attempting to atone for his failures. Now as he faces certain death at the hand of Nero, will he falter again, his weakness betray him or will he rise up triumphant in his final moment?


使徒彼得：救赎 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《使徒彼得：救赎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《使徒彼得：救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《使徒行者》在线观看和高清下载-12120

剧情介绍：在影版《使徒行者》中，神秘的康式密码也将再现江湖，再度发挥重要作用，在剧版中被删掉卧底档案的覃欢喜也惊喜回归，他的身份真相即将被揭晓。七大角色亦正亦邪忠奸难辨，卧底就藏匿在他们之间，是离经叛道，常出其不意的少爷（古天乐），还是心思缜密难以揣摩的阿蓝（张家辉）？是有多重伪装的Q sir（吴镇宇），还是鬼灵精怪，爱钱如命的钉姐？是狠毒的神秘人董先生（李光洁），还是一脸莫测笑容的覃欢喜（许绍雄）？或者是那个为了阿蓝不顾一切的保镖小英（张慧雯饰演）？  ----- 张家辉现在真全身都是戏，只要有他的画面，眼睛根本顾及不到别人，哪怕眼角的一条鱼尾纹都性感有戏，感觉像精心练过的。走路、站姿、含烟、眼神、身姿、打戏，他一定在家用心编织过，动作潇洒从容，每一场戏都行云流水、干净利落，让人跪服。除了他，此片可以说一无是处（围笑脸）。


使徒行者 (2016)

**详情查看**： [《使徒行者》详情介绍](/movie/12120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

