---
layout: default
title: '喜剧《最佳女婿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42068/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '最佳女婿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最佳女婿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最佳女婿》在线观看和高清下载-42068

导演: 黄华麒 编剧: 张海兴 主演: 张学友 周星驰 莫少聪 张敏 吴耀汉 沈殿霞 梁荣忠 胡枫 廖启智 郑欣宜 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1988-12-17(香港) 片长: 88分钟 又名: Faithfully Yours IMDb链接: tt0121922

美发师纪阿开（张学友）、服装设计师大眼龙（莫少聪）和风水师赖布丁（周星驰）三个死党合伙开了一家新潮美发店，不料开业当天就与隔壁理发店老板发生争执，幸得店老板女儿亚英（张敏）及时出手风波平息，过程中，三人皆被亚英魅力吸引，为赢其芳心，开始频频登其家门献殷勤。 某次晚餐聚会后，三人烂醉与亚英误睡一室，导致亚英怀孕，为与亚英一起生活，三人争先恐后将准父亲一职往自己身上揽，又因三人血型相同，医院也无法验出谁在冒名，亚英父母决定先考察三人表现，为争当最佳女婿，三人使尽浑身解数展开激烈角逐。


[最佳女婿][HD-720P/1080P-MP4][国粤语中字][豆瓣6.5分][3.07GB/6.18GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最佳女婿》](https://www.btdx8.com/torrent/zjnx_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最佳女婿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最佳女朋友》在线观看和高清下载-5828

剧情介绍：小镇男青年周染来到上海打拼，做代驾时与初中同学杨潇、吴庸久别重逢，三人一起在大都市里奋斗。一次偶然的际遇，周染救了被黑衣人追踪的落魄女孩Yogurt，成为了她的护花使者；在大排档吃宵夜的吴庸逞能救美女摊主王西施未果，却反转上演了一出美女救“英雄”的大戏，开启了“倒追”模式；一直秉 持和女人接吻会倒霉的杨潇，为了救人，替酒精过敏不省人事的女教师秦巧巧做人工呼吸，迫不得已献出了自己的初吻，于是不一样的情愫开始在二人之间暗生。 为了保护Yogurt，周染遭遇了黑衣人的偷袭绑架。得知消息，几个年轻人紧密团结，通力合作，智斗歹徒，最终使得周染脱离了险境，平安归来，同时也收获了彼此的挚爱与前程时代。


最佳女朋友 (2019)

**详情查看**： [《最佳女朋友》详情介绍](/movie/5828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

