---
layout: default
title: '电影《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》在线观看和高清下载-32109

T.S.Spivet是个12岁的奇才，酷爱制图学和科学图解。有一天，史密森尼博物馆打电话给他说：享有盛誉的贝尔德奖授予了他，他也被邀请去做次演讲。不为人知的是，他决定乘运货的火车穿越美国去华盛顿。但那儿没有一个人料想到他只是个小孩儿。带着一个望远镜，4个圆规，和他曾曾祖母留给他的回忆，T.S.开始了他神秘的旅程，这旅程最终将让他明白这个世界是怎么运作的&hellip;…各种笔记、地图和图纸掺杂在幽默而又无法抵抗的具有想象力的故事叙述之中。<span class="Apple-converted-space">


少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16576.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年时代》在线观看和高清下载-50834

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 主演: 埃拉·科尔特兰 帕特丽夏·阿奎特 伊桑·霍克 罗蕾莱·林克莱特 史蒂芬·切斯特·普林斯 利比·维拉利 马可·佩雷拉 杰米·霍华德 谢恩·格雷厄姆 苔丝·艾伦 戴维·布莱克维尔 塔玛拉·若兰恩 埃薇·汤普森 尼克·克劳斯 梅根·迪瓦恩 格雷格·巴利亚 乔纳森·贝尔 迪安娜·布罗尚 安德里亚·陈 佐伊·格瑞艾姆 安德鲁·维拉利尔 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2014-01-19(圣丹斯电影节) 2014-07-18(美国) 片长: 166分钟 又名: 年少时代(台) 我们都是这样长大的(港) 少年12年 十二年 The 12-Year Movie Growing Up / Boyhood IMDb链接: tt1065073

本片讲述一个男孩从6岁到18岁的成长历程，导演理查德·林克莱特花了12年时间来完成这部作品。它仔细描画了孩子的成长过程，及其父母亲各个方面的变化，可以让观众细致入微地体会岁月流逝的痕迹。为了不打扰主演艾拉·萨尔蒙的正常生活，拍摄均在他暑假期间的简短时间内完成。


[少年时代][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][3.0GB/6.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年时代》详情介绍](/movie/50834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

