---
layout: default
title: '电影《神探POWER之灵媒追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /27529/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神探POWER之灵媒追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探POWER之灵媒追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探POWER之灵媒追凶》在线观看和高清下载-27529

重案组警探POWER因亲密女友伊莲牺牲色相，拍摄三---级--电--影而七窍生烟，心痛不已之际与该片的导演狭路相逢，不由分说便大打导演一顿以泄心中不快，莲因此与POWER陈闹翻。POWER陈与拍挡小鬼侦查一宗军火交易，在缉捕匪徒时与金毛虎恶战，POWER陈不敌，但在极劣之时突然实行一招自我心理催眠，幻觉将金毛虎视作该***导演，POWER陈在怒气支持下越战越勇，反败为胜。金毛虎被捕后更答应作污点证人，指证幕后首脑泰国虎。泰大怒马上要将金置于死地，于是重金聘九面狐出马，九面狐精通易容术，毫无破绽。POWER陈与小鬼被派24小时保护金，但被假扮成POWER陈的九面狐混入，金被杀后POWER陈被控谋杀重要证人被捕，小鬼知道POWER陈惨遭陷害，便协助他逃走。POWER陈誓要缉拿原凶归案，却苦于无从着手，幸好POWER陈认识一名法力颇高的灵媒陶三姑，便与小鬼千方百计逼使三姑帮忙，结果一轮紧张刺激的追踪过后，终将原凶九面狐缠住，但三人合力大战连场，仍未能将其制服，而 POWER陈已战至精疲力尽，眼看危在旦夕之际，小鬼突然蛊惑地想出一招来对付九面狐&hellip;…


神探POWER之灵媒追凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探POWER之灵媒追凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探POWER之灵媒追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探亨特张》在线观看和高清下载-33332

导演: 高群书 编剧: 高群书 代雁 主演: 张立宪 史航 宁财神 顾小白 白燕升 牟森 齐溪 舒可文 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-20(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: Beijing Blues Detective Hunter Zhang IMDb链接: tt2273470

便衣民警老张（张立宪 饰）在酒桌上跟一帮兄弟们开怀畅饮，用歌声道出了北京的苦辣酸甜。他们潜伏在川流不息的人群中，伺机而动，抓捕违法犯罪人员：无论是用电子干扰汽车车锁盗取财物的，还是用残疾人作诱饵碰瓷的，无论是拉帮结派的梁上君子，还是招摇撞变的算命先生……全都逃不过老张的法眼。老张的事迹甚至还上了北京电视台的纪录片。然而，眼看犯罪分子一个个落网，老张的内心却陷入了迷惘。他也是上有老下有小的普通人。多年的打拼，令老张的身体也亮起了红灯，他有哮喘，有高血压，但是为了抓贼，他努力地克服着自己的困难。然而，他门口总有一个不离不弃的尾随者，很多光怪陆离的事件接连发生，令老张和他的弟兄们猝不及防…… 本片根据北京市海淀分局双榆树派出所民警张慧领的真实事迹改编。本片为高群书《“你”系列：1930-2030》系列，张立宪、孔二狗、王小山、作业本、宁财神等约30位微博名人倾力加盟。


[神探亨特张][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神探亨特张》详情介绍](/movie/33332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

