---
layout: default
title: '科幻《决战猩球/人猿星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29602/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '决战猩球/人猿星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战猩球/人猿星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《决战猩球/人猿星球》在线观看和高清下载-29602

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 皮埃尔·布尔 威廉·保尔斯·杰宁 劳伦斯·康纳尔 马克·罗森塔尔 主演: 马克·沃尔伯格 海伦娜·伯翰·卡特 蒂姆·罗斯 艾斯黛拉·沃伦 迈克·克拉克·邓肯 保罗·吉亚玛提 田川洋行 大卫·沃纳 克里斯·克里斯托佛森 艾瑞克·阿瓦利 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.planetoftheapes.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-07-27(美国) 片长: 119 分钟 又名: 人猿星球 猿人争霸战 / Planet of the Apes IMDb链接: tt0133152

未来，地球已经无法支持如此之多的人口，所以需要前往宇宙寻找其他适合居住的星球。在寻找适合的星球的途中，人类开始训练猩猩代替人类完成一些简单的工作。在一次飞行任务中，航天员里奥（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）的猩猩驾驶的飞船遭遇了宇宙风暴与太空站失去联系。为了搭救自己的搭档，里奥不顾阻拦独自一人驾驶飞船前往风暴中心。可是，最终飞船坠毁到了一个陌生的星球上。当里奥醒来时被一群人猿抓了起来。经过仔细的观察，发现在这个星球上，人猿拥有极高的智慧在星球上处于统治地位，而真正的人类却成为了人猿的奴隶。为了摆脱自己的困境，里奥受到了母人猿艾瑞（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）的帮助开始了逃亡之路。在逃亡过程中，里奥携带的信号接收器逐渐收到了母船发出的信号。当大家按照信号的指引前行时，却发现目的地是人猿祖先最初诞生的地方，而里奥却辨认出这就是当初的母船。到底发生了什么事情？


[决战猩球/人猿星球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][3.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《决战猩球/人猿星球》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_of_the_apes_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战猩球/人猿星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战玄武门》在线观看和高清下载-41639

唐高祖李渊有三子一女，长子建成康碌懦弱；次子世民精明能干，最为李渊宠幸；三子元吉鲁莽好斗，最具野心；三兄弟均想继承皇位。世民助父开国，居功至伟，视帝位为囊中物，于是微服出游，为日后登基铺路。 　　为了招兵买马，世民以平民身份加入武林大派昊天门，结识天下英雄。少年江丰自幼受尽欺凌，矢志成为天下武林至尊，后得世民钦点，加入昊天门。为了潜心学武，江丰黯然与爱侣秦惜惜分手，惜惜伤心投河，为世民所救，两人互生情愫。 　　后来建成被册封为储君，并与元吉结盟，世民深感形势不利，急谋对策，终游得江丰相助。游侠孟青平行刺李渊失败，李渊得悉行刺之事与建成、元吉有关，遂召他们入宫查问；世民趁机伏兵玄武斗，将建成、元吉杀死，引发轰动天下的“玄武门之变”！


决战玄武门迅雷下载

**详情查看**： [《决战玄武门》详情介绍](/movie/41639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

