---
layout: default
title: '喜剧《野良猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18903/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '野良猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野良猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野良猫》在线观看和高清下载-18903

导演: 榊英雄 编剧: 清水匡 主演: 洼冢洋介 降谷建志 马场良马 火野正平 市川由衣 川濑阳太 三浦诚己 森冈丰 品川祐 柳英里纱 类型: 喜剧 官方网站: alleycat-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-18(上海电影节) 2017-07-15(日本) 片长: 129分钟 又名: 野猫大暴走(港) 流浪猫 Alley Cat IMDb链接: tt6347492

两大日本型男洼冢洋介与知名乐团Dragon Ash主唱降谷建志双主演的电影《Alley Cat》，首波预告于日前正式解禁。在片中扮演失意拳击手的洼冢洋介，因为心爱的流浪猫失踪，而遇上降谷建志饰演的修车员，在阴错阳差之下共同展开一场冒险。经历国际名导 Martin Scorsese《沈默》一片洗涤，演技更上一层楼的洼冢洋介，与日本代表乐团 Dragon Ash 的降谷建志，能在《Alley Cat》中产生如何的化学反应，颇受影迷期待。


[野良猫 ][DVD-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][1.75GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野良猫》](https://www.btdx8.com/torrent/ylm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野良猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野良神/流浪神差》在线观看和高清下载-48421

在人类的时境过往中，存在着八百万神明，以及封印侍奉他们的死灵的神器和被称为妖的各种魑魅魍魉。出现在中学女生壱岐日和面前的是居无定所、自称「神明」的无业游民——夜斗。当然，此话不假，夜斗正是没有神社供奉、缺少香火的落魄神明，因为性格缺陷，导致手下的神器纷纷跳槽。怀抱&ldquo;受万民景仰&rdquo;这个伟大的他，只好只身 在此岸与彼岸间徘徊，为五块钱的香油钱（五斗米）折腰，接受上至斩妖除魔，下至修东修西的各类委托……


野良神/流浪神差迅雷下载

**详情查看**： [《野良神/流浪神差》详情介绍](/movie/48421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

