---
layout: default
title: '电影《金银岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /27582/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金银岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金银岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金银岛》在线观看和高清下载-27582

这部三小时的Syfy迷你剧根据罗伯特·路易斯&middot;斯蒂文森的同名小说改编，Eddie Izzard、Elijah Wood、Donald Sutherland、Shirley Henderson、Nina Sosanya等著名演员参与演出。<br /> 十岁大男孩Jim Hawkins（Toby Regbo扮演）与自己母亲（Shirley Henderson扮演）原本乡下经营一家旅馆。直到有一天，他从来到酒店的一个垂危海盗水手Billy Bones（David Harewood扮演）手中得到一份传说中的藏宝岛，于是他在Livesey医生（Daniel Mays扮演）的鼓励下联合当地乡绅支援组织了一支探险队准备前往金银岛。<br /> 他们的这一举动引起了一群心怀不轨的海盗们的注意，阴森诡谲的独脚海盗头子Long John Silver（Eddie Izzard扮演）应征船上厨师，他的手下也上船充当水手。到达金银岛时，Jim遇到在荒岛上独处三年的海盗水手Ben Gunn（Elijah Wood扮演），而此时Silver则发动叛变占据帆船，而吉姆在被提上帆船危急时却被Silver出手相救，因而跟其他海盗发生矛盾。最后Livesey医生与Ben合作遏制住了海盗并也成功取得宝藏。<br /> 英国演员Donald Sutherland在片中扮演海盗船长Flint，而英国演员Phillip Glenister在片中扮演Smollet船长。


金银岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金银岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金银岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金银岛》在线观看和高清下载-13214

剧情介绍：吉姆·哈弗金斯（Toby Regbo 饰）与母亲（Shirley Henderson 饰）在乡下经营一家小旅。某天，旅馆接收一名惶恐嗜酒的海盗水手比利（David Harewood 饰），他曾是臭名昭著的海盗头子福林特船长（Donald Sutherland 饰）的手下。福林特凶残贪婪，手中握有一份藏宝图的地图。在他死之后，最为忠诚的比利似乎掌握了地图，而他也成为所有海盗急于找到的目标。吉姆从死去的比利身上找到藏宝图，借着和当地的伙伴乘船前往那个堆满了无数宝贝的金银岛。与此同时，邪恶的海盗乔装打扮登上他们的船，随时准备攫取令人垂涎欲滴的宝藏……  　　本片根据英国作家罗伯特·路易斯·史蒂文森（Robert Louis Stevenson）的同名原著改编。


金银岛 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《金银岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5919.html) 


## 《金门大桥》在线观看和高清下载-9227

剧情介绍：　　这是一部关于死亡的记录片。导演历时一年用摄影机记录下了来到金门大桥——全美最热门的自杀圣地——自杀的各色人等。有的人翻过围栏直接往下跳，有的人犹豫不决，被路人救下；有的人往下跳的一刻，忽然不想死了，奋力自救……这些自杀人群的家属们的反应也各个不一。通过这部影片，你会看到最接近死亡的一刻，看到金光闪闪的大桥下的芸芸众生。


金门大桥 (2006)

**详情查看**： [《金门大桥》详情介绍](/movie/9227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

