---
layout: default
title: '电影《勇敢者游戏：决战丛林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /7639/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇敢者游戏：决战丛林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢者游戏：决战丛林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢者游戏：决战丛林》在线观看和高清下载-7639

剧情介绍：《勇敢者游戏：决战丛林》讲述了四名性格迥异的高中生意外穿越到险象环生的勇敢者游戏中，变身成为与自身性格外貌截然不同的游戏角色。面对丛林猛兽的袭击和邪恶势力的追捕，四人必须在冒险家（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）的带领下，战胜重重危机，赢得游戏，才能获得重返现实的机会的故事。


勇敢者游戏：决战丛林 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢者游戏：决战丛林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢者游戏：决战丛林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢者游戏：决战丛林》在线观看和高清下载-17024

《勇敢者游戏：决战丛林》讲述了四名性格迥异的高中生意外穿越到险象环生的勇敢者游戏中，变身成为与自身性格外貌截然不同的游戏角色。瘦小“弱鸡”斯宾塞变成了硬汉冒险家(道恩·强森饰)，高大威猛的运动员弗里奇，变成了身材迷你的龟速行李手 (凯文·哈特 饰)，万人迷校花贝珊妮变成一个中年发福教授(杰克·布莱克饰)，害羞内向的学霸玛莎变成了魅力十足的热辣女战士(凯伦·吉兰饰)。面对丛林猛兽的袭击和邪恶势力的追捕，四人必须共同合作，战胜重重危机，赢得游戏，才能获得重返现实的机会。《勇敢者游戏》讲述了一个棋盘游戏的故事，玩这个游戏的人一旦开始玩游戏就不能停下来，哪怕这个过程中发生多么可怕的事情，到最后有一个玩家要走到终点并高喊“祖曼纪”（Jumanji!），游戏就会结束，一切又都会恢复原状。在这版由强森领衔主演的新《勇敢者的游戏》中，之前的老式棋盘变成了电子游戏，故事的重点也从现实中的小镇变为虚拟世界中的冒险经历。


勇敢者游戏：决战丛林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢者游戏：决战丛林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28815.html) 


## 《勇敢者游戏2》在线观看和高清下载-23562

导演: 乔恩·费儒 编剧: 大卫·凯普 主演: 乔纳·波波 乔什·哈切森 德里克·梅耶斯 蒂姆·罗宾斯 戴克斯·夏普德 克里斯汀·斯图尔特 类型: 喜剧 动作 科幻 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/zathura/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-06 片长: 113 分钟 102 分钟(美国) 又名: 勇敢者游戏2 勇敢者的游戏2：迷走星球 / 太空飞行棋

父亲因为工作需要出门，姐姐莉莎（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）作为老大不得已担负起照顾两个弟弟丹尼和沃特的责任。然而莉莎偷懒留下丹尼（乔纳什•波波 Jonah Bobo 饰）和沃特（乔什•哈切森 Josh Hutcherson 饰）这两个生性好动，年幼顽皮的的家伙自己上楼去睡觉。无聊至极的二人只得自娱自乐，但二人不断的争吵让丹尼赌气离开，独自来到地下室淘宝，意外的发现了一套太空飞行棋。好奇心起的丹尼开启了游戏的开关，并邀请哥哥沃特参与到游戏中来。不断的流星雨和外星人侵袭让这场游戏越发的惊心动魄，而中途加入的神秘太空人真实的身份更是让人大跌眼镜。渐渐他们意识到，这不是一盘普通的游戏棋，而一旦开启了游戏的开关，如若不能到达游戏的终点扎图拉行星，等待他们的将是永远滞留在外太空。那么两兄弟能否在这场真实的冒险中尽释前嫌，联手度过难关？ 该片为《勇敢者的游戏》第二部，改编自著名作家克里斯•范•奥斯博格的同名作品。


[勇敢者游戏2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇敢者游戏2》详情介绍](/movie/23562/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

