---
layout: default
title: '电影《所罗门的伪证：后篇·审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '所罗门的伪证：后篇·审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所罗门的伪证：后篇·审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《所罗门的伪证：后篇·审判》在线观看和高清下载-31622

说谎，是成为大人的开始 1990年圣诞夜，就读城东第三中学的柏木卓也离奇死亡，尸体在隔日清晨被人发现。他从死前一个月起就不再上学，虽然警方研判他是自杀身亡，但原本该要就此落幕的这起事件，却因为突如其来的匿名告发信，再度撼动整座校园。告发信直指柏木卓也的死并非自杀，而是遭受校内不良少年三人组的罢凌而亡；更麻烦的是，这封信也送到了媒体手上，一场尔虞我诈的校园恶意就此引爆。 嗜血如命的媒体报导、同侪之间的疯狂猜忌、层层积累的微小谎言…。只见受害者越来越多，甚至带来了另一场死亡、另一位牺牲者！然而所有事件，从头到尾都只是校方、警方、媒体在各说各话；他们不仅对手中的线索有所保留，也只愿拼凑对自己有利的答桉。于是，这群对真相一无所知、且不甘心被操弄的学生们站了起来。聪明而早熟的班长藤野凉子，于是集结一群不信任大人的同学，打算举办一个校园法庭，下定决心要找出事件真相。不过谁是「所罗门」？而他们又将做出什麽样的「伪证」？


所罗门的伪证：后篇·审判迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门的伪证：后篇·审判》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所罗门的伪证：后篇·审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所罗门的伪证前篇：事件》在线观看和高清下载-28947

导演: 成岛出 编剧: 宫部美雪 真边克彦 主演: 藤野涼子 板垣瑞生 石井杏奈 清水寻也 富田望生 前田航基 望月步 西村成忠 西畑澪花 若林時英 加藤幹夫 石川新太 佐佐木藏之介 夏川结衣 永作博美 小日向文世 黑木华 尾野真千子 类型: 惊悚 官方网站: www.solomon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-07(日本) 片长: 121分钟 又名: Soromon no gishou IMDb链接: tt3421614

故事发生在泡沫经济即将破灭的前夕，白色圣诞节悄然来临。清晨的城东第三中学，洁白无瑕的雪地上惊现一名学生尸体。死者名叫柏木卓也（望月步 饰），是三年二班的学生。他的死令入职不久的班主任（黑木华 饰）忧伤慌乱，而校方则感到前所未有的压力。经警方对现场的检查判断，认定柏木死于自杀。原本事件归于沉寂，谁知数封告发信却激起新的波澜。信中称柏木生前受到同班同学大出俊次（清水寻也 饰）、桥田佑太郎（加藤干夫 饰）、井口充（石川新太 饰）的欺凌，并最终被三人所杀。此后媒体连番恶意解读，家长群情激奋，令这所学校不在平静。作为班长的藤野凉子（藤野凉子 饰）再也无法继续忍受，她决定在校内组织法庭，追查柏木自杀的真相…… 本片根据畅销推理作家宫部美幸的经典名作改编。


[所罗门的伪证前篇：事件][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《所罗门的伪证前篇：事件》详情介绍](/movie/28947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

