---
layout: default
title: '电视剧《童年的终结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /42242/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '童年的终结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童年的终结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童年的终结》在线观看和高清下载-42242

该剧根据经典科幻小说改编，故事描述神秘的外星领主率领外星种族以和平名义来到地球。他们的到来终结了地球上所有的战争，将地球变成了一个近似乌托邦的天堂。事实上这正是这个外星种族可怕的地方：当人类无法抵抗甚至没有任何怀疑的时候，已经被他们「征服」了


童年的终结迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童年的终结》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9848.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童年的终结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童年的许诺》在线观看和高清下载-18195

导演: 埃里克·巴比尔 编剧: 埃里克·巴比尔 玛丽·恩纳德 主演: 皮埃尔·尼内 夏洛特·甘斯布 迪迪埃·布尔东 让-皮埃尔·达鲁森 凯瑟琳·麦克马克 费尼肯·欧菲尔德 Pawel Puchalski 尼莫·谢夫曼 佐伊·博伊尔 卢·肖万 Emiliano Suarez Alberto Maneiro Preciado Rodriguez 凯瑟琳·斯凯娜卡 Marta Klubowicz 类型: 爱情 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-12-20(法国) 片长: 131分钟 又名: 黎明的承诺(台) Promise at dawn IMDb链接: tt5061360

改编全法国中学生指定重点读物《我答应》。《贝礼一家》王牌监製群操刀，又一喜泪交织的亲情暖心之作，坎城影后夏绿蒂甘丝柏格，动人演出全欧洲的母亲典范；横跨五个国家、耗时十四个星期、深入20至50年代历史核心的史诗钜作。 罗曼加里(皮耶尼内 饰演)的人生可说是精彩非凡，在波兰 度过的贫困童年、法国尼斯阳光下的青少年时期，乃至于二次世界大战时担任飞行员，在非洲立下的彪炳战功。他为了成为一位伟大的男人与著名作家，艰辛尝尽人生的酸甜苦辣，全都是为了他的母亲妮娜(夏绿蒂甘丝柏格 饰演)。这个可爱又特立独行的妇人，对儿子的强烈母爱，令加里的人生充满波折、热情与神秘，也令他成为二十世纪的重要作家。只是，如此无止无尽的母爱，也终将成为他生命的负担…。 电影《黎明的承诺》（Promise at Dawn）改编自法国文学巨擘罗曼加里1960年出版的自传小说《我答应》，描述罗曼加里成为法国文学巨擘的传奇故事，他与母亲之间至情至性的动人回忆，一部横跨二十世纪的史诗钜作、喜泪交织的亲情暖心电影。


[童年的许诺][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][2.14GB/4.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童年的许诺》详情介绍](/movie/18195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

