---
layout: default
title: '电影《父子雄兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '父子雄兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父子雄兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父子雄兵》在线观看和高清下载-8184

剧情介绍：　　梦想靠大项目咸鱼翻身的范小兵（大鹏 饰）始终无法摆脱一个阴影，那就是退伍军人出身的老爹范英雄（范伟 饰）。小兵油嘴滑舌爱忽悠，英雄刚正不阿会武术，小兵斗英雄，天雷勾地火。 　　卤煮店小老板刘雯（张天爱 饰）与小兵相识十年，两人友达之上恋爱未满，她是小兵唯一愿意吐露真心的港湾。范小兵欠下大老板OK哥（任达华 饰）的钱，被追债小弟方健（乔杉 饰）一路折磨，倒霉不断，还面临凶狠狗哥（梁龙 饰）的生命威胁。范小兵不得已将弄钱对象转向老爹，不知情的范英雄此时正躲闪着邻居邬仙仙（邬君梅 饰）如狼似虎的猛烈追求，殊不知儿子范小兵已经针对自己开启了一个搞笑又荒唐的惊天计划……


父子雄兵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《父子雄兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父子雄兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父子雄兵》在线观看和高清下载-21516

导演: 袁卫东 编剧: 苏亮 毛海青 主演: 大鹏 范伟 张天爱 乔杉 邬君梅 任达华 梁龙 马书良 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-21(中国大陆) 2017-06-19(上海电影节) 片长: 105分钟 又名: 父子魂斗罗 Father and Son IMDb链接: tt6186248

梦想靠大项目咸鱼翻身的范小兵（大鹏 饰）始终无法摆脱一个阴影，那就是退伍军人出身的老爹范英雄（范伟 饰）。小兵油嘴滑舌爱忽悠，英雄刚正不阿会武术，小兵斗英雄，天雷勾地火。 卤煮店小老板刘雯（张天爱 饰）与小兵相识十年，两人友达之上恋爱未满，她是小兵唯一愿意吐露真心的港湾。范小兵欠下大老板OK哥（任达华 饰）的钱，被追债小弟方健（乔杉 饰）一路折磨，倒霉不断，还面临凶狠狗哥（梁龙 饰）的生命威胁。范小兵不得已将弄钱对象转向老爹，不知情的范英雄此时正躲闪着邻居邬仙仙（邬君梅 饰）如狼似虎的猛烈追求，殊不知儿子范小兵已经针对自己开启了一个搞笑又荒唐的惊天计划……


[父子雄兵][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣4.9分][1.43GB/4.7GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《父子雄兵》](https://www.btdx8.com/torrent/fzxb_2017.html) 


## 《父山/釜山》在线观看和高清下载-34631

原来对家人置之不理，惯以强硬姿态的姜秀（高昌锡饰）天天沉迷在赌博中，欠下了一屁股的债，无处可避的他只是到处惹事。一天，唯一的儿子18岁少年宗哲（俞承浩饰）被确诊患上了肾脏癌，强烈的父爱使命感在心中而生，为了拯救宗哲的性命，他决定去寻找儿子的亲生父亲泰锡（金英浩饰）。


父山/釜山迅雷下载

**详情查看**： [《父山/釜山》详情介绍](/movie/34631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

