---
layout: default
title: '电影《魔鬼天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16802/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔鬼天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼天使》在线观看和高清下载-16802

剧情介绍：Martin is a troubled young man. With a mother who insists on treating him like a child, a stepfather who can't wait to see the back of him, and a brother with Down's Syndrome shut away in ..


魔鬼天使 (1968)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼天使》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼天使》在线观看和高清下载-25226

阿红、阿蓝、阿碧和阿紫表面上是漂亮性感的女孩，其实真实身份却是地下杀手集团的杀手。她们每人都各自背负着一段血海深仇。杀手集团的首领老大将她们培训成为出色的职业杀手；各人答应大仇得报之后，无条件为老大服务三年。<br />　　这夜，阿红、阿蓝和阿碧来到的士高，目的是要把无恶不作的黑社会分子大眼杀掉，因为大眼当年曾杀害阿紫一家，还把她强奸了。阿红等人就是来替阿紫复仇的！但一双眼睛把阿红盯住了，他是在场内执行任务的探员罗杰，阿红令杰感到似曾相识，因为阿红长得极像他大学时代的初恋女朋友明明&hellip;…　　杰还清楚记得，他们第一次的约会，就在三年前的一个晚上，杰在电影院外呆等了一晚，可惜明明始终都没有应约。当晚，明明的家人惨遭黑帮杀害，明明从此失踪了。翌日早晨，的士高发现了大眼的尸体，警方锁定凶手就是阿红，阿碧和阿蓝，罗杰和大胆接受调查这宗案件。<br />　　大眼死去后，阿红、阿蓝、阿碧、阿紫的首项任务，就是要设法混进黑帮首领包文的家，盗取保险箱内的犯罪证据，事成后将所有人等灭口，包括包文只有六岁的小女儿珊珊；作为一个杀手，本应六亲不认，可是阿红闻言后，却隐隐感到不安。<br />　　即使如此，阿红仍然成功混入了包家当珊珊的看护，取得包文的信任。此时，阿红与杰再次相遇，阿红提醒杰尽快停止调查，否则只会对他不利。杰希望阿红能够自首，跟警方合作，两人各为其主，杰感无奈。<br />　　二人约会之事被老大发现，老大盛怒之下教训了阿红一顿。当夜，老大暗中派人消灭罗杰与大胆。幸好阿蓝、阿红在危急关头出现，替罗杰及大胆解围。罗杰终感受到阿红对自己的感情，希望与阿红再续前缘；大胆亦感到与阿蓝投缘，亦有意与阿蓝感情更进一步。她们回去向老大负荆请罪，老大称只要阿红能完成任务，会考虑给她们回复自由。阿红不知道，阿蓝已被老大囚禁，更惨被毒打至遍体鳞伤、奄奄一息。<br />　　阿红决定在包文举行金盆洗手仪式的派对上，把保险箱内的犯罪证据偷出来。后来，阿红发觉，原来老大就是包文七年前的情人。当年包文将她抛弃，把她毒打得毁容，令她腹中胎儿流产。阿红此刻知道，盗取犯罪证据只是表面的理由，老大的最终目的要杀掉包文报仇！可是，老大连小女孩珊珊也不放过，阿红保护珊珊而被老大所伤，虽然罗杰与大胆在危急关头赶到现场，可惜最终亦被老大逃脱。<br />　　阿红被送进医院的羁留病房，杰来向红示爱，并承诺会等她出狱，红十分感动。另一边厢，老大已假扮成女警混进医院，企图杀阿红。千钧一发之际，阿红忆起老大对玫瑰花敏感，遂利用杰赠予的玫瑰花作武器，消灭老大。<br />　　十数年后，两鬓微白的杰，形单影只的再次来到那一间熟悉的戏院。此时，一个熟悉的身影坐在他隔邻，她就是阿红，亦是明明，他们经过几番波折之后，最终也有圆满的结局。


魔鬼天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22927.html) 


## 《魔鬼天使/邪恶天使》在线观看和高清下载-30995

故事发生在当代的芝加哥，恶魔复仇天使Lilith试图想去摧毁一家年轻的家庭，然而半路杀出个程咬金，破坏了她的计划&hellip;…


魔鬼天使/邪恶天使迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼天使/邪恶天使》详情介绍](/movie/30995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

