---
layout: default
title: '综艺《我是歌手(湖南卫视)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /46400/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是歌手(湖南卫视),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是歌手(湖南卫视)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是歌手(湖南卫视)》在线观看和高清下载-46400

中国首档顶级歌手巅峰对决豪华音乐节目湖南卫视“领SHOW2013”的开篇之作，湖南卫视倾全台之力，集结乐坛资深唱将、中流砥柱和新生代佼佼者打造独一无二的顶级豪华音乐盛宴。<br />源自韩国MBC电视台热播同名综艺节目《我是歌手》，也是韩国第一次对外输出版权模式的电视综艺节目. 《我是歌手》将以季播的方式于2013年1月份在湖南卫视周五晚黄金时间档播出。<br />该节目没有专业主持人，其角色由歌手自己担任。不过，李锐、杜海涛、吴昕等七位“芒果名嘴”将担任歌手经纪人，在节目中提供笑料和爆点。&ldquo;该节目将全景展现各个进程，用真人秀的方式呈现顶级歌手之间的歌唱。&rdquo;


我是歌手(湖南卫视)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是歌手(湖南卫视)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是歌手(湖南卫视)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是演说家》在线观看和高清下载-46237

10月4日起，由北京卫视和能量传播联合出品的原创新锐语言竞技真人秀节目《我是演说家》将于每周六21:08在北京卫视播出。在前两季&ldquo;超演”中妙语连珠、温婉大气的金牌主持人陈鲁豫将继续坐镇本季节目，与乐嘉、刘嘉玲、张卫健共同担任导师。值得一提的是，陈鲁豫素来有“知性女神&rdquo;的美誉，此次在《我是演说家》中却出人意料首次改变造型，实现大胆突破，由往日知性范转而变成硬朗帅气风，全方位展现多面魅力,鲁豫于9月21日北京卫视《我是演说家》媒体发布会上首次以全新形象面对大众，一经各大媒体曝光，便引起了网友和观众的极大关注，并且&ldquo;鲁豫发型”一度成为网络搜索热词，热度持续上升。<br />


我是演说家迅雷下载

**详情查看**： [《我是演说家》详情介绍](/movie/46237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

