---
layout: default
title: '电视剧《重回昨日第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43357/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重回昨日第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重回昨日第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重回昨日第四季》在线观看和高清下载-43357

如果你能重回昨日，在做一次自己觉得后悔的事..你愿意吗？主人公Erica就遇到了这种自称Tom的神秘心理医生，Tom竟真的把她"弄"回她想要回到的过去，第一次主人公回到的高中的舞会，解决改变她一生的问题，可是她成功了吗？她许愿单上满满的遗憾又能全部改变吗？<br />在第四季当中，我们的女主角Erica Strange（Erin Karpluk饰演），这个住在多伦多30岁的单身女子，将继续接受Tom医生的指导（Michael Riley饰演）。在她治疗的第四阶段，Erica将学习成为一名医生，帮助其他人补救他们的憾事。她的第一个试验品就是她自己的朋友及亲戚，她将回到过去帮助他人，而人们却不知晓正在接受治疗。另外Erica会继续和她的新男友Adam交往（Adam Fergus饰演）。然而，当Kai（Sebastian Pigott饰演）不时出现时，也让她难以抉择。Erica将继续经营她与Julianne Giacomelli（ReaganPasternak饰演）合开的出版公司&ldquo;50/50出版社&rdquo;，公司仍然会麻烦不断。Erica的双亲（由John Boylan和Kathleen Laskey饰演）将在复合的路上越走越远。至于她的妹妹Samantha（Joanna Douglas饰演），会与刚交的新男友Lenin（Brandon Jay McLaren）继续发展。


重回昨日第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重回昨日第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8649.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重回昨日第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重塑人生》在线观看和高清下载-13783

导演: 彼得·西格尔 编剧: 贾斯汀·扎克汉姆 伊莱恩·戈德史密斯-托马斯 主演: 詹妮弗·洛佩兹 凡妮莎·哈金斯 丽亚·雷米尼 特里特·威廉斯 米洛·文堤米利亚 安娜莱吉·阿什福特 查琳·易 艾伦·艾森伯格 弗雷迪·史卓玛 大卫·弗利 拉里·米勒 迪尔德雷·弗里尔 拉克雷塔 丹·布卡廷斯基 伊丽莎白·马苏茨 迈克尔·波特曼 艾德·朱厄特 铃木杏奈 艾伦·克莱格霍恩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(美国) 片长: 103分钟 又名: 职场女王攻略(港) IMDb链接: tt2126357

本片由彼得·西格尔([初恋50次])执导，贾斯汀·扎克汉姆([遗愿清单])操刀剧本。故事围绕大型零售商女店员(洛佩兹饰)展开。她努力让人生与众不同，更要向世人表明街头智慧的强大。凡妮莎·哈金斯在片中饰演年轻的消费品公司执行官。


[重塑人生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.37GB/6.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重塑人生》详情介绍](/movie/13783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

