---
layout: default
title: '电影《野马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5708/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野马》在线观看和高清下载-5708

剧情介绍：初夏，在土耳其北部的一个村庄里，拉蕾和她的四个姐妹走在放学回家的路上，和男孩子们天真烂漫地打闹。然而这种行为却被当成了一桩不检点的丑闻，引发可怕的后果。家庭生活变成监狱，从此告别学校，而是为结婚做准备。五个姐妹都同样向往着自由，她们找到了一种突破这囚牢的方式。


野马 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《野马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野马》在线观看和高清下载-11205

导演: 蒂尼斯·艾葛温 编剧: 蒂尼斯·艾葛温 艾丽斯·威诺古尔 主演: 艾贝尔克·佩克詹 波拉克·叶格特 艾丽特·伊斯坎 古内丝·森索伊 多嘉·泽伊内普·多古斯鲁 Ilayda Akdogan 类型: 剧情 制片国家/地区: 土耳其 法国 卡塔尔 德国 语言: 土耳其语 上映日期: 2015-05-19(戛纳电影节) 2015-06-17(法国) 片长: 97分钟 又名: 少女离家日记(台) 锁不住的青春 裸足的季节 / Mustang IMDb链接: tt3966404

初夏，在土耳其北部的一个村庄里，拉蕾和她的四个姐妹走在放学回家的路上，和男孩子们天真烂漫地打闹。然而这种行为却被当成了一桩不检点的丑闻，引发可怕的后果。家庭生活变成监狱，从此告别学校，而是为结婚做准备。五个姐妹都同样向往着自由，她们找到了一种突破这囚牢的方式。


[野马][BD-720P/1080P-MP4][土耳其语中字][豆瓣7.9分][1.9GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野马》](https://www.btdx8.com/torrent/mustang_2015.html) 


## 《野马2019》在线观看和高清下载-11177

法国导演Laure de Clermont-Tonnerre(《纯真曲》《追忆似水年华》)执导并同Mona Fastvold(《战前童年》《梦游者》)和Brock Norman Brock(《国境卫士》《布朗森》)编写剧本，已于内华达开拍。修奈尔饰演一名暴力罪犯Roman Coleman，得到了参与一项康复治疗程序的机会，其中包括训练野蛮的野马。斯图沃特饰演Coleman的狱友，萨兰登饰演监狱的治疗专家，艾朵饰演Coleman的女儿。


野马2019迅雷下载

**详情查看**： [《野马2019》详情介绍](/movie/11177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

