---
layout: default
title: '爱情《年轻的女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15393/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '年轻的女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻的女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年轻的女王》在线观看和高清下载-15393

导演: 米卡·考里斯马基 编剧: 米歇尔·马克·布沙尔 主演: 玛琳·布斯卡 莎拉·加顿 迈克尔·恩奎斯特 卢卡斯·布莱恩特 劳拉·布林 西波里特·吉拉多特 彼得·罗美尔 弗朗索瓦·阿诺德 马蒂娜·戈黛特 帕特里克·波查 彼得·奥林 雅尼娜·伯曼 萨穆里·埃德尔曼 艾米丽·坎努提拉 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 加拿大 芬兰 法国 德国 瑞典 语言: 英语 法语 上映日期: 2015-12-11(芬兰/瑞典) 片长: 106分钟 又名: 年轻的克里斯蒂娜女王 女孩国王 少女国王 / The Girl King IMDb链接: tt1254322

影片讲述了十七世纪的瑞典女王克里斯蒂娜的生平。在片中，克里斯蒂娜(玛琳·布斯卡 饰演)与她的侍女，美丽的女伯爵艾芭·斯巴雷(莎拉·加顿 饰演)产生了感情。然而重权在握的大臣克塞尔·奥克森谢纳(迈克尔·恩奎斯特 饰演)却强迫她与自己的儿子约翰(卢卡斯·布莱恩特 饰演)结婚。反对派的人试图利用艾芭来控制克里斯蒂娜，然而他们全都低估了克里斯蒂娜的聪明头脑，以及她对自由的强烈渴望。


[年轻的女王][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的女王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_king_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻的女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻的妈妈:最初》在线观看和高清下载-14868

剧情介绍：I had a dream...sleeping with you and Hwa-yeong.  　　Jin-goo and Joo-hee were happy until one day their daughter Hwa-yeong, who had eloped with another man, came home. Hwa-yeong and Jin-goo were a couple at school and she had gotten pregnant. So things took place quickly and they got to live with Hwa-yeong's mother Joo-hee. However, when Hwa-yeong found out she wasn't pregnant, hit it off with another man and left the house. Jin-goo and Joo-hee had fallen in love while she was gone. Hwa-yeong had broken up with her other man and came home. However, she finds it weird that Jin-goo is still at her mother's house. Jin-goo and Joo-hee put out all sorts of lies to hide the truth from Hwa-yeong.  　　Hwa-yeong wants Jin-goo back and Joo-hee tries not to let her take him. Jin-goo is also stuck in the middle and doesn't know what to do...


年轻的妈妈:最初 (2016)

**详情查看**： [《年轻的妈妈:最初》详情介绍](/movie/14868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

