---
layout: default
title: '动作《狂野杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17204/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '狂野杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂野杀手》在线观看和高清下载-17204

导演: Marcelo Galvao 主演: 迪奥戈·莫加多 玛丽亚·德·梅黛洛 Thaila Ayala Will Roberts 菲尔·米勒 Thaís Cabral 类型: 西部 制片国家/地区: 巴西 语言: 英语 上映日期: 2017-11-10(巴西) 片长: 99分钟 又名: The Killer IMDb链接: tt5379294

A Brazilian western about Cabeleira, a feared killer living in the countryside of Pernambuco State in the 40’s.


[狂野杀手][HD-1080P-MP4][英语中字][1.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/kyss_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野生活》在线观看和高清下载-13814

导演: 保罗·达诺 编剧: 保罗·达诺 佐伊·卡赞 理查德·福德 主演: 杰克·吉伦哈尔 凯瑞·穆里根 比尔·坎普 艾德·奥克森博尔德 佐伊·玛格丽特·科莱蒂 凯特·琼斯 莫莉·密里根 布莱恩·梅 莱西·阿纳斯塔西娅 达里尔·考克斯 莎拉·摩尔 特拉维斯·W·布鲁耶 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-10-19(美国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt5929754

保罗·达诺也将拍摄电影处女作了，正式加入独立导演行列。 影片暂定名《Wildlife》，将改编上世纪90年代理查德·福特的同名小说。小说讲述少年随一家人搬到蒙大拿州后，逐渐见证父母婚姻出现危机的故事。达诺将与女友佐伊·卡赞一同撰写剧本，两人还共同兼任影片制片人。


[狂野生活][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.87GB/5.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狂野生活》详情介绍](/movie/13814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

