---
layout: default
title: '电影《暗魔怨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /18056/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗魔怨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗魔怨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗魔怨》在线观看和高清下载-18056

剧情介绍：一位丧妻的单亲父亲大卫（Peter Facinelli 饰），带著他的未婚妻萝伦（Sophia Myles 饰）前往哥伦比亚找寻正值叛逆期的女儿吉莉（Nathalia Ramos 饰）。他们在旅途中遭逢暴雨、发生意外车祸，无可奈何滞留在一家偏僻的老旧旅馆当中。他们在旅馆裡听到神秘女孩在地下室发出悲鸣，怀疑年迈的旅馆老板，是有著心理变态的恋童癖者。两人于是冒著风险，解救被锁在地下室中的女孩。没想到这个错误决定，竟招致难以挽回的恐怖后果…。究竟旅馆老板背后隐藏著什麽秘密？地下室神秘女孩的真正身份又是什麽？这家人在最后，能否逃出生天呢？


暗魔怨 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗魔怨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗魔怨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗魔怨》在线观看和高清下载-30054

导演: Víctor García 编剧: Richard D’Ovidio David Higgins 主演: Peter Facinelli Sophia Myles Nathalia Ramos 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-07(荷兰) 又名: The Damned

影片由《重返猛鬼屋》导演维克多·加西亚执导，大卫·辛吉斯担任制片人。故事讲述的是由费辛利扮演的美国男人在哥伦比亚籍妻子死后，带着自己新未婚妻找回自己叛逆女儿吉尔的故事。因途中一次车祸，他们被困于一个破旧不堪的小旅馆内，却发现旅馆主人在地下室里囚禁着一个小女孩儿，决定将小女孩救出无奈却发生了一系列意想不到的情况。


[暗魔怨][BD-720P-RMVB][英语中字][883MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗魔怨》](https://www.btdx8.com/torrent/gallows_hill_2013.html) 


## 《暗黑/暗黑世界第一季》在线观看和高清下载-37913

Netflix先后在《怪奇物语》和《先见之明》中通过孩子失踪展开超自然故事的做法都获得了成功，现在，它打算继续复制这种模式。 《暗黑》讲述了一个超自然力量的家庭传奇故事。故事设置在今天的一个德国小镇，两个孩子的消失揭开了四个家庭的双重生活和破碎的关系。该剧集共十集，每集 1 小时，讲述了将小镇与 1986 年的过去联系起来的超自然力量。


暗黑/暗黑世界第一季迅雷下载

**详情查看**： [《暗黑/暗黑世界第一季》详情介绍](/movie/37913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

