---
layout: default
title: '电影《我的见鬼女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的见鬼女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的见鬼女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的见鬼女友》在线观看和高清下载-16002

剧情介绍：偶然的机会，街头魔术师马兆邱（李民基 饰）结识了面带忧郁和惆怅女子姜予丽（孙艺珍 饰）。予丽的神情给了他无限启发，他邀请予丽与之合作，共同编排的鬼魂表演引起巨大的轰动，整个团队都热情高涨。但是予丽从不参加团队的庆功宴，好不容易参加还大量酗酒，胡言乱语，闹得场面分外尴尬。  　　在此之后，兆邱反而对予丽更加感兴趣，他尝试走入予丽的家中，却发现这个女孩身边却充满了可以看到的鬼魂。更可怕的是，鬼魂也跟在了兆邱的身边。以此为契机，两个完全有着不同人生的人彼此渐渐了解，兆邱也开始了解予丽悲惨的过去…… ----- 他說，那天，我差點死掉，能活到現在是個奇跡。真的很害怕和你交往，一個人的時候總覺得身上爬著什麽東西，躺下來又覺得有人一直在盯著我看，我以後都無法睡上一個踏實覺，可是我都這樣了，你又是什麽樣的呢？一想到你也是一個人，我就恨不得身上真背著一個鬼。一想到你會害怕，我的心真的很痛。


我的见鬼女友 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的见鬼女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的见鬼女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的见鬼女友》在线观看和高清下载-25460

孙艺珍在片中扮演一位能够见到鬼魂的神奇的孤独女子，讲述了一段令人毛骨悚然又欲罢不能的罗曼史。


我的见鬼女友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的见鬼女友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22666.html) 


## 《我的诗篇》在线观看和高清下载-22794

导演: 吴飞跃 秦晓宇 主演: 陈年喜 邬霞 乌鸟鸟 老井 吉克阿优 许立志 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 2015-06-17(上海电影节) 片长: 104分钟 又名: The Verse of Us IMDb链接: tt5140556

生活就是艺术，人人皆有诗心。六名打工者，六个我们最熟悉的陌生人，漂泊于故乡与城市之间，忙碌于幽深的矿井与轰鸣的流水线，饱经人间冷暖，同时将这样的生活化作动人的诗篇。“我的诗篇”就是写给世界的情书，来自地心深处、矿洞尽头、归乡途中、新婚之夜，来自所有诗意照进现实的时刻；而《我的诗篇》则是关于平凡世界与非凡诗意的故事，蕴含着对陌生人最深切的祝福。


[我的诗篇][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.97GB/4.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的诗篇》详情介绍](/movie/22794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

