---
layout: default
title: '动作《飞鹰计划2：龙兄虎弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26366/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飞鹰计划2：龙兄虎弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞鹰计划2：龙兄虎弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞鹰计划2：龙兄虎弟》在线观看和高清下载-26366

导演: 成龙 曾志伟 编剧: 邓景生 司徒卓汉 卢坚 John Sheppard 主演: 成龙 谭咏麟 关之琳 劳拉·福纳 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 香港 南斯拉夫 语言: 粤语 英语 上映日期: 1987-01-21 片长: 88 分钟 Germany: 87 分钟 Spain: 94 分钟(25 fps) (DVD edition) UK: 94 分钟(25 fps) (restored version) USA: 86 分钟 Hong Kong: 97 分钟 又名: 飞鹰计划2：龙兄虎弟 Armour of God

伯爵矢志要将失散八百年的圣经所记载的用来对抗魔鬼的五件“上帝的武装”一一寻回，经过一番努力，他寻得包括亚洲飞鹰Jackie（成龙）在非洲土人手中夺得的“圣灵宝剑”等三件，而另外两件在一伙恐怖分子手中。 Jackie的朋友Alan（谭咏麟）的女友Laura（关之琳）在时装表演中遭僧侣打扮的恐怖分子绑架，对方期望用她换得所缺的“上帝的武装”。 Alan求助Jackie，Jackie以会从恐怖分子手中抢过来伯爵所缺的那两件“上帝的武装”作担保，从伯爵手中借出他所拥有的三件。Jackie、Alan以及伯爵的女儿西行欧洲，展开救人夺宝的行动。


[飞鹰计划2：龙兄虎弟][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞鹰计划2：龙兄虎弟》](https://www.btdx8.com/torrent/armour_of_god_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞鹰计划2：龙兄虎弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞黄腾达第十季》在线观看和高清下载-46642

美国广播公司（NBC）播出《飞黄腾达》（TheApprentice）节目，其参与者将是十六名雄心勃勃、拥有高学位、已经小有成就的年轻人，这些人希望在Trump的地产王国中得到一份年薪二十五万美元的工作。Trump将这一竞争称为世界上最激烈的纽约街头生存术竞赛，他将在全国电视观众面前，辞掉其中的十五名参与者。<br />　　从07年开始，飞黄腾达开始改变套路，选取一些名人作为参赛选手，亦更名为《飞黄腾达名人版》（The Celebrity Apprentice）。<br />　　今年，Donald Trump和他的拍档们将要回归第十季的“飞黄腾达”。今年在现实角力中，这季度的16位参赛者不再是“名人”，而是被近来的经济衰退严重打击过一些商界人才。


飞黄腾达第十季迅雷下载

**详情查看**： [《飞黄腾达第十季》详情介绍](/movie/46642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

