---
layout: default
title: '电视剧《河谷镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /3796/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '河谷镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河谷镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《河谷镇》在线观看和高清下载-3796

剧情介绍：　　Archie漫改剧《河谷镇 Riverdale》讲述的是现代故事，保留了阿奇漫画原著中的角色设定，讲述Archie﹑Betty﹑Veronica还有他们的朋友一起在小镇上探索奇异事件。  　　Camila Mendes饰演主要角色，充满自信﹑机智﹑口才了得的高中二年级生Veronica Lodge，从纽约回到河谷镇，就为了重新开始，摆脱因为她父亲丑闻而布来的影响。  　　KJ Apa扮演主人公Archie Andrews，是个拥有典型青少年反叛期特征的高中二学生。暑假在老爸公司打工，在几个心仪对象中犹豫不决。同时犹豫不决的，还有写作兴趣、音乐兴趣、老爸的期许和橄榄球比赛之间的取舍。  　　Lili Reinhart将扮演暗恋男主Archie Andrews已久的Betty Cooper，甜美、好学、喜欢讨好别人，但是现在已经厌倦了当好女儿、好学生、好姐姐。而Cole Sprouse将扮演Archie Andrews的死党Jughead Jones，是个粗心大意的家伙。  　　Luke Perry扮演主人公Archie的老爸Fred Andrews。不过这次电视剧跟漫画有较大出入。Fred Andrews是一家建筑公司老板，希望他儿子终有一天接受他的公司。所以他每个暑假都让他儿子到他公司上班，熟悉业务。  　　Ashleigh Murray扮演Josie，是个衣着华丽、傲娇且有野心的女孩。她是Josie and the Pussycats这支流行乐队的主唱，对Archie写的歌毫无兴趣。  　　Madelaine Petsch饰演反派Cheryl Blossom，是个有钱有权力，从不负责任﹑爱操纵他人的恶女，她的双胞胎兄弟新近在一次神秘意外事件中去世。  　　Marisol Nichols饰演Veronica Lodge的母亲Hermione Lodge。跟女儿一样希望摆脱丈夫丑闻引起的事。Mädchen Amick饰演Alice Cooper，Betty Cooper的母亲，是当地一份报纸的编辑，是个完美主义者，对女儿很严格。  　　Casey Cott饰演Kevin Keller，阿奇漫画中首个出柜角色﹑Ross Butler饰演校园恶霸Reggie Mantle。Cody Kearsley饰演受欢迎的Moose Mason，Daniel Yang饰演聪明的Dilton Doiley，二人是好友。


河谷镇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《河谷镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河谷镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河谷镇 第二季》在线观看和高清下载-3148

剧情介绍：根据本剧主创 @WriterRAS （Twitter）第二季已确认续订。  　　预告：  　　1. Archie 在本季黑化。  　　2. 第二季会接着第一季的故事讲。  　　3. 一场“”内战“( civil war ) 将爆发。  　　4. Polly 的双胞胎将在此季诞生。  　　5. 将会出现一些新面孔 。


河谷镇 第二季 (2017)

**详情查看**： [《河谷镇 第二季》详情介绍](/movie/3148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

