---
layout: default
title: '恐怖《邪魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30832/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '邪魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邪魔》在线观看和高清下载-30832

导演: 马辛·弗罗纳 编剧: 马辛·弗罗纳 Pawel Maslona 主演: 卡翠娜·赫尔曼 伊泰·提伦 Maja Barelkowska Katarzyna Gniewkowska Andrzej Grabowski Cezary Kosinski Wlodzimierz Press Marek Sawicki Tomasz Schuchardt Adam Woronowicz 类型: 惊悚 制片国家/地区: 波兰 以色列 语言: 波兰语 英语 意第绪语 上映日期: 2015-10-16(波兰) 片长: 94分钟 又名: 新郎着了魔（港） 婚禮夜驚狂（台）/ Demon IMDb链接: tt4935158

英国来的准新郎，准备在未婚妻的故乡波兰举行传统婚礼。婚礼前夕收到别墅做大礼，当他兴高采烈在院子开挖，准备为两人未来的家整理新貌，却意外挖出一具白骨。 婚礼当天，热闹的筵席从白天进行到黑夜，觥筹交错间，新郎开始失态，还冒出流利的意第绪语。岳父担心他有癫痫，大舅子以为他借酒装疯，还有个醋坛子不断挑衅。当新娘在一旁干焦急的时候，一位老人家发现附在新郎身上的鬼，竟是他认识的女子，情况更加混乱诡异⋯⋯。 波兰导演马辛罗纳以现代视角讲述犹太传说，新郎著了魔固然恐怖，但众人企图粉饰太平的疯狂执念，更像恶鬼现形。以色列帅哥伊泰提伦把准新郎从潇洒男儿郎变成一身二魂、备受折磨到彻底失控，演得入木三分。而本片导演于波兰首映前陈尸酒店的噩耗，则让这个关于诅咒的故事，更添离奇色彩。


[邪魔][DVD-MP4][波兰语中字][豆瓣5.5分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邪魔》](https://www.btdx8.com/torrent/demon_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪魔》在线观看和高清下载-18583

剧情介绍：　　英國來的準新郎，準備在未婚妻的故鄉波蘭舉行傳統婚禮。婚禮前夕收到別墅做大禮，當他興高采烈在院子開挖，準備為兩人未來的家整理新貌，卻意外挖出一具白骨。  　　婚禮當天，熱鬧的筵席從白天進行到黑夜，觥籌交錯間，新郎開始失態，還冒出流利的意第緒語。岳父擔心他有癲癇，大舅子以為他借酒裝瘋，還有個醋罈子不斷挑釁。當新娘在一旁乾焦急的時候，一位老人家發現附在新郎身上的鬼，竟是他認識的女子，情況更加混亂詭異⋯⋯。  　　波蘭導演馬辛羅納以現代視角講述猶太傳說，新郎著了魔固然恐怖，但眾人企圖粉飾太平的瘋狂執念，更像惡鬼現形。以色列帥哥伊泰提倫把準新郎從瀟灑男兒郎變成一身二魂、備受折磨到徹底失控，演得入木三分。而本片導演於波蘭首映前陳屍酒店的噩耗，則讓這個關於詛咒的故事，更添離奇色彩。


邪魔 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《邪魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2863.html) 


## 《邮局奇遇记》在线观看和高清下载-43649

一部夹杂着甜蜜爱情和黑暗复仇的故事，背景是传统邮政系统和碟形世界的互联网Clacks之争。


邮局奇遇记迅雷下载

**详情查看**： [《邮局奇遇记》详情介绍](/movie/43649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

