---
layout: default
title: '电视剧《脱黑～不再当黑社会～》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /44322/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '脱黑～不再当黑社会～,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱黑～不再当黑社会～》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脱黑～不再当黑社会～》在线观看和高清下载-44322

故事是以警视厅组织犯罪对策部内，通称“脱逃CALL”的【暴力团体脱离者求助电话】为舞台。在平成4年3月施行的【关於防止暴力团体进行不当行为的法律】，由政治家和警察官僚下达的旨意，诞生了这个【脱逃CALL】。 担当“脱逃CALL”的刑事的工作，就是让暴力团体的成员回到正道上来。 帮助黑道金盘洗手（脱会），警视厅的【脱逃CALL】系。在那里工作的是有著不少谜团的女警察官永光麦秋（大岛优子）。虽然麦秋要支持重新做人的黑道，但不知道为何她却视黑道为眼中钉，并将周围的人卷了进来…


脱黑～不再当黑社会～迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《脱黑～不再当黑社会～》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7650.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱黑～不再当黑社会～》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脸庞，村庄》在线观看和高清下载-19050

导演: 阿涅斯·瓦尔达 让·热内 编剧: 阿涅斯·瓦尔达 让·热内 主演: 阿涅斯·瓦尔达 让·热内 让-吕克·戈达尔 类型: 纪录片 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018(中国大陆) 2017-05-19(戛纳电影节) 2017-06-28(法国) 片长: 89分钟 又名: 最酷的旅伴(台) Faces Places IMDb链接: tt5598102

第42届多伦多国际电影节(2017)纪录片单元观众选择奖，法国新浪潮祖母阿涅斯·瓦尔达与街头艺术家JR导演，纪录片伴随两人驾驶着JR的小货车穿越法国的村庄。一路上他们拍摄下所遇到的人物，然后在房子和工厂的墙上涂抹告示牌尺寸大小的肖像画。已申报奥斯卡最佳纪录片。


[脸庞，村庄][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣9.1分][3.8GB/5.57GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《脸庞，村庄》详情介绍](/movie/19050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

