---
layout: default
title: '剧情《封锁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /24651/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '封锁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封锁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《封锁》在线观看和高清下载-24651

导演: 埃敏·阿尔柏 编剧: 埃敏·阿尔柏 主演: Mehmet Özgür Berkay Ates 图林·奥曾 Müfit Kayacan Ozan Akbaba 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 卡塔尔 土耳其 语言: 土耳其语 上映日期: 2015-11-06(土耳其) 片长: 119分钟 又名: Frenzy 无间惊魂(港) IMDb链接: tt4895740

伊斯坦布尔受到政治暴力的控制。 Hamza, 是一名高级政治官员，他从监狱里释放了 Kadir，条件是Kadir要在垃圾收集器的新情报单位工作。Kadir 答应了，开始从贫民窟收集垃圾，并检查它是否包含制造炸弹的材料。可Kadir 发现他的弟弟Ahmet身在其中，Ahm et 在市政当局工作，并负责一件清除流浪汉的行动……


[封锁][HD-720P-MP4][土耳其语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《封锁》](https://www.btdx8.com/torrent/abluka_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封锁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封门村》在线观看和高清下载-20479

剧情介绍：某工程公司原计划为河南的一处偏远山村修建一条路，但是临时变更计划绕过了村子。公司工程师小雨此前奉命去当地签合同，却突然下落不明。心怀叵测的老板派工程师胡东海（陈亦飞 饰）和助理苏牧（王良 饰）前往当地，二人的车子半路以外抛锚。深更半夜，荒郊野岭，正不知道怎么办的时候，二人发现写着“风门村”的石碑，于是兴奋地前去寻找村庄。然而村庄的情况诡异非常，四下里见不到一个人影，到处鬼影幢幢，阴森恐怖。苏牧坐上了一把奇怪的太师椅后不省人事，东海则撞见一名身穿白衣、手持砍刀的女子。  　　暂时找地方安顿下来的东海，殊不知等待他的将是怎样可怕的经历……


封门村 (2014)

**详情查看**： [《封门村》详情介绍](/movie/20479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

