---
layout: default
title: '剧情《奇幻同学会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50494/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '奇幻同学会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇幻同学会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇幻同学会》在线观看和高清下载-50494

导演: 林清介 傅睿邨 编剧: 傅睿邨 林清介 主演: 李兴文 庹宗华 丁力祺 王睿 王彩桦 郑靓歆 宫哲 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-25(台湾) 又名: See You Again

有人说过「十七岁」是一个具有魔力的数字，因为十七岁正好是青春怒放的时期，离法定的成人还有最后一段的萌昧期。大多数人的十七岁都是在汗水与泪水交织的高中校园度过的，十七岁的生命充满各种暧昧与可能。 四十五岁则是另一个令人遐想的生命阶段，因为在此标注了生命中点的里程碑，准备跨过的是「不惑」的关卡。四十五岁的他们抱著一颗曾经热血的心展开了一趟追寻高中失联同学的旅程，大家都以为旅程的终点就是与高中同学欢聚、庆祝同学会，没想到，等待著他们的却是一个个没有逆料到的生命惊奇―― 包括中年失业、子女教养、夫妻关系、身心健康、父母健康、自我实践与生死大事等问题，彷佛要通过了这重重的考验，生命才能真的迈入不惑的旅程。 于是，旅途上的他们与那些久违的年轻梦想、炽燃理念与纯真初心相逢了，原来，他们一直在寻找的不是什麽失落的青春岁月或失联的旅伴，而是那一个个被遗忘的「原来的自己」。 旅程如斯奇妙，最后带著他们一路返回了自己的「初心」。在这个期中休息站，他们盘整了自己生命的得失，加满了油，再次启程，往生命后半段的坦荡旅途一路驶去，这次的终点将是圆融与完满。


[奇幻同学会][HD-720P-MP4][国语中字][1.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇幻同学会》](https://www.btdx8.com/torrent/qhtxh_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇幻同学会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇幻孽緣》在线观看和高清下载-34008

Part 1 英淑曾经是职业芭蕾舞蹈员，现在是舞蹈学院的导师，过着平凡的婚姻生活。但渐渐地她却对平凡的生活感到乏味，就在这时候她遇上了不修篇幅，生活放纵的纹身师俊浩，英淑被俊浩的粗野外表所吸引，对他念念不忘&hellip;


奇幻孽緣迅雷下载

**详情查看**： [《奇幻孽緣》详情介绍](/movie/34008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

