---
layout: default
title: '悬疑《相棒剧场版3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32957/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '相棒剧场版3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒剧场版3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒剧场版3》在线观看和高清下载-32957

导演: 和泉聖治 编剧: 輿水泰弘 主演: 水谷丰 成宫宽贵 伊原刚志 释由美子 风间彻 六平直政 吉田钢太郎 渡边大 宅麻伸 铃木杏树 真飞圣 川原和久 大谷亮介 山中崇史 山西惇 六角精儿 神保悟志 小野了 片桐竜次 及川光博 石坂浩二 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.aibou-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-26(日本) 片长: 115分钟

水谷丰主演的长寿刑事剧《相棒》系列的第三部剧场版，也是成宫寛贵加入后的首部电影，《相棒 -剧场版III- 绝命拍档》以大平洋某个孤岛为舞台，讲述特命小组的杉下右京和甲斐享为了调查命案而前往这个有如巨大密室的小岛。本片除两位主角及六角精儿和川原和久等班底之外，伊原刚志、释由美子和前相棒及川光博也会参与演出。 在离东京约300里的凤凰岛上发生一宗离奇死亡事件，警视厅特命小组的杉下右京和甲斐享为了调查而前往这小岛。他们表面是调查这宗命案，其实是奉命追查有关凤凰岛的奇怪传言。凤凰岛由某实业家拥有，许多前自卫队队员聚集在岛上进行训练，右京在调查后认为命案不是意外，而是一宗杀人事件…


[相棒剧场版3][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒剧场版3》](https://www.btdx8.com/torrent/aibo_gekijo-ban_3_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒剧场版3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒剧场版3》在线观看和高清下载-21207

剧情介绍：距离东京三百公里外的凤凰岛上，发生了一起人员被马匹踩踏而死的事件，谁知却让杉下右京（水谷丰 饰）的老搭档神户尊（及川光博 饰）找上门来。原来这座私人小岛正提供给有自卫队背景的某民兵组织作为训练基地，而该组织似乎涉嫌制造生化武器。神户受警察厅次长甲斐峰秋（石坂浩二 饰）指派，命令杉下与搭档甲斐享（成宫宽贵 饰）以调查命案的名义前往凤凰岛，暗中侦查生化武器的证据。特命系二人组在民兵组织负责人神室司（伊原刚志 饰）的引导下来到事故现场，而杉下则察觉到这起意外背后似乎有着某种人为的因素存在。  　　当他和随后赶来的伊丹（川原和久 饰）等人渐渐逼近事实真相时，心怀鬼胎的政要突然命令自卫队对他们采取行动……


相棒剧场版3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒剧场版3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1407.html) 


## 《相棒剧场版3/相棒剧场版III：绝命拍档》在线观看和高清下载-31947

水谷丰主演的长寿刑事剧《相棒》系列的第三部剧场版，也是成宫寛贵加入后的首部电影，《相棒 -剧场版III- 绝命拍档》以大平洋某个孤岛为舞台，讲述特命小组的杉下右京和甲斐享为了调查命案而前往这个有如巨大密室的小岛。本片除两位主角及六角精儿和川原和久等班底之外，伊原刚志、释由美子和前相棒及川光博也会参与演出。


相棒剧场版3/相棒剧场版III：绝命拍档迅雷下载

**详情查看**： [《相棒剧场版3/相棒剧场版III：绝命拍档》详情介绍](/movie/31947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

