---
layout: default
title: '电影《太极张三丰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /8755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太极张三丰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极张三丰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太极张三丰》在线观看和高清下载-8755

剧情介绍：　　宦官弄权的明朝末年，苛税与暴政弄得民不聊生。张君宝（李连杰）与董天宝（钱小豪）是一对自幼在少林寺长大的师兄弟，但两人性格迥异，张君宝善良忠厚，董天宝则狡猾阴险，在争夺进入达摩院修行的资格时，两人因与师伯发生争执，被逐出少林。 　　出寺后，两人因志向渐不同而分道扬镳，董天宝贪图荣华参军，张君宝则与一群仁人志士一起劫富济贫。为求高官，董天宝向大宦官刘瑾出卖大批旧友，一时间血流成河。为替义士报仇，也为帮民除害，张君宝在秋雪（杨紫琼）的帮助下，从其师傅的气功心法中悟出一套武林奇功“太极拳”，开始勤加练习，准备不日与敌手来场血战。


太极张三丰 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《太极张三丰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极张三丰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极张三丰》在线观看和高清下载-23660

导演: 袁和平 编剧: 叶广俭 主演: 李连杰 杨紫琼 钱小豪 袁洁莹 袁祥仁 刘洵 于海 类型: 喜剧 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-11-18(中国香港) 片长: 96分钟 又名: The Tai-chi Master Twin Warriors Tai ji: Zhang San Feng

宦官弄权的明朝末年，苛税与暴政弄得民不聊生。张君宝（李连杰）与董天宝（钱小豪）是一对自幼在少林寺长大的师兄弟，但两人性格迥异，张君宝善良忠厚，董天宝则狡猾阴险，在争夺进入达摩院修行的资格时，两人因与师伯发生争执，被逐出少林。 出寺后，两人因志向渐不同而分道扬镳，董天宝贪图荣华参军，张君宝则与一群仁人志士一起劫富济贫。为求高官，董天宝向大宦官刘瑾出卖大批旧友，一时间血流成河。为替义士报仇，也为帮民除害，张君宝在秋雪（杨紫琼）的帮助下，从其师傅的气功心法中悟出一套武林奇功“太极拳”，开始勤加练习，准备不日与敌手来场血战。


[太极张三丰][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极张三丰》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tai_chi_master_1993.html) 


## 《太极战士》在线观看和高清下载-20259

导演: 杨敦平 编剧: 杨敦平 主演: 姜大卫 陈浩民 张艳冰 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-08-22 片长: 85 又名: Taichi Warriors

龙师傅和虎师傅为同门师兄弟，都是虚无太极大师的得意弟子，龙师傅高挑清秀拳如流水，不重名利。虎师傅短小精干打拳虎虎生风，较重金钱。虚无大师死后两人违背师命各立门户不相往来，多年后，双方弟子相逢比武…


[太极战士][HD-720P-MP4][国语][1.26GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太极战士》详情介绍](/movie/20259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

