---
layout: default
title: '电视剧《铁血战狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35835/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血战狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血战狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血战狼》在线观看和高清下载-35835

该剧讲述了1940年，鲁南抱犊崮抗日根据地独立营营长武忠义临危受命，组建代号为“战狼”的武工队，为保护新根据地，和日寇展开斗智斗勇的故事。1940年，鲁南抱犊崮抗日根据地独立营营长武忠义临危受命，组建代号为“战狼”的武工队，为保护新根据地，和日寇展开斗智斗勇的拼杀。武忠义和国军连长吕修文是发小，又是“情敌”。多年前，武忠义和吕修文同时爱慕着女孩孙梅，孙父包办婚姻，把孙梅许配给吕修文，孙梅却和武忠义一起离开家乡、投身革命。吕修文对武忠义怀恨在心，二人纷争不断。一次作战中，武忠义及时解救了身负重伤的国军连长吕修文，二人虽摩擦不断，但在共同抗日战斗中，都以卓越的军事素质，互相欣赏。在战斗中，武工队队伍不断扩大，并成功解救了被日军俘获的一批伤员。武忠义的高尚人格震撼感染了吕修文。日军要围剿根据地，为保护根据地，武忠义和吕修文并肩带领战士和日军展开了最后的生死搏杀。


铁血战狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血战狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血战狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血武工队传奇/武工队传奇2》在线观看和高清下载-39459

铁血武工队传奇》讲述了在抗战进入相持阶段的1942年，王亮（谷智鑫饰演）率领的精锐武工队活跃在日军华北占领区军事重镇保定一带，不畏生死出入保定，与日军展开明争暗斗。由《武工队传奇》热播，受到了很多观众喜爱，所以这次剧组特意保留了原剧的很多元素，甚至连主演名字都没有大改动。但《铁血武工队传奇》更是一部全新演绎经典的抗战大戏，整体故事构架全部翻新调整，节奏加快，更适应现代人观看习惯。谷智鑫携手新搭档童苡萱领衔主演，演绎并肩作战出生入死中迸发的战火绝恋，更与“武工队&rdquo;的生死兄弟鲍鲲，斌子，孙鹏滨、齐峰等老搭档们再度携手抗战，续写敌后武工队的抗战传奇和乱世中无名英雄们的乱世豪情。<!---剧情end--->


铁血武工队传奇/武工队传奇2迅雷下载

**详情查看**： [《铁血武工队传奇/武工队传奇2》详情介绍](/movie/39459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

