---
layout: default
title: '电视剧《占领区第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /2428/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '占领区第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《占领区第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《占领区第二季》在线观看和高清下载-2428

剧情介绍：Six month after the first season concluded, the Russian occupation still holds Norway in a firm grip. In the first episode of the second season we follow the steps to form an exile government, and the negotiations with EU and Russia in the wake of a military confrontation at a gas plant


占领区第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《占领区第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《占领区第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《占领区第二季》在线观看和高清下载-37009

不远的将来，美国实现了能源自给，阿拉伯半岛陷入内战，石油生产被迫中止，欧洲面临能源危机。由于气候变化加剧，理想主义的挪威绿党新政府决定实施激进政策，结束境内一切油气开采，以挽救地球。挪威男首相耶斯佩尔·贝格不顾德国女总理、瑞典女首相的强烈反对和国际社会的制裁威胁，在新落成的钍电站向世界宣告，挪威的化石燃料时代已经结束，挪威不再开采石油。德国女总理随即拒绝接听挪威男首相的电话，后者步出钍电站准备登上直升飞机时，突遭外国蒙面突击队的绑架，俄国军队占领了北海上的弗勒于油田。战争即将爆发。为免于生灵涂炭，贝首相不得不屈服。他说服内阁，与俄国女大使伊琳娜·西多罗娃商定秘密投降，接受后者的全面“技术援助”以恢复石油生产，就此领着蒙在鼓里的全国人民做了亡国奴。不然在强大的俄军面前，仅凭小小挪威有限的军力又能抵抗几天？他们注定不会得到国际援助：美国已经退出了北约，而站在俄国人背后的是阴险的德国女总理、更阴险的瑞典女首相和为了活命的石油而置道义于不顾的欧盟。整部剧集讲的就是属于第一世界的挪威人民在俄国占领下水深火热的日子。


占领区第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《占领区第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31188.html) 


## 《卡兰克/爱的烙印》在线观看和高清下载-5261

剧情介绍：故事背景设置在印巴分治之前.萨蒂娅身为胡斯纳巴德大富之家的儿媳妇,可惜患了癌症,命不久矣.深爱丈夫的她决定给自己找个备胎,好让自己死后丈夫有妻子.于是她找到了她爸爸以前帮忙过的人家,要那家人的女儿露普做她的备胎.露普迫于家庭条件差,为了两个妹妹,答应了,不过条件是要先和萨蒂娅丈夫德夫结婚.       两个结婚后,一个由于是因债务而被迫的,一个深爱着妻子,于是貌合神离.露普决定去拜当地著名交际花芭哈尔为音乐教师,学习唱歌,而后邂逅了芭哈尔与德夫爸爸的私生子扎法尔.扎法尔想利用露普搞垮德夫一家,他还同时利用穆斯林的一个党派的一个党员煽动百姓去对付反对印巴分治的德夫一家.露普爱上了扎法尔,而扎法尔也爱上了露普,可是他们之间的关系.....       最终,印巴分治的野火开始点燃了.在这乱世,在这红尘,人们要如何面对......


卡兰克/爱的烙印 (2019)

**详情查看**： [《卡兰克/爱的烙印》详情介绍](/movie/5261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

