---
layout: default
title: '动作《极恶非道3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /16908/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极恶非道3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极恶非道3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极恶非道3》在线观看和高清下载-16908

导演: 北野武 编剧: 北野武 主演: 北野武 西田敏行 大森南朋 泷正则 松重丰 大杉涟 盐见三省 白龙 名高达男 光石研 原田泰造 池内博之 津田宽治 金田时男 中村育二 岸部一德 类型: 动作 犯罪 官方网站: outrage-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 韩语 英语 上映日期: 2017-09-09(威尼斯电影节) 2017-10-07(日本) 片长: 104分钟 又名: 极恶非道3：最终章 极恶非道最终章(台) 全员恶人最终章(港) アウトレイジ3 Outrage: Final Chapter IMDb链接: tt6293042

北野武继去年执导《龙三和他的七人党》之后，这一年间一直在享受自己的演员另一身份，不过，最近，日本媒体报道称，原来老爷子不声不响地又执导了一部新片——黑帮电影《极恶非道》的第三部，这部续集也是该系列的终结篇。据了解，《极恶非道3》已于8月中旬杀青。 《极恶非道》系列电影故事聚焦于东京黑道帮派之中的权利更迭，内部的势力争夺以及与警察的猫鼠游戏，都是这个系列的主题。其实早在2012年拍完《极恶非道2》的时候，北野武就透露过，不排除拍摄《极恶非道3》的可能性，而第二部故事中的太多留白似乎也为第三部埋下了伏笔。北野武就表示过：“很喜欢看到人们被我的电影震惊的样子。”据悉，第三部虽然目前最终片名未定，但故事依旧是在前两部的基础上延伸。


[极恶非道3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][1.92GB/5.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极恶非道3》](https://www.btdx8.com/torrent/jexd3_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极恶非道3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极恶非道3最终章》在线观看和高清下载-18227

◎译　　名　极恶非道3/极恶非道3：最终章/极恶非道最终章(台)/全员恶人最终章(港)◎片　　名　アウトレイジ最終章◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　动作/犯罪◎语　　言　日语/韩语/英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-09-09(威尼斯电影节)/2017-10-07(日本)◎IMDb评分 5.4/10 from 380 users◎豆瓣评分　7.5/10 from 694 users◎片　　长　104分钟◎导　　演　北野武 Takeshi Kitano◎主　　演　北野武 Takeshi Kitano　　　　　　西田敏行 Toshiyuki Nishida　　　　　　大森南朋 Nao Omori　　　　　　泷正则 Pierre Taki　　　　　　松重丰 Yutaka Matsushige　　　　　　大杉涟 Ren Ohsugi　　　　　　盐见三省 Sansei Shiomi　　　　　　白龙 Hakuryu　　　　　　名高达男 Tatsuo Nadaka　　　　　　光石研 Ken Mitsuishi　　　　　　原田泰造 Taizo Harada　　　　　　池内博之 Hiroyuki Ikeuchi　　　　　　津田宽治 Kanji Tsuda　　　　　　金田时男 Kaneda Tokio　　　　　　中村育二 Ikuji Nakamura　　　　　　岸部一德 Ittoku Kishibe◎简　　介　　北野武继去年执导《龙三和他的七人党》之后，这一年间一直在享受自己的演员另一身份，不过，最近，日本媒体报道称，原来老爷子不声不响地又执导了一部新片——黑帮电影《极恶非道》的第三部，这部续集也是该系列的终结篇。据了解，《极恶非道3》已于8月中旬杀青。　　《极恶非道》系列电影故事聚焦于东京黑道帮派之中的权利更迭，内部的势力争夺以及与警察的猫鼠游戏，都是这个系列的主题。其实早在2012年拍完《极恶非道2》的时候，北野武就透露过，不排除拍摄《极恶非道3》的可能性，而第二部故事中的太多留白似乎也为第三部埋下了伏笔。北野武就表示过：“很喜欢看到人们被我的电影震惊的样子。”据悉，第三部虽然目前最终片名未定，但故事依旧是在前两部的基础上延伸。◎获奖情况　　第41届日本电影学院奖 (2018)　　最佳配乐 铃木庆一　　最佳录音(提名) 久连石由文　　最佳剪辑(提名) 太田义则 / 北野武　　第42届报知映画赏 (2017)　　特别奖 北野武　　第1届平遥国际电影展 (2017)　　首映单元最受欢迎影片(提名) 北野武


极恶非道3最终章迅雷下载

**详情查看**： [《极恶非道3最终章》详情介绍](/movie/18227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

