---
layout: default
title: '电影《幸运神与衰神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /22788/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运神与衰神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运神与衰神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸运神与衰神》在线观看和高清下载-22788

导演: 余斌编剧: 余斌（海上空的鹰）主演: 徐志辉制片国家/地区: 中国大陆上映日期: 2007-03-07(中国大陆)片长: 82分钟幸运神与衰神的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　许多和杜鹃，是一对从小在乡下长大的青梅竹马。因为杜鹃随父母远去上海，两个小伙伴相约在树下埋下各自心愿，20年后再见。而两个人的人生，却因为这两个心愿变得大不相同。 　　杜鹃离去的那一刻，许多从小相依为命的奶奶不幸离世，许多从此孤苦无依，又连走衰运，上厕所找不到纸还是小事，吃饭买单找不到钱包也时常发生，他去过的大厦，自习室，商场都会因为他的到来莫名停电，就算乖乖宅在家里哪儿都不去，也会被电脑触电。公共交通更不用说，坐上公交就会出车祸，坐上出租车，汽车就启动不起来。但是即使这样他仍然努力地活着，作为建筑设计师，一直努力做设计将设计投稿，却回回没有下落。 　　而世界另一个角落的杜鹃却一路好运连连，上名校，进入世界百强公司，平步青云做到设计总监，刮彩票回回中奖，年中奖次次不落，家中的中奖得来的礼品堆积成山。许多的衰，让他身边没有一个朋友，老板也视他为蝼蚁，给他下了最后通牒，如果拿不下客户就让他走人。衰神上身的许多没有拿下客户，却在当晚因为误打误撞吻了杜鹃，两个人并未认出对方，并在吻的那一刻交换了运气。


幸运神与衰神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运神与衰神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运神与衰神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运符》在线观看和高清下载-11974

导演: 斯科特·希克斯 编剧: Will Fetters 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 扎克·埃夫隆 泰勒·席林 布莱思·丹纳 杰·R.弗格森 Joe Chrest 亚当·勒费弗 类型: 剧情 爱情 官方网站: theluckyonemovie.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 101分钟 又名: 幸运缘是你(港) 平安符 追梦旅程 幸运儿

罗根（扎克•埃夫隆 Zac Efron 饰）是一名美国海军陆战队的中士，在战场上意外获得的一张女孩的照片。罗根三番两次的从伊拉克的战斗任务中死里逃生，战友们都称她是他的幸运女神。身边的战友都在意外的战斗破坏中阵亡，只有罗根幸存下来，因此罗根也把这张照片看成了他的幸运符，并对照片中的女孩心存感激之情。服役结束后，他回到了美国本土，决心找到这名照片上的陌生女孩。于是罗根带着猎狗步行横穿了多个美国的城市，四处询问后，终于找到了照片上这名叫做贝丝（泰勒•席林 Taylor Schilling 饰）的女孩的住处。在机缘巧合下罗根应聘成了贝丝所经营的动物会所的员工。两人在朝夕相处中渐渐相熟相知，罗根也在渐渐熟悉了贝丝复杂的生活后，对她产生了除去感谢之外的爱恋之情… 改编自“美国男琼瑶”尼古拉斯•斯帕克斯的小说《幸运符》，又名《分手信》。该片是其被搬上银幕的第七本小说。


[幸运符][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸运符》详情介绍](/movie/11974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

