---
layout: default
title: '纪录片《天梯：蔡国强的艺术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19436/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '天梯：蔡国强的艺术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天梯：蔡国强的艺术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天梯：蔡国强的艺术》在线观看和高清下载-19436

导演: Kevin Macdonald 主演: 蔡国强 Ian Buruma 蔡文悠 蔡文浩 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2016-01-21(圣丹斯电影节) 2016-10-14(美国) 片长: 76分钟 IMDb链接: tt5278930

这个蔡国强的个人首部纪录片《天梯：蔡国强的艺术》，由奥斯卡金奖导演凯文麦唐诺（Kevin Macdonald）耗时两年，从纽约、布宜诺斯艾利斯、上海、北京、浏阳到家乡泉州，遍访艺术家的工作现场及其亲友、工作伙伴和专家，无限度深入蔡国强的工作和生活，并从数千小时的珍贵历史影像素材撷取精华，讲述蔡国强80年代从泉州出发，30年来在五大洲不同文化间成长，并走向国际舞台成为享誉全球的爆破艺术家。纪录片中也揭露他壮观艺术背后的另一个真实—内心的脆弱、挣扎、妥协，和对家人、故乡、祖国土地複杂深沉的家国情怀。


[天梯：蔡国强的艺术][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.5分][2.52GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天梯：蔡国强的艺术》](https://www.btdx8.com/torrent/ttcgqdys_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天梯：蔡国强的艺术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天气姐姐》在线观看和高清下载-44964

天气姐姐/气象姐姐，近年来，局部暴雨、龙卷风、超大型台风、大雪等异常气象频繁发生。大家对天气的关心程度日益高涨，可以说不关心天气就无法在现代社会中生存下去吧。金11《天气姐姐》将天气要素放到悬疑世界中，是一部全新感觉的推理电视剧。晨间新闻节目的天气姐姐，却十分冷漠。天才气象预报专家，外号却是炸弹低气压女。讨厌除天气以外所有无法预测的东西——武井咲饰演的气象预报专家安倍晴子利用全面的天气知识，从和警方不同的视点来解决案件。并且，和晴子一起解决案件的有宽松世代的警察青木豪太和法医三云三平。以及视晴子为威胁的招牌女播音主持桥本茜。随着个性丰富的人物的登场，全新的推理之门即将打开！</p>


天气姐姐迅雷下载

**详情查看**： [《天气姐姐》详情介绍](/movie/44964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

