---
layout: default
title: '电影《杀出个黎明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17324/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀出个黎明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀出个黎明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀出个黎明》在线观看和高清下载-17324

剧情介绍：这部电影可以说娱乐价值十足。塞斯•杰科（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）恶贯满盈，被判刑多年；弟弟理查德（昆汀•塔伦蒂诺 Quentin Tarantino 饰）打通关节帮他成功越狱。为了能顺利逃往墨西哥，兄弟俩挟持了牧师一家人，一路上以他们作掩护。最终经过重重关卡，他们顺利逃到了墨西哥。  　　到达墨西哥后，杰科兄弟联系上了当地的匪徒卡洛斯为他们打点一切，并约好在一家酒吧碰面。按计划杰科兄弟和卡洛斯接上头后就将释放牧师一家，似乎结局皆大欢喜。然而，他们在酒吧里等到入夜还没见到卡洛斯，等来的却是一大群僵尸！为了保命，他们只能和僵尸浴血奋战！


杀出个黎明 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀出个黎明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀出个黎明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀出个黎明》在线观看和高清下载-18225

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 主演: 乔治·克鲁尼 昆汀·塔伦蒂诺 哈威·凯特尔 朱丽叶特·刘易斯 萨尔玛·海耶克 迈克尔·帕克斯 丹尼·特雷霍 类型: 动作 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1996-01-19 片长: 108 分钟 又名: 恶夜追杀令 从黄昏到黎明

这部电影可以说娱乐价值十足。塞斯•杰科（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）恶贯满盈，被判刑多年；弟弟理查德（昆汀•塔伦蒂诺 Quentin Tarantino 饰）打通关节帮他成功越狱。为了能顺利逃往墨西哥，兄弟俩挟持了牧师一家人，一路上以他们作掩护。最终经过重重关卡，他们顺利逃到了墨西哥。 到达墨西哥后，杰科兄弟联系上了当地的匪徒卡洛斯为他们打点一切，并约好在一家酒吧碰面。按计划杰科兄弟和卡洛斯接上头后就将释放牧师一家，似乎结局皆大欢喜。然而，他们在酒吧里等到入夜还没见到卡洛斯，等来的却是一大群僵尸！为了保命，他们只能和僵尸浴血奋战！


[杀出个黎明][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀出个黎明》](https://www.btdx8.com/torrent/from_dusk_till_dawn_1996.html) 


## 《杀出个黎明 第一季》在线观看和高清下载-4558

剧情介绍：　　该剧根据乔治-克鲁尼（George Clooney）和昆汀-塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）主演的同名热门恐怖电影改编（塔伦蒂诺亲自担任电视剧版制片人），故事的主人公是职业罪犯Seth Gecko（DJ Cotrona）和他的哥哥、情绪非常不稳定的Richie（Zane Holtz）。Jesse Garcia将扮演电影中没有的新角色Freddie Gonzalez，他是一名德州骑警，发誓要抓住臭名昭著的Gecko兄弟。Don Johnson扮演德州骑警上尉Earl McGraw（电影中这个角色由Michael Parks扮演）。Robert Patrick扮演Jacob Fuller，Madison Davenport扮演Kate Fuller，Brandon Soo Hoo扮演Scott Fuller，Jacob是Kate和Scott的父亲。他们三人被Seth和Richie兄弟绑架，被迫成为他们生活中的一部分。Eiza González扮演Santánico Pandemonium（电影中这个角色由Salma Hayek扮演）。Wilmer Valderrama扮演高深莫测的黑道领袖Carlos。  　　根据El Rey的介绍，Gecko兄弟在一次银行抢劫案中导致多名无辜者丧生，联邦调查局和德州骑警同时对他们发出通缉令，迫使他们向南逃往墨西哥。Gecko兄弟遇到以前的牧师Jacob Fuller和他的两个孩子Kate、Scott，于是将他们劫为人质。Gecko兄弟开着Fuller一家人的旅行车跨越边境来到一家脱衣舞夜总会，但是他们发现这里聚集着许多吸血鬼。要想活命，他们必须全力战斗——直至黎明到来。该剧增加了一些原片中没有的角色，深入探索了美洲当地的神秘传说。  　　如果第一季成功的话，今后每一季的故事都将发生在一个不同的地点，但故事结构相同：主人公必须在黎明到来之前逃生（意即整季讲述一天之内的故事）。


杀出个黎明 第一季 (2014)

**详情查看**： [《杀出个黎明 第一季》详情介绍](/movie/4558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

