---
layout: default
title: '电影《超完美男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /12062/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超完美男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超完美男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超完美男人》在线观看和高清下载-12062

剧情介绍：　　温柔贤淑的简·汉密尔顿(海瑟·洛克莱尔饰)是一位单身母亲。从母亲的角度讲，她堪称成功美满，大女儿霍莉(希拉里·达芙饰)和小女儿佐伊在她的精心照料下茁壮成长，简既是她们的妈妈又是她们的朋友，三个女人的家庭生活其乐融融。而作为女人，简的感情生活却是一筹莫展，每当男人出现，母女三人的生活便开始动荡不安。最让人担心的，并非青春期的霍莉，而是即将步入不惑之年的妈妈。在女儿霍莉的眼中，早已摸清了妈妈的情感规律：与一个不怎么样的男人开始相处，短暂的甜蜜很快转变为难以避免的破裂，接着分手之后的简便会尽快离开伤心之地，带着霍莉和佐伊搬到另一个城市，期待下一站将出现的男人能与以往不同。 　　就这样，简的爱情周而复始，两个女儿也随她一起走马灯似的居无定所。马上成年的霍莉迫切希望她们能在某处安心定居，像周围的同龄人一样，能够心无旁骛的去参加学校的舞会，过上正常人的生活。霍莉不愿妈妈再重复伤心的浪漫，认为她应该认清自己的魅力和优点，而且爱情并非幸福的唯一源泉。 　　霍莉在不断考虑妈妈约会的最佳人选，谁能阻止心碎的爱情再度发生呢？当简的又一次爱情宣告结束，霍莉开始意识到时间紧迫，她必须马上制定出计划，制造出一个简的追求者，一个令人惊讶的超完美男人，这是挽救妈妈感情的唯一办法。 　　霍莉必须开始行动了，因为妈妈的同事、运气不佳却心地善良的面包师兰尼正成为新的追求者，霍莉发现自己捏造的email、信件和礼物已经不再具有有效的镇静作用，妈妈开始被兰尼80年代式愚蠢的求爱“围剿”扰得心烦意乱。情急之下，霍莉找来朋友的叔叔本(克里斯·诺斯饰)充当一直暗恋妈妈的“隐形”人，长期以来的书信往来已经让简相信他是个温柔而充满魅力的餐馆老板。 　　不过，出乎霍莉意料的是，也许本太有魅力了，这个霍莉和新伙伴亚当和本的侄女艾米共同策划的权宜之计发展得越来越无法控制，随着两人的关系进展，霍莉越发苦恼于谎言该如何延续，对她来说，最重要的是让妈妈快乐，并且她们能落地生根。可是霍莉的麻烦依然棘手，她在计划中投入了太多的心思，以至几乎错过了属于自己的超完美男人…… 　　霍利·汉密尔顿的单亲妈妈吉恩每次在同男友分手之后都会离开她现任男友的家搬到另外一个地方去，然而霍利早已经厌烦了这样的生活。她策划了一个小小的阴谋，为她的母亲自编自导自演了一系列浪漫的邂逅，然而就在她努力用自己的诡计维持着母亲的幸福的同时，她的母亲吉恩也因此错过了眼前现实中的完美男人。


超完美男人 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《超完美男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7256.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超完美男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超完美谋杀案》在线观看和高清下载-27990

一名有钱有势的丈夫、一名年轻美丽的妻子、一位体贴热情的爱人，这样纠缠的三角习题，最後终究逃不过一场致命杀机。 　　叱吒商场的富豪史蒂芬泰勒（麦克道格拉斯饰），金钱、地位、权势一样不缺，但却独漏妻子的忠贞爱情。他把年轻貌美的妻子艾蜜莉（葛妮丝派特洛饰）视为最珍贵的收藏品，内心深处深爱著她，但高傲的他从不表达爱意，俩人的感情桥梁渐渐崩塌。年轻的艾蜜莉要的是热情如火的爱情。她趁工作之便，偷偷和穷画家大卫萧（维果莫里森饰）来往。大卫给她前所未有的热情，这点是史蒂芬无 法做到的。 　　俩人几个月的交往怎瞒得过精明的史蒂芬。他很快就察觉妻子的异状，并深入调查俩人关系，结果发现大卫只是个玩弄感情的骗徒，他觊觎的是艾蜜莉的多金。也许出于嫉妒报复，也许岌岌可危的事业正面临破产，史蒂芬清楚的知道，只要艾蜜莉一死，他就可得到一笔为数可观，足以拯救事业的保险金。 　　艾蜜莉的出墙，刚好也给他一个最好的杀妻理由，于是完全的谋杀计划正一步一步进行中。史蒂芬重金聘请的凶手就是亲蜜爱人大卫，而天真的艾蜜莉仍沉浸热恋中，毫不知情......但计划再完美，也抵不过临时的变化。当他布下这场精密陷阱时，一场猫追老鼠似的致命游戏便展开，谁也不知道到底谁才是最後猎物。


超完美谋杀案迅雷下载

**详情查看**： [《超完美谋杀案》详情介绍](/movie/27990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

