---
layout: default
title: '电视剧《远古外星人 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3902/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '远古外星人 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远古外星人 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《远古外星人 第一季》在线观看和高清下载-3902

剧情介绍：　　有没有可能在数千年前智慧生命已经访问过地球，带来了他们的科技，彻底的改变了人类历史发展进程？  　　由Erich von Daniken撰写，1968年出版的畅销书《诸神的战车》提出了一个“远古外星人”的理论，颠覆了人们对于人类进程的信念。远古洞穴壁画中奇异的生物，秘鲁的飞机跑道遗迹，和印第安文字中所描述的“神的飞行器”这些反常的考古文物只是一小部分被von Daniken引用作为远古外星宇航员早已被我们的祖先所熟知的例证。  　　本片由von Daniken自己独立制作，《远古外星人》开始了全新的探险，寻找并评估这些证据。专注于最近30年间的最新发现，包括人类进化中不寻常的DNA和从埃及到叙利亚，到南美洲的最新解密的艺术品。这是对于一个从很多方面来说不能全信，但又不能被忽视的理论的一场没有偏向的调查。  　　Is it possible that intelligent life forms visited Earth thousands of years ago, bringing with them technology that drastically affected the course of history and man's own development?  　　Presented in the 1968 bestselling book Chariots of the Gods by Erich von Daniken, the theory of "ancient aliens" rocked people's beliefs in mankind's progress. Ancient cave drawings of strange creatures, remains of landing strips in Peru, and Indian texts that describe the "flying machines of the gods" were just a few of the odd archaeological artifacts cited by von Daniken as proof that ancient astronauts were well known to our ancestors.  　　Produced with the exclusive cooperation of von Daniken himself, Ancient Aliens launches all-new expeditions to seek out and evaluate this evidence, with a concentration on the latest discoveries of the last 30 years, including unusual DNA findings on man's evolution and newly decoded artifacts from Egypt to Syria to South America. It is a balanced investigation into a theory some believe cannot be true, but many agree cannot be ignored.


远古外星人 第一季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《远古外星人 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远古外星人 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远古外星人 第一至六季》在线观看和高清下载-42413

有没有可能在数千年前智慧生命已经访问过地球，带来了他们的科技，彻底的改变了人类历史发展进程？由Erich von Daniken撰写，1968年出版的畅销书《诸神的战车》提出了一个&ldquo;远古外星人&rdquo;的理论，颠覆了人们对于人类进程的信念。远古洞穴壁画中奇异的生物，秘鲁的飞机跑道遗迹，和印第安文字中所描述的&ldquo;神的飞行器&rdquo;这些反常的考古文物只是一小部分被von Daniken引用作为远古外星宇航员早已被我们的祖先所熟知的例证。


远古外星人 第一至六季迅雷下载

**详情查看**： [《远古外星人 第一至六季》详情介绍](/movie/42413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

