---
layout: default
title: '电影《皇室风波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /5731/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皇室风波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皇室风波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皇室风波》在线观看和高清下载-5731

剧情介绍：　1721年，法国摄政王为了维护与西班牙之间的和平，向西班牙国王提出让法国的王位继承人，11岁的路易十五，迎娶4岁的西班牙公主玛丽亚。摄政王还提议将他的女儿，12岁的德蒙邦西埃小姐，嫁给14岁的西班牙的阿斯图里王子。西班牙积极响应了这两桩婚事，并迅速组织了交换仪式。交换公主的仪式将在与两国接壤的河流中的一个小岛上盛大举行。一切就绪，就等待孩子们展现出最好的一面，但没有想到所有的计划都是徒劳的。


皇室风波 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《皇室风波》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皇室风波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皇室风流史》在线观看和高清下载-28380

导演: 尼古拉哈·阿瑟 编剧: 尼古拉哈·阿瑟 拉斯莫斯·海斯特贝格 Bodil Steensen-Leth 主演: 艾丽西亚·维坎德 麦斯·米科尔森 米克尔·福尔斯加德 崔娜·迪斯霍尔姆 大卫·丹席克 Thomas W. Gabrielsson Cyron Melville 威廉·约翰·奈尔森 类型: 剧情 爱情 历史 官方网站: www.magpictures.com/aroyalaffair 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 英语 德语 上映日期: 2012-03-29(丹麦) 片长: 137分钟 又名: 皇家风流史(港/台) 御医 A Royal Affair

本片根据丹麦历史上最传奇的宫廷爱情故事改编而来。 本片荣获第62届柏林电影节最佳剧本奖、最佳男主角奖。 医师乔安纳·费德里克·斯特恩斯（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）被丹麦国王克里斯蒂安七世（米克尔·福尔斯加德 Mikkel Følsgaard 饰）相中，叫来陪伴他一同游历欧洲。作为国王的私人医生，斯特恩斯完全左右了精神并不稳定的国王，获得了他的信任，并赢得了王后卡罗琳·马蒂尔德（艾丽西卡·维坎德 Alicia Vikander 饰）的好感。王后很快爱上了这个帅气的医生。他们的恋情甚至一度成为了“国家事件”。在王后支持下斯特恩斯成为事实上的摄政，而他的改革也激起了贵族的仇视。他试图发动政变，最后却被以“滥用职权”和“侵犯国王尊严”的罪名处死。


[皇室风流史][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣6.8分][647MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《皇室风流史》详情介绍](/movie/28380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

