---
layout: default
title: '电视剧《为女儿而生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /45502/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '为女儿而生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为女儿而生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为女儿而生》在线观看和高清下载-45502

“妈妈，能为我生个孩子吗？” 55岁的山咲翠受到在妇产科工作的独生女曽根崎理恵的拜托。希望母亲能代替因病摘除子宫的自己，代理生子。翠犹豫着接受了女儿的请求。但是代理生子在国内，原则上是不允许的。理惠代替多病的茉莉亚院长诊断的玛丽亚诊所里，秘密进行的受精卵移植成功，翠的肚子里开始孕育理惠的受精卵。翠和由美她们一起，成为玛丽亚诊所最后的一位孕妇。但是助产妇妙高与理惠争辩，认为这种怀孕方式是不当的。还有对翠怀有微弱的恋慕之情的丸山开始追查代理生子的秘密。甚至向理惠工作的大学医院邮递了匿名告发文章。<br />“理惠医生在玛丽亚诊所里计划进行代理生子。&rdquo; 清川准教授开始调查此事。<br /> 被逼迫的母女俩虽然想守住秘密，但是以两人之间的嫌隙为契机开始产生龟裂。开始了“肚子里的孩子的妈妈到底是谁&rdquo;的对决！


为女儿而生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为女儿而生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为女儿而生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》在线观看和高清下载-32254

《为奴十二载》改编自1853年的所罗门·诺瑟普（Solomon Northup）的自传，讲述的是自由黑人所罗门生活在纽约市，但是在1841年被人以拉小提琴为名，设计绑架，被卖到了南方的种植园。所罗门作为奴隶，一干就是12年，直到遇见了来自加拿大的白人木匠塞缪尔·贝斯，后者自告奋勇将所罗门写的信转交给其妻子，最终开启了所罗门的寻找自由之路。</p>


为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心迅雷下载

**详情查看**： [《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》详情介绍](/movie/32254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

