---
layout: default
title: '恐怖《寂静的房子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39868/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '寂静的房子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静的房子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寂静的房子》在线观看和高清下载-39868

导演: 克里斯·肯蒂斯 Laura Lau 编剧: Gustavo Hernández Pérez Laura Lau 主演: 伊丽莎白·奥尔森 Eric Sheffer Stevens 亚当·崔斯 Haley Murphy 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-09(美国) 片长: 85分钟 又名: 一噤到底(台) 沉默的小屋 / 寂静的小屋

莎拉（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）和父亲来到了空置已久的湖边小屋，因为这里即将被出售给他人，所以父女两人决定先过来把卫生给打扫打扫，也算是一种告别的仪式。时间一分一秒的流逝着，夜幕渐渐降临，黑暗和静谧笼罩着湖面，亦覆盖了小屋。 一声异响之后，萨拉呼唤父亲的名字，却得不到回应，她搜寻整个小屋，却发现父亲竟然从这件屋子里凭空消失了。夜越来越深，恐惧慢慢充斥了萨拉脆弱的心灵，在这个完全与外界隔绝的小屋周围，很显然潜伏着一些莫名而未知的危险。如今，萨拉只能靠自己的力量，走出这间小屋，然而，当她每迈出一步时，她离这间小屋的秘密就更近了一步


[寂静的房子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静的房子》](https://www.btdx8.com/torrent/silent_house_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静的房子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静的房子/一噤到底/寂静的小屋》在线观看和高清下载-30622

萨拉是一个年轻的女孩子。这一天晚上，她和自己的父亲威尔森到自己家位于湖边的小屋里打扫卫生，并做一点修葺的工作，因为这间位于湖边的寂静的小屋即将被出售。然而到了半夜，阁楼上传来奇怪的声音，令人烦躁。到了凌晨，萨拉的父亲在一阵奇怪的声响之后就决定上阁楼一探究竟，但他上去后就再也没有下来，消失不见了。只留下萨拉一个人在黑暗中摸索，独自在黑暗中等待父亲下来的劳拉，陷入一生中最难熬且最恐惧的时光。


寂静的房子/一噤到底/寂静的小屋迅雷下载

**详情查看**： [《寂静的房子/一噤到底/寂静的小屋》详情介绍](/movie/30622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

