---
layout: default
title: '犯罪《维多利亚一号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28764/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '维多利亚一号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维多利亚一号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维多利亚一号》在线观看和高清下载-28764

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 曾国祥 尹志文 主演: 何超仪 陈奕迅 周俊伟 曾国祥 单立文 王青 卢海鹏 麦浚龙 叶璇 徐少强 鲍起静 宋娟 周楚楚 骆应钧 陈伟雄 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-05-13 片长: 96分钟 又名: 维多利亚1号 / 維多利亞壹號 维多利亚的港湾 Dream Home IMDb链接: tt1407972

某银行话务员邓丽嫦（何超仪 饰）自幼生长在一个平民家庭，她始终有一个情结，那就是努力赚钱买一套可以看得见大海的房子。为了这个目标，阿嫦努力工作，下班后还干着两份兼职，甚至和同事利用职务之便聚敛外快。眼看就要存够豪华大厦维多利亚一号的首付，但是偏偏赶上楼市疯涨的时候，签合同当天房主反悔，宁可赔付违约金也不愿按原价出售。为了房子而不懈努力的阿嫦遭受巨大打击，在万圣节前夜，这个几近崩溃的女子带着一身杀意走进了维多利亚一号……


[维多利亚一号][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.2分][3.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《维多利亚一号》](https://www.btdx8.com/torrent/dream_home_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维多利亚一号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维多利亚一号/维多利亚的港湾》在线观看和高清下载-31032

小时候，郑丽嫦一家居住在狭小的唐楼里，她的梦想便是快点长大，挣多点钱，给家人买所好房子。可是旧楼拆去，建了私人屋苑 – 维多利亚一号。她一直希望能在那里买一个单位。她拼命工作，干著多份兼职，甚至挺而走险，偷卖公司资料，几经艰苦才储了首期，付了订金。一家人也高兴不已。 但在2007年，香港楼市疯狂颷升，业主不惜向郑挞订，封盘。 郑苦苦哀求，也不得要领，她向男友借钱，却被拒绝。她这才意识到，无论怎努力赚钱，也赶不上香港的楼市。 最终，她精神崩溃，当上连环杀手，向她看不过眼的人报复……


维多利亚一号/维多利亚的港湾迅雷下载

**详情查看**： [《维多利亚一号/维多利亚的港湾》详情介绍](/movie/31032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

