---
layout: default
title: '电影《无界限》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /5536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无界限,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无界限》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无界限》在线观看和高清下载-5536

剧情介绍：　　這是一個人人都看得見鬼的世界。  　　西元2020年6月2日，台北時間下午4點26分，全人類無預警陷入集體昏迷……49秒後，人們陸續醒來，當他們看清眼前的景象時，紛紛爆出這輩子最淒厲的一聲慘叫。因為從這刻起，人鬼兩道再無界限，人類開始看得到鬼！  　　究竟人類為何看得到鬼，原因至今無人知曉，科學家也找不到具體答案。這是末日警訊嗎？無人能夠解答。據說，唯有「大神通者」，知道這個世界之所以會翻轉的真正秘密……  　　14個月後，「見鬼」這事雖已習以為常，但人們仍舊無法完全適應這種陰陽不再兩隔，人鬼必須共存的異常狀態。而根據WHO最後統計，全球70億人口，「遲醒者」總共514位；所謂的「遲醒者」，就是在神秘49秒事件後沒有立即醒來的人。台灣佔了4位，張蘭若就是編號第4號的遲醒者。  　　曾經是靈媒的張蘭若於14個月後醒來。還在摸索、適應這個新世界，卻發現有個樣貌奇特的女鬼一直徘徊身邊，甚至一名神秘人物正在悄悄跟蹤她…而後，張蘭若得知這位名叫孟行的神秘人物曾經是刑警，他剛過世的妻子是編號第3號的遲醒者，同時也是常來拜訪她的那位女鬼！張蘭若隱隱意識到，這對夫妻似乎跟自己有某種特殊的連結。  　　此時，有位代號Ghost的變態殺手，正在一步步逼近張蘭若……張蘭若必須想辦法在有限時間內，從孟行哪進一步挖掘出真相。經過一番抽絲剝繭的調查，張蘭若赫然發現，孟妻生前具有一種叫做「遮蓋」的神通力；這是一種可以讓人重新回復到看不見鬼狀態的能力。她的死因似乎跟一股龐大的勢力集團有所牽連，而孟行接近張蘭若就是為了揪出害死愛妻的罪魁禍首！  　　同時張蘭若也漸漸從體內喚醒這種名為「遮蓋」的特殊能力，即將從「遲醒者」進化為下一位「大神通者」；她並意識到殺手Ghost出現的目的，就是為了完全抹滅張蘭若這種人在世間的存在。  　　最後，張蘭若終將明白，世上的大神通者並不只她一個；而大神通者們的陸續出現，就是為了扭轉人鬼無界限的異常狀態，讓這個世界重新恢復原貌。


无界限 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无界限》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无界限》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无畏》在线观看和高清下载-38418

艾玛·班维尔，一位以为败诉者辩护的人权律师，准备洗刷一名十四年前以谋杀校园女孩而被判刑的凯文• 拉塞尔的罪名。


无畏迅雷下载

**详情查看**： [《无畏》详情介绍](/movie/38418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

