---
layout: default
title: '电影《假装看不见之电影大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /12747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假装看不见之电影大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假装看不见之电影大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《假装看不见之电影大师》在线观看和高清下载-12747

剧情介绍： 　　江小白和张丹芙是一起长大的闺蜜，江小白一直偷偷暗恋张丹芙，而张丹芙却只把他当作男闺蜜看待。为了完成张丹芙追逐偶像张佑赫的演员梦，江小白用所有积蓄请到一群“电影大师”为她拍摄电影，还请到了外型酷似张佑赫的李慕然担任男一号。而大家在剧组朝夕相处的过程中，他们之间也在经历着从自私到坦诚的微妙变化，而此时的张丹芙对江小白也从最初的“假装看不见”发生了改变。 　　漂亮女孩张丹芙（姚星彤饰）为了追寻心中的男神张佑赫，励志要当一名演员，而她青梅竹马的男闺蜜江小白（李贤宰饰）在陪她试镜无数次后，深觉此事甚难，于是变卖了自己的豪车、拿出全部积蓄找来电视台的朋友为张丹芙拍电影。电影拍摄过程中，丹芙与男主角李暮然（任言恺饰）打得火热，江小白内心翻滚，又不好意思捅破男闺蜜的关系，只能独自发愁。几个“朋友”在拍摄过程中从最初的贪婪自私到最终默默奉献，张丹芙对江小白也从“假装看不见”到真心感动。电影拍完，江小白却不知所踪，张丹芙陷入长久的思念。 　　姚星彤饰演单纯善良邻家女孩张丹芙、李贤宰则饰演她的男闺蜜江小白、任言恺饰演情敌李慕然。江小白和张丹芙是一起长大的闺蜜，江小白一直偷偷暗恋张丹芙，而张丹芙却只把他当作男闺蜜看待。为了完成张丹芙追逐偶像张佑赫的演员梦，江小白用所有积蓄请到一群“电影大师”为她拍摄电影，还请到了外型酷似张佑赫的李慕然担任男一号。而大家在剧组朝夕相处的过程中，他们之间也在经历着从自私到坦诚的微妙变化，而此时的张丹芙对江小白也从最初的“假装看不见”发生了改变。最后终于发觉，深爱的人其实一直就在身边。


假装看不见之电影大师 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《假装看不见之电影大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假装看不见之电影大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假装看不见之电影大师》在线观看和高清下载-25306

漂亮女孩张丹芙（姚星彤 饰）为了追寻心中的男神张佑赫，励志要当一名演员，而她青梅竹马的男闺蜜江小白（李贤宰 饰）在陪她试镜无数次后，深觉此事甚难，于是变卖了自己的豪车、拿出全部积蓄找来电视台的朋友为张丹芙拍电影。电影拍摄过程中，丹芙与男主角李暮然（任言恺 饰）打得火热，江小白内心翻滚，又不好意思捅破男闺蜜的关系，只能独自发愁。几个“朋友”在拍摄过程中从最初的贪婪自私到最终默默奉献，张丹芙对江小白也从“假装看不见”到真心感动。电影拍完，江小白却不知所踪，张丹芙陷入长久的思念。


假装看不见之电影大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假装看不见之电影大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22829.html) 


## 《假面》在线观看和高清下载-28931

讲述女主人公隐藏自己的身份成为财阀家的儿媳后遭遇的有关竞争、暗斗、阴谋和复仇的故事。<!---剧情end--->


假面迅雷下载

**详情查看**： [《假面》详情介绍](/movie/28931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

