---
layout: default
title: '电影《救命解药》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8595/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '救命解药,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救命解药》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《救命解药》在线观看和高清下载-8595

剧情介绍：　　这部二十世纪福斯的影片源于维宾斯基和编剧贾斯汀·海瑟（《革命之路》）的一个原创想法，讲述了一个雄心勃勃的年轻主管（戴恩·德哈恩饰）被遣往瑞士阿尔卑斯山，从一个神秘的“健康中心”把他公司的CEO接回来。在这个遥远之地，他很快发现这里的温泉治疗另有玄机。 影评：这部电影就像是闪灵和禁闭岛的杂糅，可惜剧本走到一半重心不稳，否则会是一部经典。但复古考究的场景和极其优美的摄影也值得一看。起码是过去几个月恐怖/惊悚片里最好的一部了。


救命解药 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《救命解药》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10311.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救命解药》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救命解药》在线观看和高清下载-22273

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: 贾斯汀·海瑟 戈尔·维宾斯基 主演: 戴恩·德哈恩 詹森·艾萨克 米娅·高斯 伊沃·南迪 阿德里安·席勒 西莉亚·伊姆里 哈里·格罗内尔 托马斯·诺尔斯特洛姆 阿肖克·曼当那 马格努斯·克雷佩 彼得·本尼迪克 米高·文度 玛姬·斯蒂德 克雷格·威尔 大卫·毕逊斯 丽莎·贝恩斯 卡尔·卢波利 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.acureforwellness.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2016-12-10(BNAT电影节) 2017-02-17(美国) 片长: 146分钟 又名: 治愈健康 药到命除(港) IMDb链接: tt4731136

这部二十世纪福斯的影片源于维宾斯基和编剧贾斯汀·海瑟（《革命之路》）的一个原创想法，讲述了一个雄心勃勃的年轻主管（戴恩·德哈恩饰）被遣往瑞士阿尔卑斯山，从一个神秘的“健康中心”把他公司的CEO接回来。在这个遥远之地，他很快发现这里的温泉治疗另有玄机。


[救命解药][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][3.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《救命解药》](https://www.btdx8.com/torrent/jmjy_2017.html) 


## 《救女心切》在线观看和高清下载-34136

导演: Baltasar Kormákur 编剧: John Claflin Christian Escario 主演: Diane Kruger Dermot Mulroney Rosanna Arquette 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-27 片长: 83分钟 又名: Run for Her Life / Inhale IMDb链接: tt1196340

一个检察官的女儿罹患重病，需要进行器官移植。为了能找到新鲜的器官替换，检察官前往墨西哥寻访。没想到却在那里发现有很多儿童被杀害，就为了拿他们身上的器官卖钱。检察官一方面想救孩子们，另一方面却又担心女儿的病情，自己陷入左右为难之中。


[救女心切][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救女心切》详情介绍](/movie/34136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

