---
layout: default
title: '电影《迷途知返》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20027/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷途知返,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷途知返》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷途知返》在线观看和高清下载-20027

剧情介绍：一个夏天，14岁的少年Duncan（连姆·詹姆斯 Liam James 饰）跟着妈妈Pam、妈妈的男朋友Trent还有Trent的女儿一起去Trent在海边的小屋度假。像大部分离异家庭儿女一样，Duncan不喜欢妈妈的男朋友。Duncan发现自己和Trent的朋友们格格不入，原本就沉默寡言的他变得更加郁郁寡欢。直到他在一次单车出游中遇见了Owen（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）。Owen是当地水上乐园的工作人员，在Owen的介绍下，Duncan成了水上乐园的一个兼职员工。在那里，他认识了新的朋友，度过了欢乐的时光，同时也和邻居家同样遭受家庭问题困恼的女孩Susanna（安娜·索菲亚·罗伯 Anna Sophia Robb 饰）越走越近。在一个夜里，Duncan发现了Trent的秘密，他和家庭的矛盾也越来越深.....


迷途知返 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷途知返》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷途知返》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷途知返》在线观看和高清下载-44728

导演: 奈特·法松 吉姆·拉什 编剧: 奈特·法松 吉姆·拉什 主演: 连姆·詹姆斯 山姆·洛克威尔 史蒂夫·卡瑞尔 托妮·科莱特 安娜索菲亚·罗伯 艾莉森·珍妮 玛娅·鲁道夫 罗伯·考德瑞 阿曼达·皮特 类型: 剧情 喜剧 家庭 官方网站: www.foxsearchlight.com/thewaywayback/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-21(圣丹斯电影节) 2013-07-05(美国) 片长: 103分钟 又名: 阳光冏男孩(港) 三分男孩(台) 往返之路 心路源泉 IMDb链接: tt1727388

一个夏天，14岁的少年Duncan（连姆·詹姆斯 Liam James 饰）跟着妈妈Pam、妈妈的男朋友Trent还有Trent的女儿一起去Trent在海边的小屋度假。像大部分离异家庭儿女一样，Duncan不喜欢妈妈的男朋友。Duncan发现自己和Trent的朋友们格格不入，原本就沉默寡言的他变得更加郁郁寡欢。直到他在一次单车出游中遇见了Owen（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）。Owen是当地水上乐园的工作人员，在Owen的介绍下，Duncan成了水上乐园的一个兼职员工。在那里，他认识了新的朋友，度过了欢乐的时光，同时也和邻居家同样遭受家庭问题困恼的女孩Susanna（安娜·索菲亚·罗伯 Anna Sophia Robb 饰）越走越近。在一个夜里，Duncan发现了Trent的秘密，他和家庭的矛盾也越来越深…..


[迷途知返][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.54GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷途知返》](https://www.btdx8.com/torrent/the_way_way_back_2013.html) 


## 《迷途知返/往返之路/心路源泉》在线观看和高清下载-26120

邓肯(连姆·詹姆斯)是有个阴郁的小子，跟着老妈(托妮·科莱特)一起去老妈的新男友的避暑度假屋休闲，新男友(史蒂夫&middot;卡瑞尔)毫不意外的是个自大又装作什么都懂的烂人。隔壁的小妞有个酗酒好色的妈妈和刚出柜的爸爸。主人公为了躲清闲跑去一个水上公园做工，在那里他遇到了山姆&middot;洛克威尔饰演的经理欧文，在新朋友的帮助下，邓肯终于在这段困难的时期当中找到了快乐…


迷途知返/往返之路/心路源泉迅雷下载

**详情查看**： [《迷途知返/往返之路/心路源泉》详情介绍](/movie/26120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

