---
layout: default
title: '恐怖《惊魂七夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /20011/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊魂七夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂七夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂七夜》在线观看和高清下载-20011

导演: 喻彬 编剧: 喻敏 主演: 陈美行 曾帅 濡雪 孙浩 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-21(中国大陆) 2016-11-22(爱奇艺) 片长: 90分钟 又名: 凶宅灵异事件 Seven Fright Nights

香港商人马老板买了一栋靠山别墅，他带着老婆孩子去住一晚，半夜发现孩子躺在地上，并有诡秘的黑影尾随，他们连夜逃出别墅。风水先生告诉马老板，房子主凶，要请两男两女住上七天七夜镇煞驱邪，方能逢凶化吉。马老板在半路上“捡”到四个穷游的屌丝青年英子（陈美行饰）、赵大海（曾帅饰）、思思（濡雪饰）、钱多多（孙浩饰），便出高价让他们守别墅，并交代他们用摄像机记录这七天的生活实况。这四个各怀欲望的90后，开始了惊魂的七夜，怪异事件接踵而至，半夜婴儿的啼哭声、诡异的脚步声、徘徊在游泳池边的魅影……一条流浪狗闯入别墅引发四个年轻人互相交恶，年轻情侣思思和钱多多先后离奇失踪，英子和赵大海继续坚守。这时，一个致命的危机向他们袭来……


[惊魂七夜][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.28GB/3.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂七夜》](https://www.btdx8.com/torrent/jhqy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂七夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂下一秒/预见未来》在线观看和高清下载-29605

原来魔术师并不都只会一些骗人的小把戏，他们中也可能有人拥有非凡的能力，只是假装成是普通人而已。克里斯·约翰逊就是一个拥有独特超能力的魔术师，他能够看到未来几分钟发生的事情，但对于他来说，这种神秘的天赋有时候只是一个命运的诅咒而已。由于政府和医疗机构对他的能力产生了莫大的爱好 ，从小克里斯就厌倦了那些足以让他呕吐的各项身体研究、检察、试验，他静静地隐瞒了自己的能力，改了名字之后低调地生活在拉斯维加斯，表演一些廉价的小杂耍以求糊口&hellip;…当他非常缺钱的时候，也会破例用自己的超能力在21点的牌桌上赚点外块。<br />　　但是，克里斯那对时间超敏感的感知能力是不可能完全被人忽视的&hellip;…拉斯维加斯赌场的警卫就通过监视器一直密切地留意着他的一举一动，想知道他到底使用了什么样的方法，可以在赌桌上无往不利。而FBI反恐特工凯莉·弗瑞斯也对他虎视眈眈；因为她想借着他的超能力，揪出对美国政府进行核威胁的恐怖分子，消除一直弥漫在华盛顿上空的死亡警报。<br />　　随着核弹头的计时器在嘀嗒前进，克里斯成了能够解开这场核**的要害所在，虽然他可以对天发誓，自己轻易就能躲避开凯莉的追捕，别人的死活乾他鸟事&hellip;…可是当他发现自己未来孩子的妈莉兹也卷入进来之后，就再也无法袖手旁观了。


惊魂下一秒/预见未来迅雷下载

**详情查看**： [《惊魂下一秒/预见未来》详情介绍](/movie/29605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

