---
layout: default
title: '爱情《三枪隐情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31243/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '三枪隐情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三枪隐情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三枪隐情》在线观看和高清下载-31243

导演: Tinu Suresh Desai 编剧: Vipul K. Rawal 主演: 阿克谢·库玛尔 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-08-12 片长: 148分钟 IMDb链接: tt5165344

军功卓著的海军副舰长鲁斯特中校（阿克谢·库玛尔饰）在执行为期半年的出海任务，临近尾声时按照司令部的指示提前返回孟买，惊讶地发现他那美丽绝伦的妻子辛西娅（伊莱亚娜·狄克鲁兹饰）竟然与好友维克拉姆（阿然·巴杰瓦饰）有染，怒火中烧的鲁斯特匆匆离家，回到军舰领取了一支手枪，来到维克拉姆家，随着三声枪响，维克拉姆倒在血泊之中。 在检察官罗伯、维克拉姆的妹妹普瑞缇的眼中，本案证据确凿，已成铁案；在媒体人眼中，本案是炒作宝库，赚钱良机；在民众眼中，鲁斯特事出有因，维克拉姆死有余辜。在庭辩的唇枪舌剑中，无人料到其后竟然藏有涉及国家安全的重大内幕……


[三枪隐情][HD-1080P-MKV][印地语中字][豆瓣8.2分][3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三枪隐情》](https://www.btdx8.com/torrent/rustom_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三枪隐情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三次元女友》在线观看和高清下载-13683

导演: 英勉 编剧: 高野水登 主演: 中条彩未 佐野勇斗 清水寻也 恒松祐里 上白石萌歌 优太朗 三浦贵大 神田沙也加 滨田麻里 竹内力 类型: 喜剧 官方网站: 3dkanojomovie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-18(上海电影节) 2018-09-14(日本) 片长: 115分钟 又名: 3D女友 3D女朋友 3D Kanojo: Real Girl IMDb链接: tt8746914

普通高中生筒井光（佐野勇斗 饰）是一个二次元超级发烧友，他的爱好不被周遭所理解，只有另一个发烧友伊东悠人（ゆうたろう 饰）深深了解对方的处境和心情。因为游泳课迟到，他与学校内的超级大美女五十岚色叶（中条彩未 饰）被罚打扫卫生。色叶旷课逃学，绯闻不断，而且自有恃美貌而目中无人，简直集三次元女生讨人厌的地方于一身。对方迷人的外表令他心慌意乱，虽然讨厌可又着迷。几经周折，色叶向他表白，然而筒井粗鲁地拒绝了。另一天，筒井尾随色叶而行，结果目击到色叶被人冤枉盗窃的场面。关键时刻，筒井挺身而出，帮助女孩化解危机。随后他原本打算就之前的事情道歉，谁知脱口而出竟是“请和我交往”的话语。从这天起，筒井和色叶成为校园中一对受人指指点点的异样情侣…… 本片根据那波麿的同名漫画改编。


[三次元女友][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.24GB/4.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三次元女友》详情介绍](/movie/13683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

