---
layout: default
title: '电影《校园流星雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22454/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '校园流星雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《校园流星雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《校园流星雨》在线观看和高清下载-22454

高中生华方、苗稀单、顾伟泉、马金良在开学第一天被分到了学渣宿舍518，四人意气相投，友谊日渐浓厚。华方本性调皮，恶作剧不断，一边混迹在网吧，投身于从商赚钱，一边暗恋着班花林玄彩，和好友一起给情敌使绊子；苗稀单沉迷游戏，无心向学，因此在发小雅楠面前无地自容；顾伟泉处事大大咧咧、少根筋，却深藏绝技；多次留级的马金良爱慕英语老师，屡战屡败之后仍不放弃……4个大男孩经历着青春期的苦恼，关于学业、关于友情、关于爱情、关于独立……一次意外，华方被高利贷大哥阿虎殴打，胆小懦弱的苗稀单如何解救华方？被勒令退学的华方如何重新开始？


校园流星雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《校园流星雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《校园流星雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《校园犬神》在线观看和高清下载-12866

剧情介绍：　　Manny has moved to a new school, and it's not easy to fit in. After wishing he had more friends, Manny finds a mysterious collar and puts it on Rufus, the family dog. Suddenly, Rufus turns into a boy! Manny's not sure what to do, so he enrolls Rufus in school. When the other students notice Rufus's silly dog antics -- chasing squirrels, eating without utensils, asking for belly rubs, and catching a soccer ball with his mouth -- he immediately becomes the most popular kid around. Manny is jealous of his new best friend but eventually learns that a dog's loyalty to his owner always comes first.


校园犬神 (2016)

**详情查看**： [《校园犬神》详情介绍](/movie/12866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

