---
layout: default
title: '犯罪《火车怪客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29126/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '火车怪客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火车怪客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火车怪客》在线观看和高清下载-29126

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 雷蒙德·钱德勒 Czenzi Ormonde 惠特菲尔德·库克 派翠西亚·海史密斯 本·赫克特 主演: 法利·格兰杰 鲁思·罗曼 罗伯特·沃克 里奥.G.卡罗尔 马里恩·洛恩 诺玛·威登 帕特里夏·希区柯克 凯茜·罗杰斯 乔纳森·哈勒 霍华德·圣约翰 约翰·布朗 罗伯特·吉斯特 类型: 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1951-07-03(美国) 片长: 101 分钟 Portugal: 96 分钟(cut version) 103 分钟(preview version) West Germany: 92 分钟 又名: 列车上的陌生人 追魂记 列车上的生人

凯亨（法利·格兰杰）恨自己不守妇道的妻子，意图谋害；布鲁罗（罗伯特·沃特）想杀死自己的父亲。一次他们在火车上偶遇，两人互诉衷肠，协议互换杀人。布鲁罗轻松的杀掉了凯亨的妻子，凯亨却难以下手。布鲁罗以嫁祸凯亨相要挟，转瞬间凯亨从杀人走向了为自己洗脱罪责而奔命。 火车上的怪客，改变了凯亨的命运，也让他卷进了危险的漩涡。


[火车怪客][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][1951][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火车怪客》](https://www.btdx8.com/torrent/strangers_on_a_train_1951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火车怪客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火车怪客/列车上的陌生人》在线观看和高清下载-32488

由法利．格兰杰、罗伯特．沃克主演的本片，讲述网球手凯亨准备和不守妇道的妻子离婚，但妻子不答应，使他无法与新结识的女友相处，为此他非常烦恼。一天他在列车上遇到一位陌生人布鲁洛．安东尼，他要凯亨杀死自已的父亲，他帮凯亨杀死他的妻子。后来他真的杀死了凯亨的妻子，并且他在火车上捡到凯亨的打火机为证物以此相逼。凯亨不得已去杀安东尼的父亲，但并没有下手，只是把事情的真相告诉睡在床上的安东尼的父亲。可是这个睡在床上的人就是安东尼本人，当他知道凯亨的真意后决定把打火机趁凯亨打球时放到谋杀现场。虽然凯亨知道他的企图，但为了比赛而无能为力。安东尼不小心把打火机掉进水沟里，当他找到时，凯亨已赶到，二人在游乐场发生争斗，结果安东尼掉进旋转的机器中压死了。导演艾尔弗雷德．希契科克以卓越的交换谋杀构想，以眼镜、打火机等小道具配合现场网球赛，令人觉得仿佛是在叙述一项事实。这可说是一种极特殊的电影拍摄方法。


火车怪客/列车上的陌生人迅雷下载

**详情查看**： [《火车怪客/列车上的陌生人》详情介绍](/movie/32488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

