---
layout: default
title: '电影《小丑回魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7870/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小丑回魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小丑回魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小丑回魂》在线观看和高清下载-7870

剧情介绍：　　缅因州德瑞镇，是一座籍由伐木业形成的城镇。但从建镇那天起，这里似乎就有一个小丑存在，但他绝非善类，反而以残害儿童为乐。 　　被坏孩子们欺负并称为窝囊废俱乐部的比利、麦克、史坦、贝芙、艾迪、本和瑞奇组成了幸运七人组。比利的弟弟乔治雨天玩耍时撞见小丑，失去了性命。他们从麦克的 家族相册中得知小丑的存在，而小丑也开始威胁孩子们的生命。七人组的孩子为了给乔治报仇，并保护镇上的孩子们，他们决心消灭小丑。经过一番激战，小丑带伤逃遁，三十年后，这个邪恶的魔鬼重返德瑞小镇。


小丑回魂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小丑回魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小丑回魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小丑回魂》在线观看和高清下载-20667

导演: 安德斯·穆斯切蒂 编剧: 蔡斯·帕默 凯瑞·福永 加里·多伯曼 斯蒂芬·金 主演: 杰顿·李博赫 杰里米·雷·泰勒 索菲娅·利利斯 菲恩·伍法德 俦森·雅可布 杰克·迪伦·格雷泽 瓦耶特·奥莱夫 比尔·斯卡斯加德 尼古拉斯·汉密尔顿 杰克·辛 洛根·汤普森 欧文·泰格 杰克逊·罗伯特·斯科特 斯蒂夫·博加尔特 斯图尔特·休斯 杰弗里·庞塞特 皮普·德怀尔 莫莉·阿特金森 史蒂文·威廉姆斯 伊丽莎白·桑德斯 梅根·查彭提尔 安东尼·尤埃西 哈维尔·博泰特 伊莎贝尔·内利瑟 尼尔·克容 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-29(伦敦恐怖电影节) 2017-09-08(美国) 片长: 135分钟 又名: 它(台) IMDb链接: tt1396484

缅因州德瑞镇，是一座籍由伐木业形成的城镇。但从建镇那天起，这里似乎就有一个小丑存在，但他绝非善类，反而以残害儿童为乐。 被坏孩子们欺负并称为窝囊废俱乐部的比利、麦克、史坦、贝芙、艾迪、本和瑞奇组成了幸运七人组。比利的弟弟乔治雨天玩耍时撞见小丑，失去了性命。他们从麦克的 家族相册中得知小丑的存在，而小丑也开始威胁孩子们的生命。七人组的孩子为了给乔治报仇，并保护镇上的孩子们，他们决心消灭小丑。经过一番激战，小丑带伤逃遁，三十年后，这个邪恶的魔鬼重返德瑞小镇。


[小丑回魂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.55GB/3.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小丑回魂》](https://www.btdx8.com/torrent/xchh_2017.html) 


## 《小丑梦摇篮 第一季》在线观看和高清下载-4563

剧情介绍：　　该剧由Zach Galifianakis主演，并且由Galifianakis 、Louis C.K. 和Jonathan Krisel (Portlandia的导演）共同创作。主要描述Galifianakis扮演的Chip Baskets，渴望成为一名受人敬仰的小丑。在 巴黎一家没人报名的著名小丑学校被踢出校后（噗，没人报名还著名个噗啊），Chip唯一找到的工作，却是在加州当一名牛仔。  　　该剧第一季为10集，计划在2016年首播。


小丑梦摇篮 第一季 (2016)

**详情查看**： [《小丑梦摇篮 第一季》详情介绍](/movie/4563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

