---
layout: default
title: '电影《天空餐厅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天空餐厅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天空餐厅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天空餐厅》在线观看和高清下载-5061

剧情介绍：　由大泉洋主演的“北海道”系列电影即将推出第三部《天空餐厅》，这次他将在北海道开办一家芝士餐厅。系列前两部《幸福的面包》《葡萄的眼泪》分别以咖啡&面包、葡萄酒为线索展开，均由大泉洋主演，三岛有纪子执导。第三部导演更换为深川荣洋（《神的病历簿》《老师与流浪猫》），本上真奈美（《东京变奏曲》）、冈田将生（《小小的巨人》《宽松世代又如何》）也加盟了影片。影片将于2019年公映。


天空餐厅 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《天空餐厅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16747.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天空餐厅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天竺蓝调》在线观看和高清下载-18559

◎译　　名　天竺蓝调/印度蓝调/天竺国蓝调/香米小情歌(台)◎片　　名　Basmati Blues◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧/爱情/歌舞◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-11-06(瑞典)/2018-02-09(美国)◎IMDb评分 3.8/10 from 391 users◎片　　长　106分钟◎导　　演　Dan Baron◎主　　演　布丽·拉尔森 Brie Larson　　　　　　唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland　　　　　　斯科特·巴库拉 Scott Bakula　　　　　　泰恩·黛莉 Tyne Daly　　　　　　乌特卡什·安邦德卡尔 Utkarsh Ambudkar　　　　　　Suhasini Mulay◎简　　介　　讲述了一位杰出的科学家从公司实验室中选中，派到她所研究的转基因大米的销售地印度，后面发生了一系列有趣的事情。这是一部歌舞爱情喜剧


天竺蓝调迅雷下载

**详情查看**： [《天竺蓝调》详情介绍](/movie/18559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

