---
layout: default
title: '电影《青春海滩大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32768/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青春海滩大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春海滩大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春海滩大电影》在线观看和高清下载-32768

Brady（RossLynch饰）和McKenzie（MaiaMitchell饰）本是酷爱冲浪的一对小情侣，然而收养Maia的姨妈却认为早已去世的Maia母亲对她有更高的要求，要把她带到一所贵族学校深造。少男少女即将分离，McKenzie希望在走之前赶上这片海滩最后一次大浪过把瘾，却没想到突如其来的风暴竟把两人带进了一部上世纪六十年代的歌舞电影当中，他们被稀里糊涂地卷入了电影中冲浪党和摩托帮的对抗，还搅和了电影中两位主人公的爱情，彻底改变了剧情的走向。最关键的是，这些改变也许会让他们永远无法回到现实当中&hellip;…


青春海滩大电影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春海滩大电影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春海滩大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春海滩大电影》在线观看和高清下载-18039

剧情介绍：Brady（Ross Lynch饰）和McKenzie（Maia Mitchell饰）本是酷爱冲浪的一对小情侣，然而收养Maia的姨妈却认为早已去世的Maia母亲对她有更高的要求，要把她带到一所贵族学校深造。少男少女即将分离，McKenzie希望在走之前赶上这片海滩最后一次大浪过把瘾，却没想到突如其来的风暴竟把两人带进了一部上世纪六十年代的歌舞电影当中，他们被稀里糊涂地卷入了电影中冲浪党和摩托帮的对抗，还搅和了电影中两位主人公的爱情，彻底改变了剧情的走向。最关键的是，这些改变也许会让他们永远无法回到现实当中……


青春海滩大电影 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《青春海滩大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3231.html) 


## 《青春焦虑》在线观看和高清下载-11262

剧情介绍：　　单身妈妈格蕾丝（伊娃·门德斯饰）最近烦恼不少，当年17岁时意外怀孕的她被暴怒的母亲踢出了家门，高中没读完就被迫工作，结果现在她的工作黄了，一大堆的账单也没法付下去。生活亮起了红灯还不算最麻烦的，更糟糕的还在后面：她爱上了一个早就结婚了的医生哈福德（马修·莫迪恩饰），这段注定无法延续下去的感情，让她背着外遇的道德压力整天过活。这时候，她又接到了女儿就读学校的通知：原来女儿在学校里打了其他同学，被劝退学。 　　处于青春叛逆期的13岁女儿安西黛（谢拉·拉米雷斯饰）是学校里的"风云人物"，经常做出令老师们张目结舌的事情，为此，格蕾丝也是大感头痛。可是当母亲的格蕾丝自己的私生活也没好到哪里去，她显然无法做到言传身教。不过格蕾丝真的很爱自己的女儿，她决定要给安西黛营造一个好的环境，于是，格蕾丝决定改变自己，同时也要改变自己的女儿。在学校老师阿姆斯特朗（帕特丽夏·阿奎特饰）的帮助之下，格蕾丝制定了一系列的计划，母女俩为着更好的生活，开始向前冲刺……


青春焦虑 (2012)

**详情查看**： [《青春焦虑》详情介绍](/movie/11262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

