---
layout: default
title: '电视剧《致命诱惑 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /42010/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '致命诱惑 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命诱惑 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命诱惑 第一季》在线观看和高清下载-42010

Alice Vaughan（Mireille Enos饰）是洛杉矶最顶级的私家侦探，她也许是你最不想惹上麻烦的一个女人。但她的未婚夫Benjamin Jones（Peter Krause饰）却诈骗了她数百万美元之后消失得无影无踪；Alice准备对他展开私人调查，无论她会调查出什么样的秘密，她都不能泄露一丝一毫，但这并不妨碍她要把她的前未婚夫追逃回来。 　　Anderson/Vaughan侦探所是全国上最顶级的私家侦探所和秘密公司之一，由Alice和她最好的朋友兼生意伙伴Valerie Anderson（Rose Rollins饰）白手起家创建的。这支私家侦探的精英队伍有合伙人Danny Yoon（Jay Hayden饰），一个闹腾的不爱守规矩有时候有点无礼的人，所以当碰到需要跨越法律边线的案子时，他会派上大用场；新进成员Sophie Novak（Elvy Yost），是他们内部的法律顾问，同时也是个聪明的黑客。公司一边调查着一些最精心设计的谋杀案件，而Alice同时也在追踪她未婚夫的踪迹。但是，追踪Ben的不止她一个；FBI探员Jules Dao（Jacky Ido饰）已经在整个欧洲追踪到了他的犯罪踪迹，并且目前就快要抓住他了。Dao探员希望利用Alice的帮助将Ben和他的团伙一举抓获。与此同时，Ben又再次陷入了危险而迷人的国际犯罪案件。除了他长期合作的伙伴之外，狡猾的策划人Margot Bishop（Sonya Walger饰）和Reggie Lennox（Alimi Ballard饰）暗地里又将数百万的诈骗所得投资于下一个回报更高的诈骗工作。因为诈骗的风险极高，一步错就步步错，所以绝对不能出任何差池；但是Ben却把这个世界级的诈骗团伙指向他的目标Alice引得越来越近。Alice和Ben两人不可置疑地为各自的目的吸引对方，这无异于两人都在玩火，而随着Alice越来越深入地追捕Ben，一场惊心动魄的猫鼠游戏即将展开。<!---剧情end--->


致命诱惑 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命诱惑 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命诱惑 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命诱惑第二季》在线观看和高清下载-38436

Alice Vaughan（Mireille Enos饰）是洛杉矶最顶级的私家侦探，她也许是你最不想惹上麻烦的一个女人。但她的未婚夫Benjamin Jones（Peter Krause饰）却诈骗了她数百万美元之后消失得无影无踪；Alice准备对他展开私人调查，无论她会调查出什么样的秘密，她都不能泄露一丝一毫，但这并不妨碍她要把她的前未婚夫追逃回来。 Anderson/Vaughan侦探所是全国上最顶级的私家侦探所和秘密公司之一，由Alice和她最好的朋友兼生意伙伴Valerie Anderson（Rose Rollins饰）白手起家创建的。这支私家侦探的精英队伍有合伙人Danny Yoon（Jay Hayden饰），一个闹腾的不爱守规矩有时候有点无礼的人，所以当碰到需要跨越法律边线的案子时，他会派上大用场；新进成员Sophie Novak（Elvy Yost），是他们内部的法律顾问，同时也是个聪明的黑客。公司一边调查着一些最精心设计的谋杀案件，而Alice同时也在追踪她未婚夫的踪迹。但是，追踪Ben的不止她一个；FBI探员Jules Dao（Jacky Ido饰）已经在整个欧洲追踪到了他的犯罪踪迹，并且目前就快要抓住他了。Dao探员希望利用Alice的帮助将Ben和他的团伙一举抓获。与此同时，Ben又再次陷入了危险而迷人的国际犯罪案件。除了他长期合作的伙伴之外，狡猾的策划人Margot Bishop（Sonya Walger饰）和Reggie Lennox（Alimi Ballard饰）暗地里又将数百万的诈骗所得投资于下一个回报更高的诈骗工作。因为诈骗的风险极高，一步错就步步错，所以绝对不能出任何差池；但是Ben却把这个世界级的诈骗团伙指向他的目标Alice引得越来越近。Alice和Ben两人不可置疑地为各自的目的吸引对方，这无异于两人都在玩火，而随着Alice越来越深入地追捕Ben，一场惊心动魄的猫鼠游戏即将展开。 《致命诱惑 The Catch》由“大妈三部曲”《丑闻 Scandal》《实习医生格蕾 Grey’s Anatomy》和《逍遥法外How to Get Away With Murder》的制作人制作，由大妈Shonda Rhimes担任执行制片人。


致命诱惑第二季迅雷下载

**详情查看**： [《致命诱惑第二季》详情介绍](/movie/38436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

