---
layout: default
title: '电影《麦子小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麦子小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦子小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦子小姐》在线观看和高清下载-19971

剧情介绍：远离大都会的武藤站，迎来了一位美丽的女孩小岩麦子（堀北真希 饰）。麦子和在柏青哥打工的哥哥宪男（松田龙平 饰）同住在东京某公寓内，她为了成为动画声优而努力打拼。此前不久，缺席许久的妈妈彩子（余贵美子 饰）突然出现在兄妹二人面前。宪男和麦子不满母亲当年抛弃他们的行径，对彩子态度十分冷淡，直到最后彩子因晚期癌症去世，麦子也感受不到丝毫的悲伤。因哥哥抽不出空，此次麦子带着母亲的骨灰回到武藤安葬。她的到来在当地引起不小的轰动，因为麦子的容貌和年轻时那个心怀歌唱梦想的彩子一模一样。女孩遽然到来，勾起了井本（温水洋一 饰）、春男（井口薫仁 饰）等人年轻时代的甜美回忆。  　　因故在母亲家乡盘桓的这些日子里，麦子渐渐了解到了关于母亲许许多多鲜为人知的故事，她的心也泛起波澜……


麦子小姐 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦子小姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦子小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦尔斯》在线观看和高清下载-50483

导演: 纳森·阿道夫 编剧: 纳森·阿道夫 Justin D.M. Palmer 主演: 米西·派勒 斯蒂芬·鲁特 莫莉·香侬 安妮·高登 保罗·雷瑟 雅德丽·史密斯 伊桑·菲利普斯 罗密·罗斯蒙特 Malcolm Gets Tim Boardman 类型: 剧情 同性 官方网站: www.milesthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-21(美国) 片长: 90分钟 又名: 擊出心人生（台） IMDb链接: tt4066836

高三生迈尔士梦想离开美国伊利诺州的偏僻小镇、前往大都市攻读电影，然而骤逝的爸爸生前将他的大学基金挥霍在情妇身上，妈妈也因而两手空空无能为力，顿时眼看大好前程即将就此断送，想尽办法排除万难的迈尔士发现一个奖学金机会，就是加入校内唯一的排球队，希望能够让他顺利进入芝加哥的大学，只不过这个机会有点不寻常，并引起轩然大波和强烈反对，因为那是一支女子排球队…… 编导纳森阿德洛夫取材自己14岁的亲身经历，不同于一般同志成长电影，本片不聚焦于主角的岀柜经历，而是呈现他坚持己志、达成目标的毅力，并献给所有在成长过程中遭逢意外颠簸的人，如同迈尔士和他妈妈，学习如何独立、秉持耐心、寻得自信，并迎向否极泰来的人生。


[麦尔斯][HD-720P-MKV][英语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麦尔斯》详情介绍](/movie/50483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

