---
layout: default
title: '剧情《光逝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /27507/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '光逝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光逝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光逝》在线观看和高清下载-27507

导演: 保罗·施拉德 编剧: 保罗·施拉德 主演: 尼古拉斯·凯奇 安东·叶利钦 亚历山大·卡里姆 伊莲娜·雅各布 Aymen Hamdouchi Claudius Peters Adetomiwa Edun Robert G. Slade Derek Ezenagu Geff Francis Tim Silano Silas Carson Serban Celea David Lipper Arsha Aghdasi 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-05(美国) 片长: 94分钟 172分钟（导演剪辑版）

老牌中情局特工埃文·莱克（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）因患上老年痴呆症已被责令退休。但是，他的门徒 (安东·叶利钦 Anton Yelchin 饰）揭示的证据表明，莱克的克星—恐怖分子巴尼尔（亚历山大·卡里姆 Alexander Karim 饰）并不像所说的20年前就死了，他仍活着！ 在门徒和前任情人（伊莲娜·雅各布 Irène Jacob 饰）的帮助下，莱克开始了一项危机四伏的任务，从布加勒斯特一直搜寻到蒙巴萨，在追踪过程中，莱克逐渐变得无赖，不惜一切只为消灭宿敌。


[光逝][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.7GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光逝》](https://www.btdx8.com/torrent/dying_of_the_light_2014-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光逝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光逝》在线观看和高清下载-20737

剧情介绍：　　老牌中情局特工埃文·莱克（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）因患上老年痴呆症已被责令退休。但是，他的门徒 (安东·叶利钦 Anton Yelchin 饰）揭示的证据表明，莱克的克星—恐怖分子巴尼尔（亚历山大·卡里姆 Alexander Karim 饰）并没有死而是还活着。   　　在门徒和前任情人（伊莲娜·雅各布 Irène Jacob 饰）的帮助下，莱克开始了一项危机四伏的任务，从布加勒斯特一直搜寻到蒙巴萨，在追踪过程中，莱克逐渐变得无赖，不惜一切只为消灭宿敌。


光逝 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《光逝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy786.html) 


## 《光阴的故事》在线观看和高清下载-431

导演: 杨德昌 柯一正 陶德辰 张毅 编剧: 杨德昌 柯一正 陶德辰 张毅 主演: 张艾嘉 石安妮 李立群 张盈真 李国修 欧阳莎菲 蔡灿得 孙亚东 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 1982-08-28 片长: 106分钟(台湾) 又名: In Our Time IMDb链接: tt0085626

该片被誉为台湾“新电影”的开山之作。四位导演拍摄的四段故事（《小龙头》、《指望》、《跳蛙》、《报上名来》）构成了童年（小学）、少年（中学）、青年（大学）、成年（社会）四个人生时期（阶段）。 每个阶段都有相应的梦幻世界的快乐和现实世界的烦恼，只是随着年岁增长，两者比例会有 变。童年因某个好伙伴的离去而忧伤的小朋友（《小龙人》），成人结婚后的烦恼，可能会是因钥匙丢在房里只能穿着短裤在外面晃动（《报上名来》）。而青春期时被帅气强壮的大学生房客吸引了目光的女孩（《指望》），进了大学未尝不会变成另一种模样（《跳蛙》）。——人生充满多种可能，阶段的人生也没有好坏之分，只过就好。


[光阴的故事][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][4.68GB/10.02GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光阴的故事》详情介绍](/movie/431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

