---
layout: default
title: '电影《非常男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /8818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非常男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常男女》在线观看和高清下载-8818

剧情介绍：　　约翰•休斯学院有一群怪异的学生，夺走无数少女心的四分卫杰克（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）因为不服从满口痰的教练安排被打入冷宫丧失了抛球技能，但这并未降低他的受欢迎程度，杰克前女友普瑞斯移情别恋爱上了DV小子，损友兼竞争对手奥斯汀则时时向杰克发起挑战。不堪风情迷恋男影星的眼镜少女珍妮（凯乐•利 Chyler Leigh 饰）在学校是丑小鸭的角色，弟弟米奇跟一票朋友每日只想如何破处，苦恋珍妮的瑞奇用尽了一切办法但仍然不能打动木讷的姑娘。杰克和珍妮，两个看似毫无交集的人因为一个赌走到了一起，杰克和奥斯汀打赌将把珍妮变成最耀眼的舞会女孩，为此他不惜损失色相拜托姐姐凯瑟琳帮忙，然而随着接触日深，杰克真的被珍妮吸引了……


非常男女 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《非常男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常突然》在线观看和高清下载-18132

20岁的董佳佳（何宁宁饰）是一名大学生，也是一位网络主播。直播过程中，董佳佳突然收到巨额礼物，随之而来的爱情不仅有幸福，还有突然而来的孩子。沉浸于幸福中的她忽然遭遇“被小三”，面临最残酷的“人生选择”。30岁的李乐（李艾饰）是事业女强人，终日忙碌于自己的婚纱店。一天，小宝的“父亲”（陈欢饰）突然离开，她必须自己照管孩子。突然的相处让她学会爱与责任，面对“保姆爸爸”提出的“转正”要求，李乐该如何选择？40岁的厉薇（徐洁儿饰）看似生活完美，有一个亲密无间的老公，其实正面临中年危机，生活的琐碎已经磨平了两人的激情，平静的生活下波澜暗涌。突然降临的二胎，丈夫的冷漠，家人的反对，老人的疾病让她左右为难，厉薇会不会生下这个孩子……


非常突然迅雷下载

**详情查看**： [《非常突然》详情介绍](/movie/18132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

