---
layout: default
title: '电视剧《少共国际师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39524/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少共国际师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少共国际师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少共国际师》在线观看和高清下载-39524

大型革命历史题材电视连续剧《少共国际师》，通过故事情节、人物服装、逼真场景、红色音乐等综合性的艺术形式，再现了一段极其壮烈的真实历史故事。讲述了中央苏区的这支少年红军部队在血与火的斗争中成长的历程，塑造了立秋、正太、猴子、麻脚、子遥、红军小和尚等性格生动的少年群像，这些英雄少年在列宁学校接受马列信仰，学习文化和军事知识，在苏区的土地革命热潮和反“围剿”斗争中经受了考验。他们响应中央的号召，走向保卫苏区的战场，成为&ldquo;少共国际师&rdquo;的少年红军，用他们的青春和热情，在革命斗争史中写下了光辉而悲壮的一页。<!---剧情end--->


少共国际师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少共国际师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12792.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少共国际师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女》在线观看和高清下载-22695

导演: 三岛有纪子 编剧: 凑佳苗 松井香奈 三岛有纪子 主演: 本田翼 山本美月 真剑佑 佐藤玲 儿岛一哉 菅原大吉 川上麻衣子 银粉蝶 白川和子 稻垣吾郎 类型: 剧情 官方网站: www.shoujo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-08(日本) 片长: 119分钟 又名: Shôjo Night’s Tightrope IMDb链接: tt5323642

由纪和敦子从小就是最要好的朋友，曾经偷偷交换无数的小秘密，只是，如今那些都已经过去了。长大以后的秘密，总是比小时候复杂得多，而当秘密越难开口、越积越多，曾经的死党也会越来越陌生，就像由纪和敦子。高二放暑假前夕，两人从转学生紫织口中听见一件很震撼的事──原来，紫织曾经目击好友自杀！她那感伤中又掺杂着兴奋的口吻彷彿在炫耀“我和你们不一样”，令由纪和敦子好羡慕。她们也好想看看，一个人呼吸骤止的那瞬间是什么表情？更重要的是，看过了之后，自己会不会也变得“不一样”？不约而同地，两人决定了暑假计划：她们要看自己周遭的人演出最完美的死亡！ 两名少女瞒着彼此，悄悄开始了与死神的较劲，却没料到竟因此引发了一连串的连锁反应，计划逐渐失控…… 影片由《告白》、《赎罪》作者凑佳苗同名畅销小说改编。


[少女][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女》详情介绍](/movie/22695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

