---
layout: default
title: '动作《截杀威龙/地下特警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /25917/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '截杀威龙/地下特警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《截杀威龙/地下特警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《截杀威龙/地下特警》在线观看和高清下载-25917

导演: 德兰 萨拉菲安 (Deran Sarafian) 编剧: 大卫·S·高耶 主演: 尚格·云顿 Cynthia Gibb 类型: 剧情 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-09-14 片长: 89 分钟 又名: 地下特警 死刑令 死亡追击令 IMDb链接: tt0099385

特警贝克被派遣担任一次危险的任务，假扮银行悍匪，混入监狱调查一连串离奇死亡案件。在抽丝剥茧的过程中，贝克赫然发现狱警狄格夫原来串通狱中匪徒，靠谋杀囚犯把他们的器官割下来卖到外地发财……


[截杀威龙/地下特警][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.2GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《截杀威龙/地下特警》](https://www.btdx8.com/torrent/death_warrant_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《截杀威龙/地下特警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《截稿日期》在线观看和高清下载-39032

导演: Sean McConville 编剧: Sean McConville 主演: 布莱特妮·墨菲 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-07 又名: Deadline IMDb链接: tt1242618

现年32岁的瘦弱女子爱丽丝·伊万斯（布莱特妮·墨菲 Brittany Murphy 饰）是一个小有名气的编剧，由于当年和男友的纷争，造成爱丽丝神经容易紧张，无法专心工作。眼看截稿日期临近，而且听闻男友出狱，于是她跑到偏远乡村，将自己隔绝在一幢无人别墅，希望能够静心完成作品。 然而事与愿违，空空荡荡的别墅反令爱丽丝的心愈加紧张。诡异的梦、自动打开的门、渗人的哭声以及一串神秘的脚印，仿佛都在昭示一个未知生命体的存在。爱丽丝开始有意识探究这幢房子的秘密，她找到前主人戴维留在这里的一卷录影带，不知不觉，她便融入戴维夫妇的世界中。孰真孰假，亦真亦幻，概莫能辨……


[截稿日期][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][737MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《截稿日期》详情介绍](/movie/39032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

