---
layout: default
title: '电影《牛仔和僵尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12267/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牛仔和僵尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔和僵尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牛仔和僵尸》在线观看和高清下载-12267

剧情介绍：　　California gold rush, late 1800's: A gun slinging bounty hunter (Mortimer) travels deep into the mountains to find a deadly Apache warrior (Brother Wolf) who is wanted by the law. Along the way he passes through a gold mining Town. The miners help direct Mortimer to the Apache and send him on his way.  　　Mortimer enters the forest and begins to track the Apache. Back in town, the miners un-earth an ancient meteor. They use their pick axes to crack it open. A section of the meteor splits apart and spores explode out of it. The spore surround and infect the entire population of the mining camp. They are transformed into ravenous mutants.  　　After a vicious battle against the Apache warrior, Mortimer exits the forest with his prisoner in shackles. They hike back to the mining town to find them selves surrounded by a horde of blood thirsty mutants. Now Mortimer the gun slinger and Brother Wolf the Warrior must join together to survive the mutant hordes. What ensues is a bloodbath of horror for the Dead and the Damned.


牛仔和僵尸 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔和僵尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔和僵尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔和僵尸》在线观看和高清下载-30636

故事发生在1849年的加州，两个牛仔发现了一颗坠落的陨石并将它敲碎，没想蕴藏在陨石里的毒气泄漏致使附近整个镇上的人都被感染变成丧尸，此时一个牛仔和一个美女押挟着印第安人路过此处，不可避免地被卷入其中&hellip;…


牛仔和僵尸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔和僵尸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18071.html) 


## 《牛仔和外星人》在线观看和高清下载-15804

剧情介绍：1873年的美国西部，杰克·洛根（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）突然醒来，发现自己身处荒漠。自己为什么会在这儿，完全不记得了，身上仅有手腕上的一个神秘金属装置。为了找回失去的记忆，杰克回到了小镇上。但是他发现小镇上的居民对他却不怎么友好，而且想要在小镇上呆下去，必须得到伍德罗（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）这位小镇开拓者的首肯才行。可是，最恐怖的事情却发生了，几艘诡异的外星飞船突然出现，并用劫掠走了小镇上的很多人。这时，杰克突然触动了手腕上的金属装置，将一艘外星飞船打了下来，并组建找回了部分记忆。为了救回被抓走的人们，查明这些不明外星飞船的意图。小镇上团结起来，在杰克和伍德罗的带领下，向着外星飞船飞走的方向，去寻找答案。


牛仔和外星人 (2011)

**详情查看**： [《牛仔和外星人》详情介绍](/movie/15804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

