---
layout: default
title: '电视剧《水男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /1722/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '水男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水男孩》在线观看和高清下载-1722

剧情介绍： 　　《水男孩》翻拍自泰国同名电影，由那瓦·蓬朴提岸、茶拉达·瑛拉朋、郑逸祥、苼楠塔茬·塔纳潘披散、提迪蓬·德查阿派坤、皮拉帕·瓦塔纳汕西瑞、主演。  　　Waii是海洋大学游泳俱乐部最受欢迎的成员也是队长。他和父亲的关系很不好，父亲是泳队的教练。Apo是新加入俱乐部的成员也是Waii的新室友。


水男孩 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《水男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水男孩》在线观看和高清下载-10898

本剧讲述一群花样少年为追求游泳事业自强不息的奋斗历程。沈译（周孝安饰）被某大学游泳队顾问宫直美（曾恺玹饰）聘为该校游泳队教练，在训练中，沈译找出队员们存在的问题并用独特的方法帮助他们解决，充分挖掘他们的潜力，激励他们实现各自梦想。在帮助队员们实现目标的同时，沈译也找到了自己的人生 目标。在宫直美的帮助下，沈译与哥哥沈泽（周孝安饰）解除了多年的误会，重拾往日兄弟之情。经历种种波折后，沈译最终与宫直美共结连理，收获了亲情、爱情和友情。80s高清电影下载网编辑整理


水男孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《水男孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35630.html) 


## 《水神娃》在线观看和高清下载-47304

导演: 汤继业 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-28(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: Shui Shen Wa

水神娘娘守护着运河，但苦海龙王对她手中的宝图觊觎已久，终于有一天苦海龙王和水神娘娘对阵，这是恰逢水神娘娘的孩子出生，她只好牺牲了自己把孩子水宝藏在了贝壳里。水宝被一个好心的单身汉收养，养父临死前告诉了水宝他的身世，长大后的水宝跟着小伙伴一起踏上了旅程，最终给母亲复仇，守护了运河。


[水神娃][HD-1080P-MP4][国语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《水神娃》详情介绍](/movie/47304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

