---
layout: default
title: '动漫《美食总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /50160/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美食总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美食总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美食总动员》在线观看和高清下载-50160

导演: 布拉德·伯德 简·皮克瓦 编剧: 布拉德·伯德 简·皮克瓦 主演: 帕顿·奥斯瓦尔特 彼得·奥图尔 布拉德·加内特 伊安·霍姆 卢·罗曼诺 布莱恩·丹内利 彼得·索恩 詹尼安·吉劳法罗 类型: 喜剧 动画 奇幻 官方网站: www.ratatouille.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-10-19(中国大陆) 2007-06-29(美国) 片长: 111 分钟 又名: 料理鼠王(台) 五星级大鼠(港) 小鼠大厨 蔬菜杂烩 / Ratatouille IMDb链接: tt0382932

小老鼠雷米在嗅觉方面有着无与伦比的天赋，不想过与垃圾堆为伴的生活，心怀成为五星大厨的梦想。 一个偶然的机会，他认识了古斯特餐厅的学徒林奎尼，这个倒霉的学徒生性害羞，在厨艺上更是没有什么天赋，并且遭到餐厅大厨的排挤，即将被解雇。这一人一鼠结成了奇特的联盟：雷米奉献自己极富创造力的大脑。操作林奎尼前台“表演”。 在雷米的帮助下，林奎尼不但成为新的“天才厨师”，获得了美女同事的爱情，还挫败了大厨的阴谋，成为古斯特餐厅的合法继承人。突如起来的成功让林奎尼有些不知所措，想摆脱自己的傀儡身份，把雷米赶出了厨房。 古斯特餐厅的成功，引起了苛刻的美食评论家科隆的注意，准备一尝林奎尼的手艺，重新为餐厅评定星级；而不甘失败的前大厨，蠢蠢欲动，想要找到林奎尼一夜成名的秘密。失去了雷米，林奎尼该如何面对这些问题……


[美食总动员][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣8.2分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美食总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/ratatouille_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美食总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美食总动员》在线观看和高清下载-14423

剧情介绍：小老鼠雷米在嗅觉方面有着无与伦比的天赋，不想过与垃圾堆为伴的生活，心怀成为五星大厨的梦想。  　　一个偶然的机会，他认识了古斯特餐厅的学徒林奎尼，这个倒霉的学徒生性害羞，在厨艺上更是没有什么天赋，并且遭到餐厅大厨的排挤，即将被解雇。这一人一鼠结成了奇特的联盟：雷米奉献自己极富创造力的大脑。操作林奎尼前台“表演”。  　　在雷米的帮助下，林奎尼不但成为新的“天才厨师”，获得了美女同事的爱情，还挫败了大厨的阴谋，成为古斯特餐厅的合法继承人。突如起来的成功让林奎尼有些不知所措，想摆脱自己的傀儡身份，把雷米赶出了厨房。  　　古斯特餐厅的成功，引起了苛刻的美食评论家科隆的注意，准备一尝林奎尼的手艺，重新为餐厅评定星级；而不甘失败的前大厨，蠢蠢欲动，想要找到林奎尼一夜成名的秘密。失去了雷米，林奎尼该如何面对这些问题…… ----- Anyone can cook! 2007年看过的最好的动画片，也是最好的电影！友谊和忠诚的结合；在一片反对声中寻找自我的过程；积极追求梦想的勇气。皮克斯又一部精心酿造的笑中带泪的电影~


美食总动员 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《美食总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5239.html) 


## 《美食的俘虏》在线观看和高清下载-48381

《美食的俘虏》（トリコ）是由《世纪末领袖传》的作者岛袋光年创作漫画，并且一开始是在著名日本杂志《周刊少年Jump》上连载。这部漫画的主题是超强的食欲，追求还没看到的美味，美食家传奇的超大型新连载。该作在2009年11月被改编为全一话的小剧场版在日本五大城市播出。好评如潮。TV动画已决定于2011年4月开始放送。<br />　　高级料理餐厅的主厨小松，为了寻找高级，新鲜的料理而认识了美食猎人阿虏，在阿虏的带领下，小松进入了一个他前所未见的美食的世界，世界各地的珍奇食材，眼花缭乱的高级菜单，千奇百怪的美食家以及前所未见的料理方法都呈现在小松的眼前,他们的冒险开始了。</div>　　本作是一部以“美食”为主的漫画作品，全身的肉在舌间融化并且浮出一层油的的野兽，一整年都结有美味虾蟹肉的树、流出源源不绝的香醇白兰地涌泉的泉水，这是一个探求未知的美味时代，每个美食家的人生菜单分为前菜、汤、鱼、肉、主菜、沙拉、甜点、饮料全8种，美食四天王之一的特瑞科为了完成自己人生中的菜单，踏上了寻找珍奇美食的旅程。</div>


美食的俘虏迅雷下载

**详情查看**： [《美食的俘虏》详情介绍](/movie/48381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

