---
layout: default
title: '电影《我的名字叫可汗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的名字叫可汗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的名字叫可汗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的名字叫可汗》在线观看和高清下载-16564

剧情介绍：信奉伊斯兰教的里兹瓦·罕（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）从小患有阿斯伯格综合症，母亲去世后，他追随弟弟扎克尔（吉米·舍尔吉勒 Jimmy Shergill 饰）的脚步 从印度孟买移民美国旧金山。里兹瓦在帮弟弟的化妆品公司推销美容产品时认识了经营发廊的单身母亲曼迪娅（卡卓尔 Kajol 饰）。里兹瓦不顾弟弟的反对执意与印度教的曼迪娅结为夫妇，一家人和谐美满。9.11恐怖袭击的发生使美国国内掀起了反对、歧视穆斯林教徒的风潮，里兹瓦与曼迪娅的发廊被迫关张，而曼迪娅的独子山姆（Yuvaan Makaar 饰）更是在一场由种族歧视引发的少年争斗中意外身亡。悲愤的曼迪娅将愤怒发泄在了里兹瓦的穆斯林姓氏“罕”上，说只有里兹瓦告诉美国人民及美国总统他的姓氏并非与恐怖分子相关，才会与他再次相见。就这样，执着的里兹瓦踏上了艰难的觐见总统之途…… ----- 这是我在离开非洲之前看的一部电影，前几次看电影，包括阿凡达，电影厅里的人都很少，十几个人，这部电影放映的几乎坐满了人。 如果你是没有信仰的人，如果你对伊斯兰存在一些误解，如果你想单纯的爱一个人，如果你遇到了人生难以逾越的痛苦，我想请你看一下这部电影。关于信仰，关于爱情，关于执着，这部电影的主题很简单，风格有些印度，但是内容很感人。前半部分你会笑，后半部分你会哭，结束的时候你会感动。 以前我对伊斯兰教存在抵触情绪，认为他们攻击性太强，但是看完这部电影，看到男主角KHAN的礼拜，古兰经的经文直达我的内心，非常震撼。 我在迪拜转机的时候，来来往往有很多穿着阿拉伯长衫、包着头巾的穆斯林，也许我们不能理解，但是真的很美。这个时候，我觉得那些喧嚣的城市里走过来的都是俗人，唯有他们依然美丽。


我的名字叫可汗 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的名字叫可汗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的名字叫可汗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的名字叫可汗》在线观看和高清下载-51138

导演: 卡伦·乔哈尔 编剧: Shibani Bathija Niranjan Iyengar 主演: 沙鲁克·汗 卡卓儿 肖恩·哈珀 Christopher B. Duncan Carl Marino Steffany Huckaby Jennifer Echols Harmony Blossom 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 乌尔都语 英语 上映日期: 2010-11-30(中国大陆) 2010-02-12(印度) 片长: 165 分钟 又名: 阿汉正传(港) 我的名字叫罕 我叫可汗 Khan

信奉伊斯兰教的里兹瓦·罕（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）从小患有阿斯伯格综合症，母亲去世后，他追随弟弟扎克尔（吉米·舍尔吉勒 Jimmy Shergill 饰）的脚步 从印度孟买移民美国旧金山。里兹瓦在帮弟弟的化妆品公司推销美容产品时认识了经营发廊的单身母亲曼迪娅（卡卓尔 Kajol 饰）。里兹瓦不顾弟弟的反对执意与印度教的曼迪娅结为夫妇，一家人和谐美满。9.11恐怖袭击的发生使美国国内掀起了反对、歧视穆斯林教徒的风潮，里兹瓦与曼迪娅的发廊被迫关张，而曼迪娅的独子山姆（Yuvaan Makaar 饰）更是在一场由种族歧视引发的少年争斗中意外身亡。悲愤的曼迪娅将愤怒发泄在了里兹瓦的穆斯林姓氏“罕”上，说只有里兹瓦告诉美国人民及美国总统他的姓氏并非与恐怖分子相关，才会与他再次相见。就这样，执着的里兹瓦踏上了艰难的觐见总统之途……


[我的名字叫可汗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的名字叫可汗》](https://www.btdx8.com/torrent/my_name_is_khan_2010.html) 


## 《我的名字叫罕/我的名字叫可汗》在线观看和高清下载-28204

影片根据真实故事改编.　　里兹瓦恩·可汗是一个穆斯林孩子，他患有阿斯伯格综合症(是神经发展障碍的一种，可归类为自闭症)，幼年时代和母亲在一起孟买的波瑞瓦里区长大。成年后的里兹瓦恩(沙鲁克&middot;可汗饰)爱上了住在旧金山的一位信仰印度教的单身母亲--曼迪娅(卡玖饰)，虽然影片故事不是侧重讲有关911事件，而是探讨了在那个事件之后的故事。当时，当局拘捕了里兹瓦恩,后解释说是由于其病情而看上去行为“可疑”。被捕后,他碰到了医生拉达哈，帮助他克服苦难。之后，里兹开始了寻找总统奥巴马（克里斯托夫&middot;邓肯）的旅程，以确认他的名字叫可汗。


我的名字叫罕/我的名字叫可汗迅雷下载

**详情查看**： [《我的名字叫罕/我的名字叫可汗》详情介绍](/movie/28204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

