---
layout: default
title: '动漫《侦探歌剧:少女福尔摩斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49466/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '侦探歌剧:少女福尔摩斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探歌剧:少女福尔摩斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦探歌剧:少女福尔摩斯》在线观看和高清下载-49466

《侦探歌剧：Milky Holmes》正式宣布加入今年10月档秋季新番。原作是bushiroad制作的media mix作品，目前，该作品已经展开了包括游戏、小说、漫画、动画以及网络广播等领域的相关活动。<br />　　《侦探歌剧：Milky Holmes》是一间不甚知名的娱乐企业bushiroad于去年发表的原创企划。该作将于 2010年冬天推出PSP游戏版，同时还有电台广播，作品讲述的是在二十一世纪这个“大侦探时代&rdquo;中，以侦都横浜为舞台，4名立志成为名侦探的少女与曾经是侦探的青年的故事。值得一提的是，就如作品名字所示那样，本作中的4名女侦探的名字与我们所熟知的一些大侦探是十分相近的，这也是本作的特色之一 。本作的动画版于去年年末宣布制作，同时进行的还有声优选拔大赛，现在结果终于出来了。扮演夏洛克·雪莉福德的是三森铃子，这名少女的特技是舞蹈，也参加过多场舞蹈演出，既然能通过选拔，那么声音一定也十分不错。饰演让崎妮洛的是德井青空，此人在博客上宣称自己的目标是成为声优，而本作就是她的出道作了。饰演艾露克露&#12539;伯顿的是佐佐木未来，此人同样是新人。最后，饰演柯蒂妮娅·格拉卡的是橘田泉，此人是4名女生中唯一一名有经验者，她于2008年出道，曾在《地狱少女 三鼎》《青之花》中出演。<br />《侦探歌剧：少女福尔摩斯》TV动画版由J.C.STAFF制作，预定于年内播出。将在2010年10月播出。


侦探歌剧:少女福尔摩斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探歌剧:少女福尔摩斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探歌剧:少女福尔摩斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探歌剧：少女福尔摩斯TD》在线观看和高清下载-48099

侦都横滨经常发生偶像的歌曲被夺走的事件。这一灾难也降临到超级偶像·天城茉莉音的头上，她的热门歌曲《奇迹之歌》也被夺走了。为此，Milky Holmes挺身而出。4人从茉莉音那里接受了夺回《奇迹之歌》的委托，为了帮助茉莉音，也为了解决事件而开始在演艺界奔走。究竟是何人为了什么而从偶像那里夺走歌曲？以及，取回被夺走的歌曲的方法又是什么？Milky Holmes的新的战斗，就此展开。<!---剧情end--->


侦探歌剧：少女福尔摩斯TD迅雷下载

**详情查看**： [《侦探歌剧：少女福尔摩斯TD》详情介绍](/movie/48099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

