---
layout: default
title: '电视剧《寂寞空庭春欲晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /4593/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寂寞空庭春欲晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂寞空庭春欲晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寂寞空庭春欲晚》在线观看和高清下载-4593

剧情介绍：　　故事发生在公元一六六九年，女孩良儿目睹了家族被面门的惨状，被迫踏上了逃亡的旅途。途中，她偶遇了一名善良的少年，两人相互扶持共同经历了诸多的磨难，结下了深厚的情谊，他们相约终有一日要再度相遇。之后，表哥纳兰容若（张彬彬 饰）收留了良儿改名卫琳琅（郑爽 饰），可是良儿却失忆了，容若和良儿之间的感情日益增加，之后，良儿被迫进入宫中，同容若再不相见。  　　在宫中，良儿意外的同曾经的少年重逢了，而他正是康熙（刘恺威 饰），与此同时，容若正在想尽一切办法，将良儿接出宫。一边是情深意重的帝王，一边是念念不忘的青梅竹马，良儿不知该做出怎样的选择。最终，康熙知道了良儿和容若之间的情谊，选择了成全，然而造化弄人，在一系列的波折和意外之中，良儿如同一片飘摇无依的浮萍，任由风吹雨打。


寂寞空庭春欲晚 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《寂寞空庭春欲晚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂寞空庭春欲晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂寞空庭春欲晚》在线观看和高清下载-36260

该剧改编自匪我思存的同名小说，讲述了清圣祖仁皇帝康熙与浣衣女卫琳琅之间的剜心虐恋。<br />清康熙八年（公元1669年），鳌拜被擒，声势浩大的余党清剿随之开始。忠臣阿布鼐受冤遭受灭门之灾，年仅十岁的幼女良儿目睹全家被屠，侥幸逃脱。逃亡路上偶遇少年康熙，两人在不知对方身份的情况下经历生死之劫，彼此留下深刻印象，更许下再次见面的约定。而后良儿投奔表哥纳兰容若，却意外失忆。容若为保护良儿为其改名卫琳琅，留在府中照顾。时光荏苒，容若与琳琅一起长大，青梅竹马，感情笃深，但纳兰明珠忌惮琳琅身份引来祸患，偷偷把她送入宫中为婢。<br />琳琅本以为此生就这样在深宫中寂寂而终，康熙的出现扰乱了她的生活，而她与容若的重逢也让她燃起了希望。康熙认出琳琅就是当年自己魂牵梦萦的少女，千方百计要让她记起昔日约定，而容若却暗中费劲心思要带她远走高飞。一个是霸道帝王，一个是青梅竹马，两人交错的进攻和示爱，让琳琅措手不及，左右为难。就在康熙对琳琅情根深种之时，才发现琳琅是好兄弟容若的心上人，欲忍痛割爱，成全二人，却连番被命运捉弄，一错再错。经历重重波折，琳琅终看清自己心意，爱上康熙，以为可以开始享受爱情的甜蜜，却在此时恢复了记忆。一边是血海深仇，一边是痴心爱人，琳琅无法抉择，一直潜伏在宫中的亲哥哥长庆此时现身相认，逼迫琳琅为家族报仇。<br />爱情还是亲情，仇恨还是原谅，康熙与琳琅纠缠出一段悱恻虐心的旷世情缘。<!---剧情end--->


寂寞空庭春欲晚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寂寞空庭春欲晚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13247.html) 


## 《寂水湖滨/水体》在线观看和高清下载-33040

原名“水体”，导演乔纳&middot;特纳表示影片寄托的便是城市人对于巨大水体、寂静的乡间生活的一种恐惧。影片女主人公是一名律师，为了保住被开发商掠夺的湖区而回到了自己儿时的家中，然而一连串灵异事件却接连发生。不消说，它很快就会让你联想起詹妮弗·康奈利的《鬼水怪谈》，上映后评论也称其剧情太过老套，但其中的视效、剪辑等技术环节还是值得肯定。通过下面这则预告，不难明白观众为什么会被它吸引。


寂水湖滨/水体迅雷下载

**详情查看**： [《寂水湖滨/水体》详情介绍](/movie/33040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

