---
layout: default
title: '动漫《战国BASARA Judge End》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /48247/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '战国BASARA Judge End,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战国BASARA Judge End》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战国BASARA Judge End》在线观看和高清下载-48247

「战国BASARA Judge End」的故事会以2010年发售的「战国BASARA3」为蓝本，将“关原之战”设为舞台。彼时为群雄割据的战国乱世，高歌天下布武的大魔王织田信长，在本能寺遭遇心腹大将明智光秀的反戈讨伐。在信长阵亡后，拥有压倒性战力的丰臣秀吉成为一方霸主。另一边，奥州最强之人伊达政宗准备进军小田原城。随后，甲斐武田军队听闻伊达开赴进军的报告，真田幸村心生驰援战场的冲动……


战国BASARA Judge End迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战国BASARA Judge End》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战国BASARA Judge End》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战国BASARA 剧场版》在线观看和高清下载-50083

导演: 野村和也 编剧: むとうやすゆき 主演: 中井和哉 保志総一朗 森川智之 玄田哲章 朴璐美 子安武人 大川透 関智一 类型: 动画 官方网站: www.basara-movie2011.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-06-04 片长: 93分钟 又名: 战国BASARA 剧场版 IMDb链接: tt1948563

时间是、群雄割据的战国时代——意欲称霸天下的将领们，在全国各地揭竿而起。甲斐的武田信宏、真田幸村，越后的上衫谦信，近江的浅井长政，安芸的毛利元就，土佐的长曾我部元亲，三河的德川家康……都想趁乱世一统天下。武将在乱世席卷全国，形成令人眼花缭乱的战国时代版图。在名将们贪得无厌的战斗中，天下已渐被第六天魔王、织田信长纳入手中。但是，北方有一以空服装束包裹全身独眼的年轻武将率领众多奇兵军团，扬名而来。这个男子就是奥州第一、独眼之龙伊达政宗。他誓要取信长首级，统一天下。接下来，序幕拉开啦！！


[战国BASARA 剧场版][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.4分][881MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战国BASARA 剧场版》详情介绍](/movie/50083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

