---
layout: default
title: '综艺《明日之子[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /45887/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '明日之子[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明日之子[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明日之子[2017]》在线观看和高清下载-45887

明日之子是腾讯视频独播的一档全新偶像养成类娱乐真人秀节目。《明日之子》以音乐为载体，为全球年轻人开辟三条独具创新的赛道：盛世美颜、盛世魔音、盛世独秀。杨幂、薛之谦、华晨宇将分别担任美颜赛道、独秀赛道及魔音赛道的星推官。节目倡导偶像多元价值观，立志打造未来十年的偶像。2017年6月10日晚八点《明日之子》在腾讯视频独家播出。


明日之子[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明日之子[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明日之子[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明日之屋》在线观看和高清下载-15471

导演: Peter Livolsi 编剧: Peter Bognanni Peter Livolsi 主演: 阿萨·巴特菲尔德 尼克·奥弗曼 亚历克斯·沃尔夫 Alex Wolff 艾伦·伯斯汀 茉德·阿帕图 麦可拉·沃金丝 Alec George Valerie Rose J. Vasko-Bezenek Paul Cram Karla Álvarez Ryan J. Gilmer Dallas Hildie Smith Matt Lindholm Steven Segelstrom II 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.thehouseoftomorrowfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-08(旧金山电影节) 2018-04-27(美国部分上映) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt5910344

The film tells futurist, architect, and inventor R. Buckminster Fuller’s incredible story through two teens hoping to get laid, become punk gods, and survive high school.


[明日之屋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.17GB/2.77GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《明日之屋》详情介绍](/movie/15471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

