---
layout: default
title: '电视剧《民主之澜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /41281/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '民主之澜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《民主之澜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《民主之澜》在线观看和高清下载-41281

CCTV-8套3月7日期每晚3集&nbsp;，上部好剧《》 1911年5月，腐败的清政府为维护其摇摇欲坠的统治，把原本属于四川人民的川汉铁路抵押给美、英、法、德四国银行大举外债。这一无耻行径激起了全川人民的愤怒，各地纷纷成立保路同志会，作为南充县股东代表的张澜会同保路同志会的其他领导人，以破约保路为宗旨向官府提出强烈抗议，清政府总督赵尔丰悍然逮捕张澜等领导人，张澜等人被囚之后，成都震动，数万名市民自发地到督署门前请愿。赵尔丰命令清兵向门外的民众开枪，在混乱当中，有数十名无辜的百姓死于非命，这一惨案直接引发了省内的暴动，清政府遂派督办铁路大臣端方率湖北新军数千人入川解围，同情革命的新军途中发生兵变，赵尔丰被迫释放张澜等保路同志会的领导人。 1915年12月袁世凯公布接受帝位，同日，蔡锷、唐继尧等人在昆明通电讨袁，护国战争爆发。张澜闻讯立即响应，挺身而出，在南充公布独立。1917年北洋政府任命张澜为四川省省长，张澜却把母亲和妻子留在乡下，让她们依旧过着养猪种地的农村生活。由于张澜为官清廉，处处为百姓着想，被誉为&ldquo;布衣省长”。<br />1926年4月，张澜出任国立成都大学校长。张澜坚持发扬民主科学的精神，果断反对以政治干预学术和封建主义的“奴化教育”。成大形成了各派思想自由传播，自由鸣放的学术空气和民主求实的良好学风。1936年西安事变爆发后，中华民族的暗夜呈现出第一缕曙光。同年，多年杳无音信的张澜的次子张谔忽然回家，张澜为此惊喜若狂，他没有想到这个他一直牵挂的儿子已是中共旅德书记。但两年后，年仅30岁的张谔因病去世。张澜悲痛不已，在儿子身上，张澜第一次看到了一个有血有肉的共产党员的形象，使张澜进一步了解了中国共产党。 1945年8月28日中共毛泽东主席在周恩来、王若飞的陪同下，从延安飞抵重庆，参加国共和谈。张澜推测，所谓和谈很可能只是一种姿态，他为毛泽东的安全感到担忧。目送毛泽东离开特园后，一向谨言慎行的张澜感慨道：得天下者毛泽东。重庆谈判的43天中，毛泽东总共三访特园，其间觥筹交错，侃侃而谈。在对和平民主的共同努力和殷殷期盼中，民盟和中共结下了风雨同舟的友谊。 1945年10月10日，历时近两个月的重庆谈判终于结束，国共双方共同签署了《会谈纪要》，史称《双十协定》。《双十协定》墨迹未干，内战危机已经一触即发。在这种情况下，张澜领导中国民主同盟发起了反内战运动，并要求迅速召开政治协商会议，1946年2月10日，国民党特务在重庆捣毁庆祝政协成功大会会场，制造了“较场口血案&rdquo;。在中共和民盟的共同抵制下，1946年的所谓国民大会成了国民党尴尬的独角戏，无人喝彩的表演落幕后，蒋介石终于恼羞成怒，民盟被迫解散。<br />1948年1月，民盟一届三中全会在香港召开，并且与中共合作。民盟新总部还号召，必须用革命手段，为推翻整个国民党反动集团的统治而斗争。民盟的再生让蒋介石大为恼火，国民党当局称张澜勾结中共，投靠苏俄，下令不任其逃出国境，他在上海的住所成了国民党特务监控的目标。此时，张澜的健康每况愈下，从四川赶来照顾他的女儿这才发现，身为一党主席的父亲竟然穷到了无钱就医。就在这时，一向仰慕张澜为人的上海虹桥疗养院的丁惠康院长执意要接张澜住院治疗。在虹桥疗养院病房里，张澜和正在接受治疗的罗隆基不期而遇。 1949年4月23日，南京总统府旗杆上的青天白日旗被抛落在地，取而代之的是一面五星红旗。虽然南京已经解放了，但是张澜和罗隆基却仍然被软禁在上海的虹桥医院，国民党对外封锁了张澜和罗隆基的消息，他们的病房被划为禁区，荷枪实弹的士兵不分昼夜轮流警戒。5月26日，上海解放的前一天，蒋介石下令将张澜和罗隆基押送到台湾。当晚，在周恩来的亲自安排下营救出了张澜和罗隆基。 1949年10月1日，中华人民共和国成立。张澜当选为中心人民政府副主席，开国大典上，毛泽东搀扶着张澜走上了天安门城楼…


民主之澜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《民主之澜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《民主之澜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《民主的边缘》在线观看和高清下载-5465

剧情介绍：　　巴西曾一度因军事独裁而陷于瘫痪。在1985年，巴西建立了民主基础。在2002年，巴西选举出了一位非常受欢迎的政治颠覆者：钢铁工人转为活动家路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦(Luiz Inácio Lula da Silva)。在他的领导下，2000万巴西人摆脱了贫困，他的国家在国际上声名鹊起。2010年，“卢拉”将总统指挥棒传给了他的继任者，一个名叫迪尔玛·罗塞夫(Dilma Rousseff)的凶猛的女游击队队员。  　　但是，在他们阳光灿烂的遗产背后，民粹主义愤怒和机构腐败的喧嚣蔓延到主流，其中大部分受到一位党派法官的怂恿，这位法官给新闻媒体提供了耸人听闻的、有严重缺陷的腐败报道，这些报道针对的是卢拉(Lula)、迪尔玛(Dilma)，以及其他拒绝讨好有权势的政治家和特别利益集团的人。  　　通过非常密切的接触，《民主的边缘》紧跟着巴西四面楚歌的领导人，他们正在努力处理来自他们国家的法西斯主义过去并由一个愤怒和意识形态分裂的国家煽动的丑闻。就像希腊的一场大悲剧一样，佩特拉·科斯塔(Petra Costa)的电影也传达了一个有力的警告：巴西的危机是由同样背信弃义的政治力量统治的西方超级大国共同分担并煽动的。


民主的边缘 (2019)

**详情查看**： [《民主的边缘》详情介绍](/movie/5465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

