---
layout: default
title: '战争《白虎/坦克大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /33573/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '白虎/坦克大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白虎/坦克大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白虎/坦克大战》在线观看和高清下载-33573

导演: 卡伦·沙赫纳扎罗夫 编剧: Aleksandr Borodyanskiy Ilya Boyashov 卡伦·沙赫纳扎罗夫 主演: Gerasim Arkhipov Aleksandr Bakhov Vilmar Bieri Vitaliy Dordzhiev Valeriy Grishko 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 Russia 语言: 俄语 上映日期: 2012-05-03(俄罗斯) 2012-06-21(上海国际电影节) 片长: 104分钟 又名: 坦克大战 白色虎式 White Tiger Belyy tigr

1940年代早期，第二次世界大战即将结束。激烈的持久战使苏联军队和德国军队都日渐疲惫。德军一辆极具攻击性和破坏性的巨型坦克“白虎”，屡屡将苏军的坦克轰炸得机毁人亡。而这辆势不可挡的强大武器，总是从战场的硝烟中幽幽出现继而转瞬消失，没人能够确认它的真实存在，当然也无人否认。苏军指挥官决定建造一辆超级坦克T-34坦克的变种，与之抗衡。操纵该辆坦克的车长伊凡·纳季亚诺夫（阿列克谢·沃特考夫 Alexei Vertkov饰）是一位传奇人物。他曾在操纵坦克时，被“白虎”轰炸得体无完肤。死里逃生的伊凡不但活了下来，更拥有一种读懂“坦克语言”的特异功能。他坚信神秘的德军坦克“白虎”确实存在，并决心摧毁它。 由俄罗斯导演卡伦·沙赫纳扎罗夫执导的战争影片《白虎》，入围2012年第15届上海国际电影节金爵奖-最佳影片，并入围2013年第3届北京国际电影节国外展映单元-俄罗斯影展。


[白虎/坦克大战][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白虎/坦克大战》](https://www.btdx8.com/torrent/white_tiger_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白虎/坦克大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白蚁》在线观看和高清下载-21116

导演: 朱贤哲 编剧: 朱贤哲 主演: 吴慷仁 于台烟 钟瑶 胡玮杰 芳婷 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-10(釜山电影节) 2017-03-17(台湾) 片长: 95分钟 又名: 白蚁 欲望谜网 颜色失真 White Ant IMDb链接: tt6129128

反思人性与正义，探讨单亲家庭小孩的性行为偏差议题，以有恋物癖的内裤贼偷窃事件，展开以社会正义为名的一连串追寻。


[白蚁][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][963MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白蚁》详情介绍](/movie/21116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

