---
layout: default
title: '动作《洗黑钱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26511/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '洗黑钱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洗黑钱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洗黑钱》在线观看和高清下载-26511

导演: 袁和平 编剧: 方志豪 袁若光 叶广俭 主演: 甄子丹 关之琳 吴大维 郑裕玲 仇云波 杨丽菁 梁林玲 李婉华 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1990-08-11(香港) 片长: 95 分钟 又名: 特警屠龙2 Tiger Cage 2

余文慧（关之琳 饰）和未婚夫（仇云波 饰）都是知名律师，过着上流人的生活。某日，大伟（甄子丹 饰）来律师事务所办理离婚时目睹了一宗劫案，一大笔美金不翼而飞，另一个目击者就是他太太的律师余文慧。由于误会，大伟和余文慧被警察当作了劫匪通缉，另一边真正的劫匪也没拿到这笔巨款并怀疑是大伟和文慧二人私吞，也派人追杀他们。二人腹背受敌、百口莫辩，在逃难的过程中，文慧渐渐看清了未婚夫的真面目，同时对大伟另眼相看，真相终于揭开……谁是真正的幕后黑手？大伟和文慧能洗清自己并走到一起吗？ 《洗黑钱》由袁和平、甄子丹、袁祥仁、郭振锋共同完成动作设计，其动作场面被誉为香港动作影史的典范之作！


[洗黑钱][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洗黑钱》](https://www.btdx8.com/torrent/tiger_cage_2_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洗黑钱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛丽塔》在线观看和高清下载-34915

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 弗拉基米尔·纳博科夫 主演: 詹姆斯·梅森 谢利·温特斯 苏·莱恩 彼得·塞勒斯 露易丝·麦斯威尔 Gary Cockrell 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1962-06-13 片长: 152 分钟 又名: 一树梨花压海棠(台) 萝莉塔 / Lolita IMDb链接: tt0056193

在大学教授法文的亨博特（James Mason 詹姆斯•梅森 饰）少年时期曾有一段刻骨铭心的经历，当年的初恋情人不幸夭亡，令他此去经年依旧对那些充满青春气息的少女有着别样情感。 因工作之需，亨博特寻找住房，因此结识了寡妇夏洛特（Shelley Winters谢利•温特斯 饰）及其妖精一般的女儿洛丽塔（Sue Lyon 休•莱昂 饰）。夏洛特迷上了这位儒雅庄重的大学教师，一心与之交往；而亨博特却迷恋上了青春逼人的洛丽塔，为了和这个精灵长相厮守，甚至违心与夏洛特结婚。他将对洛丽塔的情感全部写进日记，锁入抽屉。直到某天夏洛特打开了潘多拉宝盒，他们的命运从此改变…… 本片根据作家纳博科夫同名小说改编。


[洛丽塔][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][3.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洛丽塔》详情介绍](/movie/34915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

