---
layout: default
title: '电影《新龙门客栈番外篇金镶玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新龙门客栈番外篇金镶玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新龙门客栈番外篇金镶玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新龙门客栈番外篇金镶玉》在线观看和高清下载-386

剧情介绍：　影片讲述明朝中叶，宦官专权，大太监李进中主持东厂，上挟天子，下令百官，为虎作伥，陷害忠良。他利用从东瀛人北条夜姬处购买来的黑夜彼岸花炼制奇药，并在平民身上实验以达到自己炼制尸兵鬼侍的目的。在一次次实验失败后急需大量彼岸花，便与北条夜姬约定新的交易地点，便是龙门客栈，这次看似平常交易，暗藏了李进中的大阴谋，龙门客栈暗流涌动，四方云扰，风刀霜剑齐聚于此，在江湖掀起一场血雨腥风。


新龙门客栈番外篇金镶玉 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《新龙门客栈番外篇金镶玉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16823.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新龙门客栈番外篇金镶玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方世玉》在线观看和高清下载-26633

导演: 元奎 编剧: 刘镇伟 陈健忠 蔡康永 主演: 李连杰 萧芳芳 陈松勇 李嘉欣 胡慧中 赵文卓 朱江 郑少秋 郭涛 类型: 喜剧 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-03-04 片长: 100 分钟 又名: 功夫皇帝方世玉 Fong Sai Yuk The Legend

方世玉（李连杰 饰）原是城中纨绔子弟，好打抱不平。一日，他闻说外省富豪雷老虎在次设下擂台，比武招亲，又听讲雷小姐貌美如花，遂前往比武招亲。当方世玉过赢准备打赢未来岳母李小环时，一阵风吹过，将台上坐着的小姐的盖头吹了起来，他发现竟是一名丑女时，马上故意认输，溜之大吉。 方世玉的母亲苗翠花（萧芳芳 饰）听说儿子擂台上败下阵，自觉颜面无光，于是化身方世玉的哥哥方大玉前往打擂，一举打败了李小环。岂料雷老虎当晚即派人来接方大玉成亲。世玉为救母亲，只有代替母亲前往雷家成亲。 母子两计划新婚之后趁回门的时候一起出逃，岂料方世玉的父亲方德回来了！


[方世玉][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《方世玉》详情介绍](/movie/26633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

