---
layout: default
title: '喜剧《我是你的眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /15402/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我是你的眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是你的眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是你的眼》在线观看和高清下载-15402

导演: Michel Boujenah 编剧: Michel Boujenah Alfred Lot Pascal Ruter 主演: Alix Vaillot 让-斯坦·杜·帕克 查尔斯·贝尔林 帕斯卡·埃尔贝 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-12-28(法国) 片长: 85分钟 又名: Heartstrings IMDb链接: tt5124082

《我是你的眼》改编自法国畅销小说《点字之心》，备受瞩目的法国古典音乐美少女亚莉克·丝薇洛特跨界领衔，以自身经验完美诠释主人翁的精湛琴艺，以及备受瞩目的法国超萌新星尚史丹杜巴克（Jean-Stan Du Pac），并集结法国凯萨奖男星帕斯卡艾勒柏（Pascal Elbe）《夏日时光》男星查尔斯贝林（Charles Berling）等实力派演员，是继《贝利叶一家》后，法国影坛2017年最新的感人力作。


[我是你的眼][HD-720P-MP4][法语中字][1.01GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是你的眼》](https://www.btdx8.com/torrent/wsndy_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是你的眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是你的罗密欧》在线观看和高清下载-19439

剧情介绍：　　昆丹小时候玩闹时，无意间瞥见正在祷告的佐娅，从此便一见钟情。可是爱情的道路从来不会一帆风顺。青梅竹马的阻挠，信仰的不同，家庭的反对，世俗的偏见，佐娅的动摇，甚至还有其他更大的阴谋。。。坤丹何去何从，他能真正得到爱情么？  　　本片是一部印度宝莱坞爱情喜剧，与其同题材的印度电影还有《巴菲的奇妙命运》、《贫民窟的百万富翁》等等，鲜丽的色彩，动人的音乐，漂亮的女主角，曲折离奇的剧情都是本片的看点。本片配乐由印度著名音乐大师A.R. Rahman原创制作，其代表作有《贫民窟的百万富翁》《127小时》《宝莱坞机器人之恋》等等


我是你的罗密欧 (2013)

**详情查看**： [《我是你的罗密欧》详情介绍](/movie/19439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

