---
layout: default
title: '电影《女王旅途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /19919/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女王旅途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女王旅途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女王旅途》在线观看和高清下载-19919

剧情介绍：从小到大，兰妮（康格娜·拉瑙特 Kangana Ranaut 饰）都过着大事小事皆由父母安排妥当的生活，虽然没有什么惊喜，却也没遇见过什么挫折，然而，命运在她婚礼的前一天开了一个恶意的玩笑，本该在第二天成为兰妮丈夫的那个男人居然后悔了。  　　伤心和愤怒之中，兰妮决定离开家人，只身前往法国，用一场说走就走的旅行安慰自己受伤的心灵。在巴黎，兰妮经历了许多的人生第一次，亦结识了许多热情奔放的朋友，渐渐的，她开始意识到，原来在家门之外，天地是如此的广阔。不知是偶然还是天意，在阿姆斯特丹，兰妮竟然偶遇了当初悔婚的前男友，对于自己莽撞的决定，前男友向兰妮表达了歉意与后悔，希望同她重修旧好。


女王旅途 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《女王旅途》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女王旅途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女王旅途》在线观看和高清下载-45050

导演: Vikas Bahl 编剧: Vikas Bahl Chaitally Parmar 主演: 康格娜·拉瑙特 拉吉·库玛 丽莎·海顿 Mish Boyko Jeffrey Chee Eng Ho Sabeeka Imam Marco Canadea Guithob Joseph Melanie Rebergen Bob Smit Dani Stauder Kimberly van Engelen 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-10(釜山电影节) 2014-03-07(印度) 片长: 144分钟 又名: 小失恋‧大漫游(港) 我是女王 女王 女皇 IMDb链接: tt3322420

从小到大，兰妮（康格娜·拉瑙特 Kangana Ranaut 饰）都过着大事小事皆由父母安排妥当的生活，虽然没有什么惊喜，却也没遇见过什么挫折，然而，命运在她婚礼的前一天开了一个恶意的玩笑，本该在第二天成为兰妮丈夫的那个男人居然后悔了。 伤心和愤怒之中，兰妮决定离开家人，只身前往法国，用一场说走就走的旅行安慰自己受伤的心灵。在巴黎，兰妮经历了许多的人生第一次，亦结识了许多热情奔放的朋友，渐渐的，她开始意识到，原来在家门之外，天地是如此的广阔。不知是偶然还是天意，在阿姆斯特丹，兰妮竟然偶遇了当初悔婚的前男友，对于自己莽撞的决定，前男友向兰妮表达了歉意与后悔，希望同她重修旧好。


[女王旅途][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.3分][2.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女王旅途》](https://www.btdx8.com/torrent/queen_2013.html) 


## 《女王牌》在线观看和高清下载-44978

行业巨头日出啤酒公司的社长山城（柴田恭介 饰）被绑架，刑警合田（上川隆也 饰）介入调查，不久山城便得到释放。而在这背后，五名年龄，职业各不相同的男子组成的犯罪集团&ldquo;女王牌&rdquo;，以在350万立方米的啤酒中混入异物相胁，对山城所要20亿日元。</p>


女王牌迅雷下载

**详情查看**： [《女王牌》详情介绍](/movie/44978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

