---
layout: default
title: '动漫《银河奥特曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48523/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银河奥特曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银河奥特曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银河奥特曼》在线观看和高清下载-48523

像散落在宇宙的玩偶，变成流星降落到地球上…… 随着时间流逝，现代。被命运选择的少年&middot;礼堂光，得到了不可思议的&ldquo;银河火花”。 那些变小了的怪兽和奥特战士再次被神秘的物体变回了原来巨大化的姿态。 同时又突然出现了凶恶怪兽和宇宙人！巨大大的黑暗力量开始涌动。 为了保护人类，小光用银河火花的力量将怪兽和奥特战士的玩偶和&ldquo;ウルトライブ”一体化。于是新的奥特曼登场！</p>


银河奥特曼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银河奥特曼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银河奥特曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银河奥特曼S》在线观看和高清下载-48155

《银河奥特曼S》是2013年奥特曼系列特摄剧《银河奥特曼》的续作，讲述发生在前作2年之后的故事。全新TV剧情，分为两部分，每部分各8集，共16集。<br />本作总导演是坂本浩一，曾担任《大怪兽大战 超银河传说 THE MOVIE》的导演，也曾执导假面骑士系列、超级战队系列的多部TV作品。<br />特搜队&ldquo;UPG”，地底居民维克特利安、奇布鲁星人艾克塞拉和他的手下安德鲁德-01，并且银河斯特利姆形态都将登场。前作《银河奥特曼》的两年后的世界为舞台的本作，根据新的超常现象，为准备应对危机而新设立的特搜队——UPG（全称：Ultra Party Guardians）。守护者神秘的能量水晶体&ldquo;维克多利乌姆”的地底居民&ldquo;维克特利安&rdquo;，标准维克特利乌姆的宇宙人&mdash;—奇布鲁星人以及他的手下组成的人工智能和怪兽们、以及新的奥特曼“维克特利·奥特曼&rdquo;的加入、从泰罗·奥特曼中获得新力量并升级的&ldquo;银河斯特利姆形态&rdquo;的登场。将前作规模升级，是一部全面展开冒险的特摄片。<!---剧情end--->


银河奥特曼S迅雷下载

**详情查看**： [《银河奥特曼S》详情介绍](/movie/48155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

