---
layout: default
title: '电影《撒旦之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '撒旦之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撒旦之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《撒旦之子》在线观看和高清下载-8567

剧情介绍：　　在孩子洗澡期间发生一场奇怪的事故之后，护士Allison急忙赶到医院。她儿子Neron早产之后，奇怪的事件就出现了：幻象，生动的梦境和无法解释的杀戮。这些事件与Neron联系在一起，Allison突然预感到她儿子接下来选择的受害者。  　　After a freak accident during her baby shower, Allison, a dedicated nurse, is rushed to the hospital. After the premature birth of her son Neron, strange events emerge: illusions, vivid dreams, and unexplained killings. The events are linked back to Neron as Allison is taken by sudden premonitions that reveal the victims of her son's next choice


撒旦之子 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《撒旦之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撒旦之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撒旦的奴隶》在线观看和高清下载-36744

导演: 乔可·安华 编剧: 乔可·安华 Sisworo Gautama Putra Naryono Prayitno Subagio S. Imam Tantowi 主演: 博朗·帕拉雷 Tara Basro Endy Arfian Dimas Aditya Nasar Annuz M. Adhiyat Ayu Laksmi Egy Fedly Arswendi Nasution Elly D. Luthan Fachry Albar 类型: 恐怖 制片国家/地区: 印度尼西亚 韩国 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2017-09-28(印度尼西亚) 片长: 107分钟 又名: 凶铃契约(港) 鬼摇铃(台) Satan’s Slaves IMDb链接: tt7076834

里妮一家人住在城郊的旧屋，原本幸福的家庭却在妈妈生了一场怪病后而急转直下。卧病在床的妈妈总是摇铃铛来呼唤家人，但妈妈过世后，家人却仍在午夜听见阵阵凄厉铃声，家中出现鬼影；慈祥的奶奶也离奇身亡。原来妈妈生前为了生育，曾与恶灵订下契约，大女儿里妮找来伊斯兰教长为驱逐恶灵，但铃声一响，厉鬼索命，这家人只能血债血偿…。


[撒旦的奴隶][BD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][豆瓣5.8分][1.29GB/3.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《撒旦的奴隶》详情介绍](/movie/36744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

