---
layout: default
title: '电视剧《推定有罪日剧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /45293/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '推定有罪日剧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推定有罪日剧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《推定有罪日剧》在线观看和高清下载-45293

故事发生在到战场取材的记者加山身上，12年前发生的少女杀人事件的犯人蓧塚 实际上冤枉的。当时，取材于这件事的加山，确信蓧塚就是犯人一直持续报道者这件事，然而12年过去了又重新立案当时弄错了。蓧塚的律师石原(黑木瞳)起诉了马虎非难的搜查，导致蓧塚无故受了12年的痛苦的警察。但是蓧塚的女儿美保，对于刚刚出狱的父亲，抱着复杂的心情。被害者的姐姐弘子也很难接受这件事，察觉到严肃会见表情的刑事浅田就是把蓧塚当做犯人送监狱的罪魁祸首。逮捕了冤枉的人的浅田，准备面对犯人的各种舆论...现在，面对面冤案的的实事才刚拉开序幕。


推定有罪日剧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《推定有罪日剧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推定有罪日剧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推手》在线观看和高清下载-23968

导演: 李安 编剧: 李安 主演: 郎雄 王莱 王伯昭 Deb Snyder 李涵 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 美国 语言: 汉语普通话 英语 粤语 上映日期: 1991-12-07(金马影展) 片长: 105 分钟 又名: Pushing Hands IMDb链接: tt0105652

老朱（郎雄）被儿子晓生（王伯昭）从北京接到美国后，不但没享清福，反因与作家儿媳马莎（Deb Snyder）语言不通、在生活习性上有诸多差异，添出许多新愁（老朱对马莎的世界不好奇，马莎虽对老朱的世界好奇，却并不想作深入的理解，而是在好奇过后深深厌恶）。而在明白儿子已基本被马莎降服后，倔强的老朱一片灰心（竟然在儿子家里尝到寄人篱下的滋味！），愤然离家出走。 一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。


[推手][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《推手》详情介绍](/movie/23968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

