---
layout: default
title: '电影《终结者2：末日审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29385/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结者2：末日审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结者2：末日审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终结者2：末日审判》在线观看和高清下载-29385

这次，机器人主脑者派出最先进的T-1000型终结者，回到约翰康纳(爱德华&middot;弗朗 饰)的童年时期，预备杀死约翰，使未来人类世界群龙无首。 　　约翰康纳得知消息，立即派另一名终结者(阿诺·史瓦辛格 饰)乘坐时光倒流机，赶回现代，保卫童年时期的自己。<br />　　在现代，约翰与养父母同住。生母莎拉因言行怪异，且攻击造成机器人猖厥的电脑公司，因而被当成精神病患，住进病院。<br />　　T-1000型杀害了约翰的养父母，然后变成养父母外形欲诱杀约翰，幸好终结者赶到，救出约翰。T-1000的另一个目标是莎拉，不料亦遭到终结者和约翰的破坏。<br />　　莎拉和约翰决意消灭制造机器主宰者和T-1000型的塞柏电脑公司，一阵恶斗后，电脑公司被炸成一片火海。然而，T-1000型仍穷追不舍，将莎拉等人逼入钢铁厂，并将终结者打成重伤&hellip;…


终结者2：末日审判迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者2：末日审判》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结者2：末日审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结者2018》在线观看和高清下载-17351

剧情介绍：2018年，天网系统与人类的战争使世界陷入了末世般的境况，反抗军精神领袖约翰·康纳（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）带队执行一次任务的过程中获得了战胜天网的新思路，而天网系统适时推出了新的目标排名，康纳位居次席，榜首上康纳此时尚年青的父亲凯尔·瑞斯赫 然在列。与此同时，一名遗忘了自身过去经历的强壮男子马库斯（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）出现在洛杉矶的废墟中，他与反抗军战士瑞斯偶然结识，并组队前往反抗军总部，不料途中遭机械人袭击，瑞斯被俘。落单的马库斯经由反抗军女战士布莱尔引路，迎来了与康纳命中注定的相遇，但人与机械的对立让康纳不得不视对方为敌人……  　　瑞斯在天网中心生死未卜，同时反抗军高层不肯推迟强行进攻计划，留给康纳的时间不再充裕，他只能选择进行一场赌上性命与荣誉的潜入行动。


终结者2018 (2009)

**详情查看**： [《终结者2018》详情介绍](/movie/17351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

