---
layout: default
title: '电视剧《汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /37321/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐》在线观看和高清下载-37321

该剧讲述梦想着能通过法庭对抗强权、保护弱者的菜鸟法官，坚守原则的初精英法官，现实主义的法官，在由这三名形色各异的法官组成的司法裁判部发生的贴近现实的法庭电视剧。 高雅拉剧中饰演正义热血菜鸟法官朴巧凛一角，朴巧凛是大韩民国最初音大出身的法官，她是一个想帮助柔弱的老人，女性，残疾人，贫民等弱者们处理冤屈事件的正义角色。 金明洙饰演初精英原则主义法官“林巴伦”一角，他是以高分考取名牌大学法学系、独来独往的法院个人主义者法官。虽是精英中的精英，却对晋升没兴趣，对任何事都很冷淡，只按原则办事，认为以个人的同情心和善意来判断是滥用职权。 成东镒饰演现实主义法官韩世界一角。 柳德焕在剧中饰演郑宝王一角，他是首尔中央法院法官、最高情报通也是林巴伦的好朋友。


汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉谟拉比小姐/汉摩拉比小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉阳妓房春香传》在线观看和高清下载-18143

剧情介绍：　　The chasity of the most beautiful women of the Joseon has fallen! Maewol-dang is a gisaeng house located on the outskirts of Hanyang in the early Joseon times. With madame Wol-gi in the lead, there are Nok-su, Chunhyang, Sim-cheong and other beautiful gisaeng's living there. One day a party happens in the gisaeng house and the reason is Wol-hyang's long time lover and Lord Park Pan-seo has come back to Hanyang for the first time in 8 years. Nok-su has always been jealous of the Madame position so she schemes to seduce Lord Park and take over authority.  　　One rainy night, a woman in a Kimono bangs the door of the Maewol-dang. Servant Kong-ji opens the door and this Japanese geisha named Namikko asks to meet Wol-hyang. Meanwhile, the next morning, a male servant named Dol-se is found dead, stabbed by a hairpin that Chunhyang lost and hell breaks loose in Maewol-dang. Wol-hyang's close nephew Lord Lee Joon-ki comes to Maewol-dang to rest his weak body. He attracts the attention of all the gisaengs in the house for his boyish looks and the gisaeng's dream of romance with this pretty Lord. Who is this Lord with a hint of sexiness? The gisaengs try their best to look their best for this Lord...


汉阳妓房春香传 (2015)

**详情查看**： [《汉阳妓房春香传》详情介绍](/movie/18143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

