---
layout: default
title: '电视剧《海军罪案调查处 第十三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42046/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海军罪案调查处 第十三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军罪案调查处 第十三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海军罪案调查处 第十三季》在线观看和高清下载-42046

NCIS(海军犯罪调查机构)是一部关于一支特工小组的动作剧集，这支小组隶属五角大楼的特别部门，肩负着调查任何有一丝证据证明与海军及海军陆战队人员有关的犯罪，且不论其级别或职位的高低。领导这支小组并独立于海军指挥系统的是NCIS特工Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon饰)，这名经验丰富的调查员与审问员是个机智、强硬并且为了完成任务愿意打破常规的人。直接受Gibbs领导的是Anthony DiNozzo特工 (Michael Weatherly饰)，作为一名前重案组探员，其出色的本能来自于大量的调查经验。之后加入他们俩的是Kate Todd (Sasha Alexander饰)，一个美丽而又坚强的前特勤处特工，曾与Gibbs短兵相接（见NCIS第一季第一集）。还有从事技术分析工作的Abby Sciuto (Pauley Perrette饰)，是一名天才科学家，她那黑色幽默与哥特风格的装扮相得益彰。新加入小队的是Timothy McGee (Sean Murray饰)，麻省理工学院（MIT，剧中经常会提到）的毕业生，他对电脑的精通使他在Gibbs率领的小组中成为一名见习特工。在小组背后默默支持的是法医Donald "Ducky" Mallard (David McCallum饰)，他见多识广。从谋杀、间谍活动到恐怖活动、盗窃潜艇，这些特工们为了调查所有与海军及海军陆战队相关的犯罪活动，足迹遍布全世界。 　　虽然同样由CBS电视网制作，NCIS却和CBS的另一王牌剧《犯罪现场》(CSI)有着极大差别，NCIS每集只专心讲述一个案子。CIS重点在于犯罪证据的收集和调查，NCIS侧重于案情的悬疑曲折以及主要角色的鲜明个性。第二季开头的一个案子就非常有代表性，一家军用直升飞机停在麦田中央，直升飞机周围的麦田全部伏倒形成了一个圆圈。而驾驶飞机的海军陆战队员则已经不知去向，这样的开头不禁一下让观众想到了外星人。不过NCIS毕竟不是《X档案》，事情的真相还是要回归到真实的生活中来。个性鲜明的几位长线角色也是NCIS吸引观众的另外一大卖点，上到调查处头头吉不斯，小到一个验尸官的助手，每一位NCIS成员都有着与人不同的特殊性格。这样一来，每位观众都能在剧中找到自己喜欢的角色。<!---剧情end--->


海军罪案调查处 第十三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海军罪案调查处 第十三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军罪案调查处 第十三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军罪案调查处 第十二季》在线观看和高清下载-42348

是一部关于一支特工小组的动作剧集，这支小组隶属五角大楼的特别部门，肩负着调查任何有一丝证据证明与海军及海军陆战队人员有关的犯罪，且不论其级别或职位的高低。领导这支小组并独立于海军指挥系统的是NCIS特工Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon饰)，这名经验丰富的调查员与审问员是个机智、强硬并且为了完成任务愿意打破常规的人。直接受Gibbs领导的是Anthony DiNozzo特工 (Michael Weatherly饰)，作为一名前重案组探员，其出色的本能来自于大量的调查经验。之后加入他们俩的是Kate Todd (Sasha Alexander饰)，一个美丽而又坚强的前特勤处特工，曾与Gibbs短兵相接（见NCIS第一季第一集）。还有从事技术分析工作的Abby Sciuto (Pauley Perrette饰)，是一名天才科学家，她那黑色幽默与哥特风格的装扮相得益彰。新加入小队的是Timothy McGee (Sean Murray饰)，麻省理工学院（MIT，剧中经常会提到）的毕业生，他对电脑的精通使他在Gibbs率领的小组中成为一名见习特工。在小组背后默默支持的是法医Donald "Ducky" Mallard (David McCallum饰)，他见多识广。从谋杀、间谍活动到恐怖活动、盗窃潜艇，这些特工们为了调查所有与海军及海军陆战队相关的犯罪活动，足迹遍布全世界。虽然同样由CBS电视网制作，NCIS却和CBS的另一王牌剧《犯罪现场》(CSI)有着极大差别，NCIS每集只专心讲述一个案子。CIS重点在于犯罪证据的收集和调查，NCIS侧重于案情的悬疑曲折以及主要角色的鲜明个性。第二季开头的一个案子就非常有代表性，一家军用直升飞机停在麦田中央，直升飞机周围的麦田全部伏倒形成了一个圆圈。而驾驶飞机的海军陆战队员则已经不知去向，这样的开头不禁一下让观众想到了外星人。不过NCIS毕竟不是《X档案》，事情的真相还是要回归到真实的生活中来。个性鲜明的几位长线角色也是NCIS吸引观众的另外一大卖点，上到调查处头头吉不斯，小到一个验尸官的助手，每一位NCIS成员都有着与人不同的特殊性格。这样一来，每位观众都能在剧中找到自己喜欢的角色


海军罪案调查处 第十二季迅雷下载

**详情查看**： [《海军罪案调查处 第十二季》详情介绍](/movie/42348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

