---
layout: default
title: '动漫《少年师爷之大禹宝藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47477/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '少年师爷之大禹宝藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年师爷之大禹宝藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年师爷之大禹宝藏》在线观看和高清下载-47477

导演: 肖智慧 陈凌超 编剧: 肖智慧 徐萍 主演: 施野 苏越越 钱贯 丁丁 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 87分钟

喜欢冒险、聪明、勇敢的主人公小师爷从小崇拜治水英雄大禹，梦想找到传说中的宝藏。终于有一天，为了寻找大禹宝藏，小师爷约了小伙伴们出发了，却误入神秘的会稽山林，经历了一次惊险、奇妙的冒险之旅。最终，他们找到了世间最伟大，最不可思议的宝藏……


[少年师爷之大禹宝藏][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.7GB/1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年师爷之大禹宝藏》](https://www.btdx8.com/torrent/shaonianshiye_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年师爷之大禹宝藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年师爷之大禹宝藏》在线观看和高清下载-11188

剧情介绍：　　喜欢冒险、聪明、勇敢的主人公小师爷从小崇拜治水英雄大禹，梦想找到传说中的宝藏。终于有一天，为了寻找大禹宝藏，小师爷约了小伙伴们出发了，却误入神秘的会稽山林，经历了一次惊险、奇妙的冒险之旅。最终，他们找到了世间最伟大，最不可思议的宝藏......


少年师爷之大禹宝藏 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年师爷之大禹宝藏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7927.html) 


## 《少年当自强》在线观看和高清下载-5090

剧情介绍：民国军阀头目徐达勾结洋人逼迫佛山武林高手参加五国功夫大赛，精武会会长郭天以及各门派豪杰纷纷惨遭毒手，一时之间佛山武林界群龙无首……就在危难之际，郭天之子郭震东担下大任，召集其他武林青年才俊组成“复仇者联盟”，一场大战即将来袭……


少年当自强 (2014)

**详情查看**： [《少年当自强》详情介绍](/movie/5090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

