---
layout: default
title: '电视剧《恶搞之家第十五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /36659/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恶搞之家第十五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶搞之家第十五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶搞之家第十五季》在线观看和高清下载-36659

《恶搞之家》是部无厘头风格的戏剧卡通片，其以生活在罗得岛虚构的Quahog市的格里芬（Griffin）一家为故事主线，大量运用闪回手法（以不同镜头穿插于故事主线之中）。该剧曾于2000年、2002年两次被福克斯公司取消播映，但考虑到DVD发售的骄人成绩和在Cartoon Network的Adult Swim重播的高收视率，福克斯公司决定在2005年恢复播出。曾经被取消播出的《恶搞之家》是第一部因为DVD发售业绩而重新上映的动画片。其亦是唯一因此原因而二度重播的动画片。    创作者塞思·麦克法兰为数个剧中人物配音（Peter Griffin、Stewie Griffin、Brian Griffin、Glenn Quagmire、Tom Tucker、Jake Tucker、Carter Pewterschmidt、Dr. Elmer Hartman、Seamus、Jasper、Kevin Swanson、Jesus、God），并亲自创作剧本。        该剧特色鲜明。在有些时候，剧中的角色会表现得他们知道自己正处于电视节目之中。很多时候角色们好像走出剧中设定的世界，而直接跟观众们进行交流。    对各种动物的拟人化也是该剧的喜剧元素特色之一。除了贯穿全剧的拟人化的狗Brian外，剧中经常会出现各种拟人化的动物并且看似理所当然地参与进人类活动之中。比如当彼得回忆起他以前开车撞到一头鹿的经历时，其场景是与另一只开车的鹿相撞，然后两者下车互相埋怨。又比如Peter的车被鸽子粪便弄脏后，Peter气愤地表示要报复。下一个场景便是一只鸽子在自家的车库外洗车，而一边的树上则是脱了裤子正在等待大便的Peter。    剧中各种人物的配音也是十分具有特色的地方。从Stewie的浓重的英国口音到Quagmire的口头语giggty，从Peter听上去有时候含糊不清的麻省口音到Tom Tucker在播报新闻时用典型的播音员语气与搭档互相羞辱，观众们会在忍俊不禁的同时惊奇地发现这些风格迥异的配音竟然全是制作人塞思·麦克法兰一人完成。   《恶搞之家》的幽默也经常与各种时事新闻或者明星人物相结合。其大胆的喜剧效果与出位的讽刺幽默也受到许多观众的喜爱。例如在《PTV》这一集一开始时，奥萨玛·本·拉登与一群恐怖分子在阿富汗的山洞里录制恐吓美国的视频，但录到中间本·拉登却不断笑场，最后演变成一段滑稽秀。在同一集中，Peter由于不满美国联邦通信委员会的审查制度，来到华盛顿与议员们辩论。他告诉议员们千方百计对日常电视节目进行审查，却没有发现不雅之物在华盛顿都四处存在。他说华盛顿纪念碑很像男人的那个部位，国会山建造得像女人的胸部，而五角大楼则是按照肛门的形状建造的。议员们听完纷纷表示赞同，并表示难怪林肯纪念堂里的林肯一直看着像是坐在马桶上。        本剧共获得过8项艾美奖提名，并赢得三项。    2000: 最佳表演配音 – 塞思麦克法兰 饰“Stewie Griffin”    2002: 最佳歌曲与歌词 – Walter Murphy（作曲者），塞思麦克法兰（作词者）    2007: 最佳动画个人贡献 – Steve Fonti（漫画分镜师）    还曾被9次提名安妮奖, 并于2006年赢得两项，以及曾被3次提名金盘奖, 赢得一项。


恶搞之家第十五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶搞之家第十五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶搞之家第十五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶搞之家第十六季》在线观看和高清下载-2585

剧情介绍：


恶搞之家第十六季 (2017)

**详情查看**： [《恶搞之家第十六季》详情介绍](/movie/2585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

