---
layout: default
title: '电影《夜店北京2：女神本色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32389/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜店北京2：女神本色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜店北京2：女神本色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜店北京2：女神本色》在线观看和高清下载-32389

李文俊一个屌丝，在本色True COLOR夜店寻爱之旅中，一见钟情了本色TrueCOLOR夜店女神禁区的极品女神利娅而不能自拔。身为屌丝的他不畏惧生活的差距，更不畏惧夜店群体里的各种规矩及阻挠，用真心感动了极品女神利娅身边的其它几位女神。在女神帮及好友张小宁的帮助下，成功蜕变，瞬间成为了工体夜店区的情歌王子。<span class="Apple-converted-space">在《夜店北京1》中，KAV【夜1演员】和马强【夜1演员】的一张真爱军令状海报引得满工体的人们都在寻找真爱，一时间海报上的广告语：“谁说夜店无真爱&rdquo;风靡各大夜店，而各大夜店里也发生了众多感人的爱情故事，就在VICS的马强与KAV寻找到真爱的时候，另外一家夜店，本色TrueCOLORTrueCOLOR的女神禁区里，也受到了真爱海报的风波而引发了一场令人感动的真爱寻找之旅。 李文俊一个屌丝，在本色TrueCOLOR夜店寻爱之旅中，一见钟情了本色True COLOR夜店女神禁...


夜店北京2：女神本色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜店北京2：女神本色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜店北京2：女神本色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜店诡谈/夜店怪谈》在线观看和高清下载-30789

万圣节前夜，李为，迪安，小鹿，艾米，紫函来到夜店，每个人各怀心事，大家聚在一起各自讲述了一个诡异古怪、耸人听闻的故事。<br />　　“失踪”。私家侦探李为接受了女客户艾米地委托，寻找她失踪的妹妹艾丽。艾米不久前遭遇离奇车祸，她怀疑丈夫已经杀害了妹妹。午夜，艾米的丈夫夜归，艾米受惊向李为求救。李为根据蛛丝马迹发现，是艾丽与姐夫联手要杀害姐姐艾米。但事实的真相究竟如何，却出乎了所有人的预料。<br />　　“单行道&rdquo;。与妻子离婚的记者迪安，迫不得已带着女儿去做一个专访。当夜，城市中发生了罕见的天文奇观。迪安在一个单行道中，进入了神秘空间，离奇事件不断发生，迪安来到了20年后。迪安遇到了20年后的女儿婷婷，他和婷婷在为返回20年前的单行道而艰难抉择&hellip;…　　“夜勤”。小鹿是一个精神病院的护士，今天是她的第一天夜勤。虽然有前辈医生的带领，但同事的古怪行径还是让小鹿有些心惊胆跳。无意中，小鹿得知了精神病院中的一个惊天秘密。与此同时，所有的精神病人，都被神秘能量唤醒，僵尸般集体出动&hellip;…


夜店诡谈/夜店怪谈迅雷下载

**详情查看**： [《夜店诡谈/夜店怪谈》详情介绍](/movie/30789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

