---
layout: default
title: '恐怖《一眉道人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /12033/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '一眉道人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一眉道人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一眉道人》在线观看和高清下载-12033

导演: 林正英 编剧: 史美仪 陈锦昌 沈治樑 主演: 林正英 钱小豪 吕方 吴君如 楼南光 玛利亚 类型: 喜剧 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-07-26 片长: 86 分钟 又名: Vampire Vs Vampire

一眉道人（林正英 饰）修为高强，擅长茅山道术，和徒弟阿豪（钱小豪 饰）住在一个小镇上；他养了一只清朝的小僵尸，小僵尸经常帮他和阿豪办事。一天，一眉道人被邻镇的人邀请去捉鬼，因为邻镇瘟疫蔓延，不时有僵尸出没。一眉道人带上阿豪和小僵尸出发了。 在邻镇一眉道人他们遇上了一群修女，阿豪弄出不少笑话。一眉道人发现邻镇的引用水源都被尸毒污染，不能饮用，于是和阿豪一起寻找水源。他在教堂的地下室发现了僵尸的痕迹，原来此处本来放着一具西洋僵尸，邻镇乡公所的所长意外令西洋僵尸复活了。一场精彩的中国法术对付西洋僵尸的好戏上演了。


[一眉道人][HD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一眉道人》](https://www.btdx8.com/torrent/yi_men_dao_ren_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一眉道人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一眉道姑》在线观看和高清下载-31087

汤Sir及陈Sir为警校教官,一夜众学员遇猛鬼,全部跑清光。原来是陈Sir前生作孽，害死一家四口，变成大小四只僵尸，要向他索命。陈Sir乃向赖达达法师求救，获赠九龙追魂阵秘笈，遂征集九名属龙的男女警员，依法师指示进行练习，预备驱鬼。汤Sir及陈Sir骗九名警员，此乃一项名为"VSOP"的离别任务，由捉鸡女督察李兰玉率领。李态度嚣张，引致众队员不满，借生日派对为名捉弄她，笑料百出，小僵尸贪玩，暗里整古做怪，搞到难以收科，结果由三只大僵尸现身收拾，众人见状抱头窜跑。九名队员立即辞职不干，但练习营遭僵尸控制，他们逼于无奈只得潜心苦练九龙追魂阵，预备应战。农历七月十四日，四只僵尸果然出动，九龙追魂阵也不敌，就在此时，李兰玉取出家传法宝，化成一眉道姑与四鬼展开激烈大战。


一眉道姑迅雷下载

**详情查看**： [《一眉道姑》详情介绍](/movie/31087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

