---
layout: default
title: '电影《猫王与尼克松/猫王和尼克松》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫王与尼克松/猫王和尼克松,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫王与尼克松/猫王和尼克松》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猫王与尼克松/猫王和尼克松》在线观看和高清下载-25335

电影《猫王与尼克松》再现讲述了乐坛传奇巨星“猫王”艾尔维斯·普雷斯利与美国总统尼克松在1970年12月21日的一场传奇会面幕后的趣事。据说猫王当时买了一把柯尔特45式手枪作为礼物献给尼克松总统，还并请求总统让他成为一名“反毒品战争”的联邦卧底特工。


猫王与尼克松/猫王和尼克松迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猫王与尼克松/猫王和尼克松》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫王与尼克松/猫王和尼克松》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫的报恩》在线观看和高清下载-48524

导演: 森田宏幸 编剧: 柊葵 吉田玲子 主演: 池胁千鹤 袴田吉彦 丹波哲郎 前田亚季 山田孝之 佐藤仁美 佐户井贤太 滨田岳 渡边哲 斋藤洋介 冈江久美子 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2002-07-19(日本) 片长: 75 分钟 又名: 猫之报恩 Neko no ongaeshi O Reino dos Gatos The Cat Returns IMDb链接: tt0347618

吉冈春（池胁千鹤 配音）是一个普普通通同时又有些迷糊的女高中生，某天放学的路上，她偶然救下了一只险些丧生车轮之下的小猫，谁曾想小猫竟然直立起来以人类的方式对女孩表示感谢。小春更想不到的是，她不经意的善举改变了自己的命运。原来小猫是猫王国的王子，为了报答小春的恩情，猫王国举国上下展开了令人啼笑皆非的报恩行动，只不过它们视为“上品”的老鼠令小春哭笑不得。不久后，小春接受王国的邀请前去做客，期间竟稀里糊涂答应成为王子的妃子。女孩眼看就彻底变成了一只猫，神秘的男爵（袴田吉彦 配音）成为她的救命稻草…… 本片亦被视为《侧耳倾听》的番外篇。


[猫的报恩][BD-720P-MKV][日国粤三语中字][豆瓣7.9分][2.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猫的报恩》详情介绍](/movie/48524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

