---
layout: default
title: '动作《碍事者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /27533/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '碍事者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碍事者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碍事者》在线观看和高清下载-27533

导演: 克雷格·比贝洛斯 编剧: John Wrathall 主演: 蒂姆·罗斯 彼得·穆兰 妲露拉·莱莉 杰克·奥康奈尔 凯利斯顿·韦勒英 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-24(意大利) 2013-05-17(英国) 片长: 95分钟 又名: 障碍 惊旅 一日义务

年仅19岁的亚当（杰克·奥康奈尔 Jack O’Connell 饰）堪称白痴废柴界的灵魂人物，他老娘搭上黑帮头目皮特（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰），百无一用的无业青年亚当也顺带帮后爹干点儿上不了台面的脏活。可是黑社会对他来说也不那么好混，亚当撞爆皮特的汽车，气的后爹火冒三丈。无奈之下，皮特只得再给亚当安排一项工作，帮助冷漠的独行杀手罗伊（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）担任司机兼助手。面对眼前这个放风、杀人、肢解全部无能且意外状况不断的“黑二代”，罗伊彻底没了脾气。 旅途中，两个有着不同背景的人似乎关系慢慢拉近，但亚当却并不知晓罗伊此行的秘密使命，他们的命运也朝着不可预测的方向展开……


[碍事者][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][871MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碍事者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_liability_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碍事者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碍事者/一日义务》在线观看和高清下载-24203

当19岁的亚当（杰克.奥康纳 饰）同意帮他妈妈的狡猾男友彼得（蒂姆.罗斯 饰）当一天的驾驶员时，他没想到接下来的24小时是一个噩梦般的旅程：凶杀、爱情、人口贩卖和疯狂报复。<br />


碍事者/一日义务迅雷下载

**详情查看**： [《碍事者/一日义务》详情介绍](/movie/24203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

