---
layout: default
title: '电影《指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29389/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队》在线观看和高清下载-29389

在古老的中世纪，生活着一群身高只有4英寸的矮人，他们长相怪异，居住在装饰精美的山洞里，过著与世无争的农耕生活,他们就是本片的主角：哈比族人。我们的故事就从他们说起……　　哈比族人弗罗多&middot;巴金斯从他的叔叔那里比尔伯&middot;巴金斯继续了一个戒指，这是一个布满魔力的戒指，它拥有奴役全世界的力量。可是邪恶的黑暗魔君索伦知道了这个消息。他集结无数的半兽人，预备以大军夺取魔戒，并且征服全世界。为了不让魔戒落入索伦之手。弗罗多和他的朋友们决定摧毁魔戒，但是要摧毁魔戒，一定要将它投入原先铸造它的烈焰中；那也就是位于索伦老巢的末日山脉。 　　于是，弗罗多在忠实的伙伴山姆怀斯、梅利和皮平的陪伴下，踏上了毁灭魔戒的征程。一路上，他们不断碰到索伦的爪牙——黑骑士（这些骑士也被称为戒灵）的围追堵截，还碰到了居心险恶的白袍巫师萨鲁曼的囚禁和可怕的炎魔怪的袭击。幸而有着侠客阿瑞刚、精灵公主爱雯、人类战士伯罗迈尔、精灵女王格兰瑞尔以及精灵莱古拉斯、矮人金利和甘道夫巫师等正义力量的保护和帮助，弗罗多他们的魔戒远征队才一次次地化险为夷。但是，真正能阻止弗罗多毁灭魔戒的，是魔戒本身：魔戒的鼓惑力量使弗罗多众叛亲离，同时也使弗罗多自己越陷越深&hellip;…


指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指环王：护戒使者/魔戒1：魔戒远征队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指环王：王者归来/魔戒3：王者再临》在线观看和高清下载-29419

随着最后的战斗以及黑暗军团的集合，甘多夫迫切的想把冈多的残兵旧部重整旗鼓，甘多夫得到了罗翰国王塞奥顿的帮助。人类的力量伴随着勇气和那种布满热情的忠诚，他们面临着有史以来最大的考验。但是伊奥温顺merrt藏在暗处，无法与冈多的敌人相抗衡。面对这种种损失和不利，他们继续冲锋在战斗的最前列，他们靠着一种忠诚和目标使得黑暗魔君索伦变得心烦意乱，并且给了魔戒的守护者一个机会去完成他的请求。他们剩下的期望就是和弗拉多一起跨越狡猾的敌人的地界去把魔戒扔到末日山脉的火焰中。离最后的目的地越近，弗拉多的负担就越重，他必须依靠山姆&middot;甘姆齐和古鲁姆。魔戒会在这过程中来测试弗拉多的忠诚，本性以及他的人性本身&hellip;…


指环王：王者归来/魔戒3：王者再临迅雷下载

**详情查看**： [《指环王：王者归来/魔戒3：王者再临》详情介绍](/movie/29419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

