---
layout: default
title: '电影《双面特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双面特工》在线观看和高清下载-29085

虽然还只是干着没什么挑战性的监视工作，年轻的埃里克&middot;奥尼尔（瑞恩·菲利普）却已经野心勃勃地希望成为一名全能特工。梦想很快成了真，奥尼尔不仅被得到提拔调到联邦调查局总部，而且成为了名声显赫的探员罗伯特&middot;汉森的副手，这个突如其来的好运自然让他喜出望外。


双面特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双面特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面特工》在线观看和高清下载-15176

剧情介绍：FBI初级特工艾瑞克（Ryan Phillippe 饰）被总部从一件外围任务中召回，奉命监视有重大叛国嫌疑的FBI信息安全部主管罗伯特（Chris Cooper 饰），罗伯特与苏联特工周璇二十余年，但有证据表明罗伯特近几年持续出卖情报给对方。于是艾瑞克以专职助手身份监视罗伯特，随着两人的交往深入，艾瑞克感到罗伯特强硬精干的作风与和谐的家庭氛围同上司布置任务时的说辞颇有出入，为了打消艾瑞克的疑虑，FBI向他公开了此次任务的背景，艾瑞克始知自己成为了调查FBI有史以来最大背叛行为的关键参与者之一，但是面对这样一位深谋远虑的对手，艾瑞克必须小心翼翼的利用罗伯特的每一点信任，在最后的两个月时间中找到直接证据。  　　本片根据真实事件改编。 ----- 非传统的FBI题材，没有火爆只有压抑，或许这就是真实事件改编的力量；可惜主角选择的瑞安·菲利普真是嫩啊，跟劳拉·琳妮和克里斯·库珀的对戏真是一点气场都没有，影响全局


双面特工 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《双面特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4757.html) 


## 《双面玛莎》在线观看和高清下载-11480

剧情介绍：　　时隔两年，逃脱邪教控制的玛莎终于重新联系上了姐姐露西。露西和丈夫泰德将玛莎接回湖边的度假别墅居住。在这里，心灵受创伤的玛莎努力想摆脱邪教给她带来痛苦记忆，并重拾亲情…… 　　凌晨时分，一个疾奔的身影出现在乡间的农场边……她是玛莎（伊丽莎白·奥尔森饰），离开家里已经很久很久，终于有一日，心急如焚的姐姐露西（莎拉·保罗森饰）接到了她的电话，玛莎告诉了她在哪里，希望她能接她回家。又惊又喜的露西带着姐姐回到家里，但她却一直一言不发，随后才在平淡瑟静的家庭生活中慢慢的讲述了自己的经历。原来她误入邪教，被教主帕里克（约翰·哈克斯饰）洗脑，最后好不容易才逃脱邪教控制，得以脱身。 　　在日复一日的正常生活里，玛莎逐渐忘记了不堪回首的过去，然而她能彻底忘记么…… 影评：Martha是女主的名字，Marcy May是那个CULT农场老大给她的名字，Marlene是农场中所有女人接电话用的名字。导演很聪明，玛莎的逃亡竟然没有付出任何代价，但最后依旧让观众失去安全感；电影也没有告诉我们玛莎过去生活经历，我们只看到了她的病态和缺乏安全感。Elizabeth Olsen的表演很像小米！★★★★


双面玛莎 (2011)

**详情查看**： [《双面玛莎》详情介绍](/movie/11480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

