---
layout: default
title: '电影《淘金记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '淘金记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淘金记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《淘金记》在线观看和高清下载-17114

剧情介绍：　　流浪汉查理（查理·卓别林 Charlie Chaplin 饰）随队伍来到阿拉斯加淘金。他在一间小木屋里碰见了通缉犯拉逊，接着淘金人吉姆也闯进来，并抢走了拉逊的枪。拉逊出去找食物时发现了吉姆正在开发的金矿，于是他没回木屋。小木屋里，饥肠辘辘的查理煮了皮鞋充饥，饿的神智恍惚的吉姆却把查理想象成火鸡追杀。突然，一头熊撞进来，两人一起把熊打死，饱餐之后分道扬镳。吉姆发现了拉逊占了自己的金矿坑，拉逊将他打昏，不料却在逃跑时掉下深谷。  　　查理在小镇邂逅舞女乔治亚（乔治亚·黑尔 Georgia Hale 饰），帮她摆脱暴发户的骚扰。第二次又巧遇她时，查理邀她除夕共餐，但是乔治亚爽约了，失落的查理只能在幻梦中为她表演舞蹈。被打成失忆的吉姆在镇上重遇查理，他请查理帮他一起找金矿。两人回到小木屋，却被大风雪吹落下了万丈深渊。醒来时他们惊喜地发现金矿正在身边。查理与吉姆淘金成功，在回乡的船上遇见困顿的乔治亚。在新闻记者的镜头前，查理与乔治亚亲密拥抱。


淘金记 (1925)

**下载地址**： [在线观看下载 《淘金记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淘金记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淡蓝琥珀》在线观看和高清下载-15247

导演: 周劼 编剧: 周劼 赵晓秋 主演: 王真儿 吕聿来 耿乐 张瑶 王彩平 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-17(中国大陆) 2018-06-20(上海电影节) 片长: 96分钟 又名: Blue Amber IMDb链接: tt8384298

故事的女主人公荷洁的丈夫意外死于交通事故，得到赔偿却失去一切亲人的她因为一块价值不菲的琥珀陷入了对生命价值的困惑。她在接连靠近肇事者家庭的失控后终释怀，以温柔姿态接受宿命归属。


[淡蓝琥珀][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.42GB/3.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《淡蓝琥珀》详情介绍](/movie/15247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

