---
layout: default
title: '电影《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24300/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》在线观看和高清下载-24300

新奥尔良州，一艘轮船静静地停泊在港口。突然，疯狂的爆炸声轰然而起，浓烟滚滚，火光映红了大桥，ATF（专管酒类、烟草和枪械）特工道格&middot;卡林（丹泽尔·华盛顿饰）迅速被派往调查爆炸现场。虽然经验老道，然而，到达现场的卡林却对现场的景象和人物有着奇怪的莫名熟悉感。</p> 跟踪调查的卡林逐渐发掘了更不可思议的东西--不论是现场、照片、房间，在渡船爆炸时到底发生了什么，一切仿佛与他的过去和未来不可分割，而这些又似乎将引导他走向另一场惊骇的犯罪事件！受邀加入新组成调查小组的卡林，开始接触政府的秘密时光实验室，在这里，他们能监视过去4天内任何地方发生的事件。</p> 卡林意外发现自己与一个名叫克莱尔（宝拉&middot;巴顿饰）的女人有着谜一般千丝万缕的联系，而这个他似曾相识的女子的过去更与摧毁他们未来的大灾难息息相关，而很可能，只有探究过去才能阻止灾难的发生。不容半刻迟疑，卡林必须相信引导自己的时空线索，改变一切！


时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空终点》在线观看和高清下载-18334

导演: 叶小舟 编剧: 叶小舟 主演: 欧阳佳 高翔 雷诺儿 马筱哲 Warin Samrit 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Loops

讲述了逃跑新娘袁小心因车祸无意之中闯入时空裂缝，一行五人落难泰国荒岛，离奇事件接踵而至，在一个重复的世界里他们寻找出路，但五人相互猜忌终至谋杀恶果，袁小心经历三重世界后发现了时间规律，她巧妙利用时间规律设计逃亡计划，但她逃出后惊然发现，自己仍然存在于一个更大的循环世界中，而自己也导致了未婚夫的车祸而亡，死亡是终点亦是起点，袁小心仿佛明白了自己为何逃婚的原因。


[时空终点][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.64GB/3.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时空终点》详情介绍](/movie/18334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

