---
layout: default
title: '电影《东北兄弟之误闯江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21617/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东北兄弟之误闯江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东北兄弟之误闯江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东北兄弟之误闯江湖》在线观看和高清下载-21617

该影片主要讲述了四方夜总会的签约艺人樊志刚纵横夜场，本想带领东北农村兄弟进城发财，却不料江湖险恶，不知不觉中竟揽祸上身，并由此引发了一系列啼笑皆非的江湖囧事。出身于东北农村的青年樊志刚，进城后混迹于冯四爷开的夜总会，突然有天冯四爷患了一种怪病，樊志刚就忽悠自己有祖传秘方，冯四爷照着秘方吃了几天药，不但没有治好病，还喝了不少童子尿，樊志刚预感不妙借机偷偷溜走了…这时冯四爷才明白上当了，气急败坏地叫人一定要把樊志刚抓回来。同时，城里的商界大亨王林躲在房里苦恼不堪，一群投资人追上门讨债，吵闹着要王林退还钱款。实际上王林是一个阴险毒辣的诈骗犯，他一早就计划要卷款出走，然后诱骗樊志刚是自己的孪生兄弟上演一出掉包计，让樊志刚当“替死鬼”承担所有的罪责。于是王林的老婆柳莺莺带着四大美女保镖也前去抓樊志。


东北兄弟之误闯江湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东北兄弟之误闯江湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东北兄弟之误闯江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东北剿匪记》在线观看和高清下载-39773

讲述了猛虎连长杨剑锋被调往牡丹江剿匪，在政委吴慎之等人的策划下，巧妙打入敌巢，获得土匪司令张东山的信任。随着在匪巢生活日久，他发现这是一支为抗击日寇而拉起的抗日武装。当年，他的父亲就是这支武装的一个首领，在抗日战争中牺牲。杨剑锋和政委吴慎之，军医、土改工作队长白云等人决心正确对待这支曾经为国家和民族立下大功的队伍，把他们导向光明的前途。但是，张东山视国民党为正统，决心效忠蒋介石。经过血与火的搏杀，杨剑锋等共产党员的情怀感召着这支武装。大青山绺子在杨剑锋和张东山女儿丹娘等的率领下，下山接受解放军改编，随即开赴肃清牡丹江匪患的新战场，获得了新生。<span class="Apple-converted-space">


东北剿匪记迅雷下载

**详情查看**： [《东北剿匪记》详情介绍](/movie/39773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

