---
layout: default
title: '爱情《我来过》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /19724/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我来过,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我来过》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我来过》在线观看和高清下载-19724

导演: 周沫 编剧: 周沫 主演: 汪洋 冯铭潮 李立 句号 彭波 王雪懿 孙映霏 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-05(中国大陆) 片长: 90分钟

电影《我来过》讲述了文艺而又忧郁的流浪画者余明来到了贵州苗寨，住进一位热情开朗的单身母亲季虹的客栈。每天，余明都默默地开始作画，描绘着这里的人生百态：苗寨本地姑娘夏花;摇滚小青年泽宇；善良温和的主厨温大爷;可爱逗趣的小女孩欢儿；上海夫妇、纪录片小组等等都在余明的笔下发生了定格。余明认为，生活是唯一的，他所看到的他所描绘的，那就是生活本来的模样。而每一幅画的背后都有着一段故事，它记录着真实的谎言、传达了不善表达的爱意、保留了耐人寻味的真相。


[我来过][HD-1080P-MP4][国语中字][1.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我来过》](https://www.btdx8.com/torrent/wlg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我来过》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我来过》在线观看和高清下载-7731

剧情介绍：电影《我来过》讲述了文艺而又忧郁的流浪画者余明来到了贵州苗寨，住进一位热情开朗的单身母亲季虹的客栈。每天，余明都默默地开始作画，描绘着这里的人生百态：苗寨本地姑娘夏花;摇滚小青年泽宇；善良温和的主厨温大爷;可爱逗趣的小女孩欢儿；上海夫妇、纪录片小组等等都在余明的笔下发生了定格。余明认为，生活是唯一的，他所看到的他所描绘的，那就是生活本来的模样。而每一幅画的背后都有着一段故事，它记录着真实的谎言、传达了不善表达的爱意、保留了耐人寻味的真相。


我来过 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我来过》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12361.html) 


## 《我欲为人 第四季》在线观看和高清下载-42640

该系列围绕三个室友居住在波士顿，似乎是在他们20多岁的人。三人尝试过正常的生活，尽管是一个幽灵，吸血鬼和狼人


我欲为人 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《我欲为人 第四季》详情介绍](/movie/42640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

