---
layout: default
title: '电影《危狱惊情/叛狱攻略/石头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34208/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危狱惊情/叛狱攻略/石头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危狱惊情/叛狱攻略/石头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危狱惊情/叛狱攻略/石头》在线观看和高清下载-34208

假释官杰克&middot;马布里(罗伯特&middot;德尼罗 饰)只有几个星期就要退休了，他希望把自己手上最后的案子都处理好。其中一个案子涉及一个名叫杰拉德·斯通（"石头"）&middot;科里森（爱德华&middot;诺顿 饰）的纵火犯，他试图申请假释。杰克最初并不满意 "石头"粗鲁的态度，对他申请提前释放的请求也没有太大同情。眼看着假释希望渺茫，"石头"安排让他的妻子鲁斯塔（米拉&middot;乔沃维奇 饰）去诱惑杰克，但是这样的动机和意图渐渐在激情与堕落中迷失，而渐渐的，这场关于假释的博弈也成为了一场死亡的游戏。


危狱惊情/叛狱攻略/石头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危狱惊情/叛狱攻略/石头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危狱惊情/叛狱攻略/石头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险人物》在线观看和高清下载-14905

导演: Keoni Waxman 编剧: Keoni Waxman 主演: Steven Seagal Hugo Steele Byron Mann 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 94 分钟 又名: Dangerous Man

在蒙冤入狱服刑15年之后，Shane Daniels被释放了，并得到来自亚利桑那州的道歉。重获自由还没几个小时，他就目击了一起非法钻石交易，并发生了枪战，墨西哥黑手党和当地警方都伤亡惨重，只留下一个吓坏了的小女孩，还有一袋钱。在接下来的惊悚之旅中，Shane Danie ls必须离开这个腐败的城镇并把女孩带到安全的地方。


[危险人物][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危险人物》详情介绍](/movie/14905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

