---
layout: default
title: '电影《逆转流星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /27657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆转流星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转流星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆转流星》在线观看和高清下载-27657

《逆转流星》是一个发生在某大学校园内的故事。阿博是一个大四学生，虽然有满腔热情和美好的愿望，但总是说得多做得少，得过且过。豪哥和小罗是阿博的寝室好友，典型的活宝拍档。三人在一起，总是发生一些哭笑不得的事。有一天，阿博偶然在校园内听到了美妙的歌声，他循着歌声找去，看到正在散步的馨儿。这时一道流星划过天际，馨儿许下了一个愿望，流星突然回头落了下来，一片白光之后发生了一件不可思议的事…… 　　 一部反映高校学生生活，青春励志、重磅搞笑的喜剧电影《逆转流星》可以说是内地第一部专为校园学生打造的电影，并瞄准校园院线发行。 　　《逆转流星》讲述的是两个即将毕业的大学生在遭遇一系列离奇的事件后，重新思考生活和爱情的故事。影片将着眼于当代年轻人的需求和审美，以阳光积极的基调将爱情、幻想、喜剧、恶搞、时尚等元素融入片中，力争打造成一部能引起青年人共鸣的青春校园喜剧。 　　在国外，这种反映学生生活的&ldquo;校园喜剧片&rdquo;和&ldquo;动作片&rdquo;“爱情文艺片&rdquo;一样，是一个非常独立的电影门类，备受青少年影迷欢迎。以著名的《美国派》为例，那是1999年美国暑期异军突起的一部青春喜剧片，成本相当低廉，但仅在美国一地就取得了过亿的惊人票房，更引爆了接下来持续数年的青春喜剧片热潮。在亚洲，韩国的校园电影近年发展也很迅猛，《马粥街残酷史》、《多细胞少女》等影片都曾在中国一次次掀起热潮。 　　相比而言，内地并没有真正成熟的青春校园喜剧，现在虽然随着DV机和网络新媒体的普及，很多学生开始尝试用故事的方式记录下周围的生活，放到互联网上进行传播，但毕竟力量微薄、水平又参差不齐，难成气候。 　　此次由北京橙天娱乐与上海天下丽人文化、上海高格文化共同投拍风格独特的校园喜剧《逆转流星》，正是瞄准了中国电影市场的这块空白。影片大胆启用以80后的新生代为主体的创作团队，并在全国高校范围内开展名为&ldquo;你最me!校园造星风暴”的网络选秀活动，大力发掘潜力演艺人材，显然是一次对国内校园喜剧市场的投石问路。若试水顺利，日后将启动连续的校园电影系列，一手做大校园喜剧，打开国内电影市场的一方新天地。 　　《逆转流星》的绝大部分场景都在上海交通大学闵行校区完成拍摄。


逆转流星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转流星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转流星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转王牌》在线观看和高清下载-18162

剧情介绍：　　瑞奇（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）是普林斯顿大学的高材生，生来就拥有超高智商的他在赌博上有着过人的天赋，从很小的时候起，他就懂得利用自己的这一优势来挣取学费和零花钱，并因此而过着吃穿不愁的富裕生活。  　　可是，常在河边走哪有不湿鞋，终于，瑞奇在一场十分重要的赌局中马失前蹄，几乎失去了全部。高傲的他深信是有人给自己下套出千，于是，瑞奇千里迢迢来到了哥斯达黎加，寻找赌王伊万（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）。伊万利用高额的奖金诱惑瑞奇同他参加一场十分危险的网络赌局，与此同时，联邦调查局亦找到了瑞奇，希望他能够帮助警方捉拿伊万。


逆转王牌 (2013)

**详情查看**： [《逆转王牌》详情介绍](/movie/18162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

