---
layout: default
title: '电影《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20579/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜艇总动员4：章鱼奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》在线观看和高清下载-20579

剧情介绍：故事讲述了章鱼保罗一家、潜艇阿力、贝贝以及海马家族一起与邪恶的独眼鲨，斗智斗勇，最终获胜的冒险故事，其间章鱼一家的各种奇遇不仅惊现、刺激，而且充满了温馨和感动。  　　爸爸章鱼保罗因为欠债，被海马家族追讨，带着一家人在海底大逃亡。就在走投无路的情况下，一个神奇的机遇从天而降，突然改变了保罗的命运。在独眼鲨的操纵下，章鱼保罗一夜变身，成为猜球大明星，屡猜屡中。保罗沉溺在掌声、闪光灯的荣耀中，无法自拔。就在这时，儿子小保意外发现一个惊天大阴谋。原来，猜球的过程都是被设计的骗人把戏。于是，在潜艇阿力、贝贝以及保罗全家人的帮助下，保罗恍然大悟，大家一起齐心合力，巧妙设计，最终摧毁了独眼鲨的秘密基地。保罗重新回归大家庭，全家幸福快乐生活。


潜艇总动员4：章鱼奇遇记 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》在线观看和高清下载-46858

导演: 何子力 编剧: 何子力 柯德涛 主演: 蒋可 王晓彤 李晔 孙宁芳 范楚绒 洪海天 谢元真 胡谦 刘北辰 周南飞 严丽祯 谭满堂 翟巍 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-05-30(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: 潜艇总动员4：章鱼保罗 Happy Little Submarines 4 : Adventure of Octopus

故事讲述了章鱼保罗一家、潜艇阿力、贝贝以及海马家族一起与邪恶的独眼鲨，斗智斗勇，最终获胜的冒险故事，其间章鱼一家的各种奇遇不仅惊现、刺激，而且充满了温馨和感动。 爸爸章鱼保罗因为欠债，被海马家族追讨，带着一家人在海底大逃亡。就在走投无路的情况下，一个神奇的机遇从天而降，突然改变了保罗的命运。在独眼鲨的操纵下，章鱼保罗一夜变身，成为猜球大明星，屡猜屡中。保罗沉溺在掌声、闪光灯的荣耀中，无法自拔。就在这时，儿子小保意外发现一个惊天大阴谋。原来，猜球的过程都是被设计的骗人把戏。于是，在潜艇阿力、贝贝以及保罗全家人的帮助下，保罗恍然大悟，大家一起齐心合力，巧妙设计，最终摧毁了独眼鲨的秘密基地。保罗重新回归大家庭，全家幸福快乐生活。


[潜艇总动员4：章鱼奇遇记][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.0分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜艇总动员4：章鱼奇遇记》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_little_submarines_4_2014.html) 


## 《潜藏海底的生物》在线观看和高清下载-22851

导演: Stewart Sparke 编剧: Paul Butler Stewart Sparke (story) 主演: 安娜·道森 米凯拉·朗登 丹尼尔·特雷斯 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 黑暗弥漫 水面下的生物 The Creature Below IMDb链接: tt4368098

在大西洋海底一次意外潜水事故中，一位年轻海洋生物学家奥利弗发现了一种神秘的生物，偷偷带回家研究。奥利弗逐渐发现她和这生物有一种共生关系，驱使她执行它的邪恶意志。奥利弗的痴迷变成了疯狂，她的发现也泯灭了她的人性，对周围的人造成了致命威胁……


[潜藏海底的生物][BD-720P-RMVB][英语中字][985MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《潜藏海底的生物》详情介绍](/movie/22851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

