---
layout: default
title: '电视剧《银魂三叶篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38401/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '银魂三叶篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂三叶篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂三叶篇》在线观看和高清下载-38401

真选组未成立之前曾是乡下的一家普通道馆，冲田总悟的姐姐冲田三叶认识少年时代的土方、近藤等人，也受到了不少照顾。三叶和土方也互相爱慕着，然而，土方知道自己将来的命运会很坎坷，随时都会有生命危险，认为不会给三叶带来幸福，所以拒绝了三叶。不久后，男人们来到了江户开创新天地，把三叶留在了乡下。 这次三叶来到了江户，故事也就此展开。而总悟因为这件事恨十四，三叶则是将对十四的爱埋在了心里，想要与别人（藏场当马）结婚让十四看到幸福的自己不要再有所牵挂。但是三叶因为体虚病弱结婚的事情一再拖延，而且结婚对象藏场当马也不是什么善男信女。他要与三叶结婚的理由是搭上冲田总悟这条线，利用总悟对姐姐的敬爱，以总悟姐夫的名义下干走私武器的事情可以不用顾虑真选组。最后藏场的阴谋被真选组与万事屋挫败，而三叶则是在病床上永远的离开了人世。


银魂三叶篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂三叶篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26806.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂三叶篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂剧场版：新译红樱篇》在线观看和高清下载-17175

剧情介绍：故事发生在日本的江户时代，一名神秘的男子出现在了武士桂小太郎（石田彰 配音）的面前，他手握妖刀“红樱”，要求试刀，这个夜晚之后，桂便下落不明。桂的宠物伊丽莎白（高松信司 配音）找到万事屋的神乐（钉宫理惠 配音）和新八（坂口大助 配音），委托他们寻找主人的下落。同时，银时（杉田智和）也受到委托，寻找四处作恶的红樱的下落。三人的线索汇聚到了一艘空中飞艇上，由于远离警察的管辖范围，飞艇里的恶势力一手遮天。在那里，银时遇见了曾经的战友现在的对手高杉晋助（子安武人 配音），高杉正带领着自己的鬼兵队企图毁灭江户。一面是穷凶极恶的恐怖分子，一边是暴虐嗜血的妖刀红樱，身受重伤的银时能够平安脱险拯救江户吗？  　　此次剧场版重制了《银魂》动画中的《红樱篇》，其中，在原作中未出场的真选组也将在故事中大显身手。


银魂剧场版：新译红樱篇 (2010)

**详情查看**： [《银魂剧场版：新译红樱篇》详情介绍](/movie/17175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

