---
layout: default
title: '喜剧《匪医诺克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16961/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '匪医诺克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪医诺克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匪医诺克》在线观看和高清下载-16961

导演: 罗兰娜·利维 编剧: 罗兰娜·利维 主演: 奥玛·希 安娜·吉拉多特 Alex Lutz 海伦·文森特 奥黛丽·达娜 萨宾·阿泽玛 帕斯卡·埃尔贝 Christian Hecq 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-10-18(法国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt6515342

当医生来敲门，健康的人都成病人，不管小病还是重症，能够赚钱都是好病人。 柯诺克曾是一名骗徒，改邪归正成了医生，搬到阿尔卑斯山旁的富有山庄，接手退休医师的诊所，他下定决心在这裡赚大钱，不料当地居民个个身强体壮，一点赚头都没有，他只好用诚恳笑容和三寸不烂之舌，强力渲染各种疾病无所不在，没病没痛的村民都被柯诺克诊断出大病大症，还被再三嘱咐要定期回诊，很快地诊所挤满了各式症状的病患，不论病情是真是假。 于是，他成为山庄最炙手可热的新好医生，每週二的免费义诊谘询吸引更多居民看病，让他赚进大把钞票，同时也邂逅了一位美丽的农场女子，事业爱情两得意，引起了村庄神父的忌妒，神父愤怒看著他的教徒都挤在诊所外，而不进他的教堂，正好一个知道医生黑历史的不速之客出现在村庄，与神父联手来扰乱医生的大好计画…


[匪医诺克][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.51GB/3.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《匪医诺克》](https://www.btdx8.com/torrent/fynk_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪医诺克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪娘》在线观看和高清下载-40899

田彩霞放羊误入马家祖坟，族长追打田彩霞时摔倒毙命。马家族人逼着田彩霞为族长跪孝，丈夫王安全阻拦被打死。土匪刘和尚得知田彩霞遭遇要为她报仇，前提是娶她做压寨夫人。田彩霞含泪答应，她给两个儿子后背刺上王字，分别送给了金家和吕家。 商人董大年曾遭遇土匪抢劫，得知刘和尚血洗马家，他与警察局联手，决心为民除害。 　　在刘和尚的善待下，田彩霞放弃自杀。刘和尚许诺此次得手便接回两个孩子，从此安心生活。可他没想到此次遭遇的是荷枪实弹的警察。田彩霞首次经历激战慌乱不堪，刘和尚为救她不幸中弹。 临终前刘和尚让田彩霞做黑龙潭大掌柜，所有人垂首听命，二掌柜陈胡子却不服，说按规矩杀了仇人才能当家。田彩霞不愿当权，但为了给恩人报仇应下此事，与王光辉假扮佣人潜进董家。董大年的慈爱让田彩霞痛苦挣扎，终于下毒后又想阻止，可董大年已经身亡。 　　田彩霞成了通缉犯无处可去，你死我活的情势逼她打断了陈胡子的腿，将他软禁在后山小庙。田彩霞本想恪守妇道过日子，却阴差阳错变成了真正的土匪！二十二年后，田彩霞准备打劫一批军火。岂不知这批军火是董大年儿子董秋实的。抗日捐款中田彩霞和董秋实相遇，彼此产生好感。遇到日本特工将董秋实作为人质时，田彩霞奋不顾身击毙鬼子救出他。<br />　　田彩霞的小儿子金萧是警察局的队长，他和叛徒田玉明里应外合杀害了王军等共产党人，并截获运往陕北的药品。吕沁源决心铲除叛徒，却不知他要对付的金萧是自己的兄弟。 　　得知军火被抢，董秋实上山索要，才发现女匪首竟是自己的救命恩人。田彩霞拒不归还军火，但得知董秋实是董大年的儿子心怀歉疚，买了副字画送他，不想送的却是赝品。 吕沁源在西安开字画店为名建立联络站，赝品出自这里。田彩霞兴师问罪，逼迫吕沁源和她一起潜入郭师长家，抢出真迹送给董秋实。 郭师长大怒，限期警察局破案。金萧追捕田彩霞时，被田彩霞撕烂衣服，露出刺身王字，田彩霞失态被警察趁机抓捕。金萧不承认有个匪娘，他暗起杀心，给饭里下了毒。幸好被董秋实发现，田彩霞得到及时抢救。 董秋实将画送还郭师长，请求他解救田彩霞。郭师长想得到田彩霞的军火，趁机招安，于是答应解救。金萧又演苦肉计，先放走田彩霞，再以逃狱的名义打死她。可他正欲动手，郭师长赶到，带走了田彩霞。 董秋实担心僵持带来杀身之祸，劝说招安，田彩霞却宁死不愿。情急之下董秋实提出结婚以便相救。田彩霞明知董秋实一片真情，可杀父之仇横在他们之间，只能忍痛拒绝。 上级曾指示吕沁源设法得到军火。得知田彩霞险境，吕沁源赶往报信。王光辉带人绑架了郭师长的父母作为人质，威逼他放了田彩霞。 田彩霞被董秋实的执着打动，决定埋藏秘密，和他结婚。陈胡子自从腿断吃斋念佛，田彩霞定期供给他食物。俩人似乎缓和，陈胡子却一直伺机复仇。他欲借刀杀人，从后山逃走，告知了董秋实真相。<br />田彩霞明知败露却凛然赴死，气急的董秋实举起枪时，王光辉赶来揽下杀人罪名，以求田彩霞解脱。田彩霞却坦言宁愿死在心爱的人枪下。董秋实理智起来放他们走。陈胡子见离间计未成欲开黑枪，被田彩霞打死。 吕母临终前告诉吕沁源身世。同时吕沁源得到指示拉这支队伍抗战。当他与田彩霞母子相认时，才得知金萧就是自己失散多年的弟弟。<br />金萧一直追求的董淼淼却喜欢吕沁源。金萧怀恨在心，也抓住吕沁源把柄，可欲抓捕时吕沁源揭开身世。金萧痛苦挣扎仍要带人，董淼淼上前阻拦，趁机要吕沁源逃走，金萧和警察开枪打死了董淼淼。 得知女儿身亡，董秋实悲愤上山告知。田彩霞带人下山劫狱。关键时刻，金萧第一次叫妈，田彩霞一时恍惚，金萧趁机举枪对准她，王光辉上前挡住田彩霞，中弹身亡。田彩霞气急，忍痛打死了金萧。 田彩霞和吕沁源带着队伍上前线，董秋实设酒送别，等待她胜利归来


匪娘迅雷下载

**详情查看**： [《匪娘》详情介绍](/movie/40899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

