---
layout: default
title: '电影《俄罗斯报废地堡计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /6732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '俄罗斯报废地堡计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俄罗斯报废地堡计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《俄罗斯报废地堡计划》在线观看和高清下载-6732

剧情介绍：The Russians scrap a dangerous scientific project designed to change the course of history. A manhunt ensues after they unsuccessfully attempt to exterminate all the scientists involved in the top secret project.


俄罗斯报废地堡计划 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《俄罗斯报废地堡计划》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俄罗斯报废地堡计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俄罗斯报废地堡计划》在线观看和高清下载-20986

导演: Jaime Falero 编剧: Joaquín Sánchez Jaime Falero 主演: James Cosmo Joaquín Sánchez Natasha Alam 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2016 年 1 月 8 日 (日本) 片长: 97 分钟 又名: 克隆军团 / Project 12: The Bunker IMDb链接: tt3157640

一个军强国在战争时期曾进行过一个克隆军的秘项目，意图与敌国抗衡，这些克隆军人训练有素，并且骁勇善战，但是却越发不受控制。终于，这个项目因为太危险而被取消，参与的科学家也都被灭。而多年以后，几个探险家决定再次深入地下，探寻这个埋藏多年的秘密。与克隆人的大战，虎口脱险，惊险刺激！


[俄罗斯报废地堡计划][BD-1080P-MP4][英语中字][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《俄罗斯报废地堡计划》](https://www.btdx8.com/torrent/project_12_the_bunker_2016.html) 


## 《俄罗斯方块大师》在线观看和高清下载-12086

剧情介绍：　　Tetris. We've all played it, rotating the pieces and dropping them in the perfect place, or despairing as we discover a piece won't fit. You may have even joked about 'mastering' the game. But what about the people who've truly mastered Tetris? Where are the Kasparovs and Fischers, the great champions who've dedicated their minds to solving its deepest puzzles?  　　Ecstasy of Order tracks down just such a group of record- holding Tetris Masters as they prepare to compete in the 2010 Classic Tetris World Championship. Get an up-close look at the Masters as they reveal their secrets, recount their decades-long obsession with the game, and enter the transcendental state required to reach the highest levels known as the 'Ecstasy of Order'.


俄罗斯方块大师 (2011)

**详情查看**： [《俄罗斯方块大师》详情介绍](/movie/12086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

