---
layout: default
title: '电视剧《兄弟海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /40287/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兄弟海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兄弟海》在线观看和高清下载-40287

海峡两岸亲情大剧《兄弟海》根据李宏小说《激情》和《山这边，海那边》改编而成，卢学平担任制片人，由曾执导过《班禅东行》和《大宋提刑官》的著名导演阚卫平执导，侯勇、严敏求、范雨林、邵峰、赵擎、吴晓敏、张宁益、王劲松等众多实力派优秀演员出演。 闽南小镇作坊镇，一户在清庭做过官的唐姓人家的后代——金、银、富、贵4兄弟，却因为时势分道扬镳。老大唐于金休了媳妇秀兰参加了红军，老二唐于银生性豪爽爱枪如命当了土匪，老三唐于富性格文弱当起了乡村教师，老四唐于贵却因迷恋大嫂秀兰离家出走被抓壮丁，最后败走台湾，从此天各一方。解放初期，已当上解放军团长的老大唐于金带领部队追歼国民党残匪回到家乡。改革开放后,随着台海两岸关系的缓和，已从台军少将职位上退役的唐于贵回到了魂牵梦绕的故乡，唐于金带着唐家的后代唐敬、苏共和方明珠等到机场迎接，两代人终于拥抱在一起，诉说着血浓于水的骨肉亲情。


兄弟海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟班》在线观看和高清下载-7254

剧情介绍：这是一个对新鲜事物充满好奇的时代，和所有故事的开头一样，坏男孩变好的原因永远是女孩，为了喜欢的女孩，海边烧烤摊堂口老大阿力在母亲包租婆的支持下，带着他的兄弟阿健、阿强开始了自己的音乐之路，同街区的阿友、阿伦、阿B也被坑蒙拐骗拉进团队，他们在斗殴和训练中增长友谊，父母们的集体反对、路人、邻居们的嘲笑更是激起了他们的好胜心。 　　通过不懈努力终于从Loosers变成了Wynners，穷小子终于变成大明星，父母似乎也能理解这一切，但成员知名程度不一，资源分配不公等问题成为兄弟友情的最大考验，Wynners能否经受考验，保住兄弟真情谊.....


兄弟班 (2018)

**详情查看**： [《兄弟班》详情介绍](/movie/7254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

