---
layout: default
title: '电影《光荣岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /33122/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光荣岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光荣岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光荣岁月》在线观看和高清下载-33122

介绍影片的情节，不妨引用一句经典台词：“解放了法国，我们就可以回家了！&rdquo;一群来自北非的阿拉伯裔士兵，不远万里参加二战，无论目标是金钱还是自由、平等、博爱，他们最终成长为将纳粹德军赶出法国的急先锋。这是什么精神？法国总统希拉克说得好：&ldquo;这部长片是对二战中法国非洲部队的感谢。他们留给我们勇气和民族之间亲如手足的友谊，这种精神值得我们长久的分享和珍藏。&rdquo;　　长期遭受歧视的殖民地后裔，虽有宗主国国籍，却从未真正享受过法兰西公民的权益。但在二战战场上，却有这样一批来自非洲大陆的战士，将激情、力量、鲜血、甚至生命奉献给地中海对岸的法国。身为北非阿裔后代的导演波查雷伯，以全新的视点，将这段被忽视的历史搬上银幕，既讨论了民族关系的敏感话题，又是对先辈英灵的绝佳告慰。顺便一提，想必《光荣岁月》的五位男主角携手登上戛纳影帝宝座的头条新闻，会在申奥的公关攻势中被发行公司的哈维&middot;韦恩斯坦Boss 大肆宣扬一番。</p>


光荣岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光荣岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14216.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光荣岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光荣战役》在线观看和高清下载-33585

美国南北战争之中，有一支由白人率领的黑人兵团&ldquo;麻州第五十四兵团”，在南方的查尔斯坦战争 中写下光辉的一页，本片便是以剧力澎湃的手法纪录下这一页历史的杰作。<br />　　白人军官罗伯特&middot;古尔德萧(马修·布罗德里克 饰)，他以奉献军族的热情接下了兵团指挥官的职务，将一群从南方黑奴制度中脱逃至北方的乌合之众练习成一支纪律严明的部队，最后在上战场攻坚时壮烈牺牲。导演爱德华·兹维克在表现黑人遭XX的惨况时令人不忍掉泪，高潮的尸横遍野作战场面则扣人心弦，触目惊心。


光荣战役迅雷下载

**详情查看**： [《光荣战役》详情介绍](/movie/33585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

