---
layout: default
title: '电视剧《宿敌：贝蒂和琼第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38586/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宿敌：贝蒂和琼第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿敌：贝蒂和琼第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宿敌：贝蒂和琼第一季》在线观看和高清下载-38586

《宿敌 Feud》是Ryan Murphy继《美国恐怖故事 American Horror Story》及《美国罪案故事 American Crime Story》后为FX制作的第三部剧。《宿敌》亦是部诗选式剧集，首季直接获得8集预订，会讲述名人之间仇恨故事。副标题《Bette and Joan》的首季会在美国时间3月5日首播。 Jessica Lange及Susan Sarandon已率先被选中，剧集首季讲述两名电影明星Joan Crawford（Jessica Lange饰）及Bette Davis（Susan Sarandon饰）之间的仇恨，其中包括他们为了重振演员事业，而共拍高票房兼获得五项奥斯卡提名的62年电影《兰闺惊变 What Ever Happened to Baby Jane?》。但对于早有不和的他们，合拍电影对二人都犹如恐怖片一般。Catherine Zeta-Jones饰演现已100岁的Olivia de Havilland，她曾两次获得奥斯卡最佳女主角奖，曾主演《乱世佳人 Gone with the Wind》。Olivia de Havilland跟Bette Davis是好友，曾共演1937年的《我所追逐的是爱情 It’s Love I’m After》﹑39年的《江山美人 The Private Lives of Elizabeth and Essex》﹑42年的《姐妹情仇 In This Our Life》。至于她和Joan Crawford之间的渊源，就在64年时的《最毒妇人心 Hush... Hush, Sweet Charlotte》，Olivia de Havilland代替了Joan Crawford（该片也有Bette Davis），Joan Crawford退出原因是患病，而这处也会在剧中拍出。 Sarah Paulson饰演曾获奥斯卡女主角奖的Geraldine Page、Kathy Bates饰演Bette Davis的闺蜜﹑曾获奥斯卡提名的Joan Blondell，在她演员生涯，演出了快100部电影。 Alfred Molina饰演电影导演Robert Aldrich﹑Stanley Tucci饰演华纳兄弟公司创始人之一Jack Warner﹑Judy Davis饰演绯闻专栏作家Hedda Hopper。 Dominic Burgess饰演在那电影共演的演员Victor Buono﹑Jackie Hoffman饰演Joan Crawford的管家Mamasita﹑Molly Price饰演电影导演Robert Aldrich的妻子Harriet。Alison Wright饰演Pauline，导演Robert Aldrich的聪明灵巧﹑非常冷静﹑管理现场的助理。


宿敌：贝蒂和琼第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宿敌：贝蒂和琼第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿敌：贝蒂和琼第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿敌/敌人/一个敌人》在线观看和高清下载-30218

ENEMYWITHIN是一部玄妙的惊悸片，讲述的是一个人在精神危机下的潜意识。吉伦哈尔扮演的亚当是一个老师，和他的女友玛丽住在一起。他发现一个和他长得一模一样的人，是一个叫安东尼的演员，和妻子海伦一起住在这附近。但亚当和安东尼真的是两个人么？还是其中一个是另一个的幻觉？<span class="Apple-converted-space">


宿敌/敌人/一个敌人迅雷下载

**详情查看**： [《宿敌/敌人/一个敌人》详情介绍](/movie/30218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

