---
layout: default
title: '电影《选美俏卧底/选美警花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /23325/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '选美俏卧底/选美警花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《选美俏卧底/选美警花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《选美俏卧底/选美警花》在线观看和高清下载-23325

格雷西以母亲为榜样，加入联邦调查局，成为一名女警。一天，调查局收到消息，恐怖分子将在美国小姐大选的庆典上引爆一枚炸弹。为了制止这场灾难，调查局决定派格雷西作为臣卜底，参加这次美国小姐的大选。向来不修边幅的她十分为难。调查局专门给她请来了形象设计师维可多。经过一番修饰妆扮，格雷西的新形象惊呆了她身边所有的人。连拍档艾瑞克也不敢相信身边的这位性感迷人的小姐就是曾经同他共事多年的格雷西。美国小姐竞选发生意外情况，格雷西同3E电影院拍档艾瑞克终于以英勇和聪明制止了这场危机。


选美俏卧底/选美警花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《选美俏卧底/选美警花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《选美俏卧底/选美警花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《选美俏卧底2/选美警花2》在线观看和高清下载-23299

格蕾西-哈特(桑德拉-布洛克饰)对自己生活的全部愿望就是要成为一名像母亲艾米莉那样受人尊敬的联邦侦察。不过做了警探的格蕾西有着一付风风火火的炮筒子性格，在警署里，象她这样一位“假小子”并不受同事们的欢迎。只有她的那位搭挡埃里克-马修斯(本杰明-布拉特饰)真正理解她，欣赏她。当恐怖分子威胁着要在“美国小姐”的评选盛典中制造爆炸时，警局急于找到一个女侦察化装成一名参选小姐去做臣卜底(censorship!)，以防止恐怖分子得手，警署里唯一的一位女性哈特便成执行这一艰巨任务的最佳人选，尽管哈特本人与文雅的举止以及“美国小姐”应有的温柔相差甚远，一个毫无女性魅力可言的格蕾西-哈特是否真能变成漂亮的选美“皇后”，哈特又是否能适应她的新形象、新角色，顺利打入“美国小姐”的评选，去阻止恐怖分子的暴力行动呢？


选美俏卧底2/选美警花2迅雷下载

**详情查看**： [《选美俏卧底2/选美警花2》详情介绍](/movie/23299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

