---
layout: default
title: '电影《鼠来宝3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /9095/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鼠来宝3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鼠来宝3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鼠来宝3》在线观看和高清下载-9095

剧情介绍：　　愉快的假期来到，戴夫（杰森·李 Jason Lee 饰）带着花栗鼠艾尔文（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）、西蒙（马修·格雷·古伯勒 Matthew Gray Gubler 配音）以及鼠姐妹登上豪华游轮，展开快乐自在的旅行。但是艾尔文他们玩的实在太High，在船上惹出不少的乱子，令戴夫颇为光火。顽皮的花栗鼠们玩耍风筝，谁知却令它们和戴夫以及老对头伊恩（David Cross 饰）一起坠入大海，漂流到一座荒岛之上。小家伙们在未知的丛林中展开了求生大冒险，与此同时还结识了美丽的女子佐伊（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）。看似如天堂般的小岛，却隐藏着不为人知的秘密…… 　　本片荣获2012年美国少年选择奖最受喜爱奖项。


鼠来宝3 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《鼠来宝3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鼠来宝3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鼠来宝3》在线观看和高清下载-47851

影片将主要场景搬到一艘豪华游轮上，三只可爱的花栗鼠又唱又跳，还大秀热舞。岂料游轮意外搁浅，主人公遭遇险情，他们只好跑到荒岛上一展所长。更有漂亮的女花栗鼠和新伙伴出现搅局...　　戴夫和自己的花栗鼠们又开始了一次冒险之旅。这次，他们的旅行来到了一艘豪华的游船上，花栗鼠们不顾戴夫的劝阻，在游船上又跳舞、又喝酒还兼带着赌博。一开始，事情总是很好玩，但是渐渐玩过火的花栗鼠们在船上玩起了“动力伞&rdquo;。一不小心，出了事故。一大群花栗鼠被风吹到了一个锡利群岛上。<br />　　刚刚登陆的花栗鼠们觉得既慌张又恐怖，它们想尽一切办法找食物和晚上睡觉的栖身之所。很快，它们就适应了荒岛上的生活，打闹和顽皮的状态又故技复萌。岛上有一个活火山，即将爆发，花栗鼠们这个时候还没有意识到这很危险。一段时间的“放养”生活之后，花栗鼠不再愿意回到戴夫的生活中。而这个时候，戴夫则费尽了千辛万苦找到了这个小岛，他希望能在火山爆发之前找到自己的埃尔文和另外5只花栗鼠……


鼠来宝3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鼠来宝3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5811.html) 


## 《鼠来宝3/花鼠明星俱乐部/艾尔文与花栗鼠3-3D》在线观看和高清下载-49021

影片将主要场景搬到一艘豪华游轮上，三只可爱的花栗鼠又唱又跳，还大秀热舞。岂料游轮意外搁浅，主人公遭遇险情，他们只好跑到荒岛上一展所长。更有漂亮的女花栗鼠和新伙伴出现搅局...　　戴夫和自己的花栗鼠们又开始了一次冒险之旅。这次，他们的旅行来到了一艘豪华的游船上，花栗鼠们不顾戴夫的劝阻，在游船上又跳舞、又喝酒还兼带着赌博。一开始，事情总是很好玩，但是渐渐玩过火的花栗鼠们在船上玩起了“动力伞”。一不小心，出了事故。一大群花栗鼠被风吹到了一个锡利群岛上。<br />　　刚刚登陆的花栗鼠们觉得既慌张又恐怖，它们想尽一切办法找食物和晚上睡觉的栖身之所。很快，它们就适应了荒岛上的生活，打闹和顽皮的状态又故技复萌。岛上有一个活火山，即将爆发，花栗鼠们这个时候还没有意识到这很危险。一段时间的“放养”生活之后，花栗鼠不再愿意回到戴夫的生活中。而这个时候，戴夫则费尽了千辛万苦找到了这个小岛，他希望能在火山爆发之前找到自己的埃尔文和另外5只花栗鼠……</p>


鼠来宝3/花鼠明星俱乐部/艾尔文与花栗鼠3-3D迅雷下载

**详情查看**： [《鼠来宝3/花鼠明星俱乐部/艾尔文与花栗鼠3-3D》详情介绍](/movie/49021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

