---
layout: default
title: '喜剧《情迷V女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /44777/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '情迷V女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情迷V女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情迷V女郎》在线观看和高清下载-44777

导演: 理查德·本杰明 编剧: John Mattson 主演: 梅兰尼·格里菲斯 艾德·哈里斯 Michael Patrick Carter 马尔科姆·麦克道威尔 安·海切 凯西·希玛兹科 菲利普·博斯科 Brian Christopher 亚当·拉沃格纳 Kevin Scannell Jessica Wesson Amanda Sharkey 玛格丽特·奈格尔 Katie Powell Tom Coop 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-08-31 片长: 110 分钟 又名: 风月俏佳人 恋爱攻略 企街俏佳人 IMDb链接: tt0110516

12岁小男孩弗兰克·惠勒（Michael Patrick Carter 迈克尔·帕特里克·卡特 饰）正值青春期，情窦初开。弗兰克和几个小伙伴把卖牛奶的钱凑在一起，打算将这笔积蓄去城里好好奢侈一回，看一场成人脱衣舞表演。然而事情并非像他们想象得那么简单，中途，他们遭到袭击，不仅积蓄被一抢而空，连单车也被偷了。弗兰克就在如此偶然的机缘下结识了完全生活在另外一个世界的妓女V（梅兰尼·格里菲斯 Melanie Griffith 饰）。在危机时，V向他们伸出了援助之手，让他们回了家。 V漂亮时髦，虽然是一位风雨女郎，但却有着一颗金子般善良纯洁的心。弗兰克对V倍感亲切，他打算把V介绍给单身多年的父亲汤姆·惠勒（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）。让V嫁给父亲，成为他的继母，从而引发了一连串啼笑皆非又温情满满的爱情故事。


[情迷V女郎][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.55GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情迷V女郎》](https://www.btdx8.com/torrent/milk_money_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情迷V女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情迷假期》在线观看和高清下载-9542

剧情介绍：　　劳伦（文森特·卡索 饰）跟安东尼（弗朗索瓦·克鲁塞 饰）是多年的拜把兄弟，两人最近都面临婚姻危机，打算在炎炎夏日一起到海边度假散心。不甘寂寞的老爸们各自拉上年纪相仿、正值青春叛逆期的18岁女儿玛莉（亚莉丝·伊萨丝 饰）及露娜（劳拉·乐兰 饰）同行。  　　露娜和玛莉心不甘情不愿地跟着大叔老爸们来到这个人烟稀少、没有网路没有手机信号的海滩别墅，不满之余也只能苦中作乐，怎知露娜竟然看上了性魅力十足的帅哥大叔劳伦，主动展开攻势倒追色诱，劳伦一开始极力反抗，到最后也招架不住露娜青春无敌勾勾缠的猛攻招式，两人天雷勾动地火情欲大开，就此展开地下恋情。  　　紧张兮兮的劳伦故作镇定，想瞒著自己的女儿玛莉及好兄弟安东尼，但露娜却又不断乱入勾引劳伦求欢，精明的玛莉看在眼裡，没有戳破两人的秘密恋情，嘴里不说却也赌气开始自己找乐子。  　　而神经大条的安东尼，终于察觉到自己女儿好像在跟某个不知名的怪大叔谈恋爱，气得要劳伦帮忙人肉揪出「这个不要脸的男人」，哭笑不得的劳伦，被迫跟着抓了狂的安东尼一起行动，同时还要想尽办法不露出破绽，剪不断越理越乱，爆笑指数破表！究竟他该如何向好兄弟坦承自己爱上了对方的女儿？


情迷假期 (2015)

**详情查看**： [《情迷假期》详情介绍](/movie/9542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

