---
layout: default
title: '电影《二重身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21631/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二重身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二重身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二重身》在线观看和高清下载-21631

剧情介绍：　　名不见经传的画家桐村忍（水川麻美 饰）与新搬入公寓的高村胜相恋成婚，过上了还算舒心的生活。某天，去超市购物的忍因涉嫌使用假钞被店员抓住，而且监控分明记录了她犯案的全过程。稍后不久，赶来的刑警加纳隆（泷藤贤一 饰）将忍带走，刑警表示相信忍的辩白，并将她带入一个神秘会场。那里由姓饭冢（丰原功补 饰）的人主持，另有大学生御手洗巧（千贺健永 饰）、家庭主妇门仓真由美（酒井若菜 饰）等不同身份的人。他们此前均饱受二重身的困扰，所谓二重身是和本人无论从容貌还是记忆均一模一样的虚幻之体，二重身会破坏本体的生活，夺走他们最重要的东西，甚至最终杀掉本体。忍和这些受害者该如何保护自己的人生？  　　本片根据法条遥的同名原作改编


二重身 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《二重身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1022.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二重身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二重身》在线观看和高清下载-32961

导演: 安里麻里 编剧: 安里麻里 法条遥 主演: 水川麻美 千贺健永 高田翔 泷藤贤一 浅利阳介 酒井若菜 丰原功补 麻衣子 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.bairoke.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-18(日本) 片长: 132分钟 119分钟(公映版) 又名: 双生灵(港) Bilocation

名不见经传的画家桐村忍（水川麻美 饰）与新搬入公寓的高村胜相恋成婚，过上了还算舒心的生活。某天，去超市购物的忍因涉嫌使用假钞被店员抓住，而且监控分明记录了她犯案的全过程。稍后不久，赶来的刑警加纳隆（泷藤贤一 饰）将忍带走，刑警表示相信忍的辩白，并将她带入一个神秘会场。那里由姓饭冢（丰原功补 饰）的人主持，另有大学生御手洗巧（千贺健永 饰）、家庭主妇门仓真由美（酒井若菜 饰）等不同身份的人。他们此前均饱受二重身的困扰，所谓二重身是和本人无论从容貌还是记忆均一模一样的虚幻之体，二重身会破坏本体的生活，夺走他们最重要的东西，甚至最终杀掉本体。忍和这些受害者该如何保护自己的人生？ 本片根据法条遥的同名原作改编。


[二重身][双结局版][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二重身》](https://www.btdx8.com/torrent/bilocation_2014.html) 


## 《二零一二第一季》在线观看和高清下载-42795

大卫·田纳特，确切地说,大卫·田纳特的声音将出现在BBC的最新喜剧《二零一二》（Twenty Twelve)中。这部6集短小精悍的系列喜剧将于下周再BBC4台播出，讲述了2012年奥利匹克运动会救助小组是如何工作的。剧集将采用倒计天数的时间线，小组将遇到各种各样不同的麻烦，直到奥运会结束，他们都不会有什么好日子过了。</span>


二零一二第一季迅雷下载

**详情查看**： [《二零一二第一季》详情介绍](/movie/42795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

