---
layout: default
title: '电影《追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /13570/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追凶》在线观看和高清下载-13570

剧情介绍：南加利福尼亚，高中生布伦丹·弗莱（约瑟夫·戈登-李维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）接到前女友艾米丽•考斯特奇（艾米丽·Emilie de Ravin 饰）的电话，分手两个月来她过得并不好，似乎正在面临巨大的磨难。在接下来的两天里，布伦丹四处寻找艾米丽，最终看到的却是她的尸体。为了弄清艾米丽死亡背后的真相，布伦丹执着地展开调查。他寻找任何可能与艾米丽有关的人与事，从而卷入巨大的黑暗漩涡之中……  　　本片荣获2007年奥斯汀影评人协会最佳影片奖、2007年俄亥俄影评人协会最杰出电影和最佳原创剧本奖、2006年芝加哥影评人协会最佳新晋导演奖、2005年圣丹斯电影节评委会特别奖。


追凶 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《追凶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追凶》在线观看和高清下载-32421

某晚，警察局来了一个不速之客军（王宝强 饰），他向当值探员报称自己杀了五个人，但他既说不出与受害者关系，又不能描述出受害者被杀过程或遇害地点。原来只是计划把五人杀死。探员在记下军的联络住址后便把他驱逐，在探员眼中，他只是一名无聊的精神不正常者。可是不久，督察汉（刘青云 饰）驻守的区域却发生了一件凶杀案：死者形状恐怖，汉认为这种处死方法带有不寻常的动机，不到一星期汉接手另一宗凶杀案，死者也是一名男子，死于一个废置的机械工场。他的死法十分残酷，死者的双脚被强行穿上细尺码的红色高跟鞋，脚面和两侧都钉上了十多口的铁钉。汉在翻查全港可疑人物和案例时，看到了当天军前来自首的记录。汉马上带队前往军的住所进行搜查，可是屋内空无一人，除了大量古旧童话书外，并无可疑之处。但这时候汉还不知道，一张被精密预设的大网张开了，而结局却更是匪夷所思，难以预料。


追凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15405.html) 


## 《追凶 第一季》在线观看和高清下载-42636

Prey tells the story of a man on the run, desperate to clear his name for the sake of his family. When Detective Constable Marcus Farrow (John Simm), a well-liked copper with a wife and two kids, is found at the scene of a brutal crime his world starts to collapse. Arrested and charged, it seems Farrow’s fate is sealed. So when he gets the opportunity to escape, and ultimately clear his name, he seizes it with both hands.


追凶 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《追凶 第一季》详情介绍](/movie/42636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

