---
layout: default
title: '动漫《Another》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49081/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Another,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Another》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Another》在线观看和高清下载-49081

《another》从2006年至2009年连载于角川书店旗下《野性世代》之上。小说集惊栗与奇幻于一身，结构上仍有从早期作品即延续下来的纯熟的铺设手法。本作在2010年&ldquo;这部奇幻作品真利害&rdquo;日本国内编中获得了第三名，之后仅以一票之差无缘第10回本格奇幻大赏。本作的漫画版由清原纮执笔，在《YOUNG ACE》2010年5月号上开始连载，单行本已发售了一券。　　原作的时间背景设定在1998年春天，主人公榊原恒一刚转校至夜见山北中学，就感觉到班上的同学似乎都在惧怕什么，随后他发现少女美咲芽衣似乎过于特别，并开始和她接触，而谜团也开始加深。之后，班长樱木由加里突然惨死&hellip;… 　　绫辻行人和妻子是夫妻档作家，其妻正是《尸鬼》的作者小野不由美，该作已被改编成动画播放中，夫妻俩连续两年有作品成功登陆电视屏幕，也算是小小的喜事。　　目前尚未得知《another》动画版是TV版抑或是OVA。


Another迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Another》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Another》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Answer~警视厅检证搜查官》在线观看和高清下载-45286

新海晶（观月雅里沙）东大法学院毕业后进入警察厅担任管理官，一路顺风顺水，后又升任东京郊外的警察局局长。但是她却因在电视直播的误捕事件谢罪记者会上告发同仁严刑逼供，而被撤掉局长的职务，调到&ldquo;检证搜查部”。本以为此部门的主要工作是在嫌疑犯归案到起诉的有限时间里对案件进行再次查证，以防止冤罪的产生，谁知却是徒有虚名，平时只要负责纠正搜查报告书中的错字漏字，然后再盖上&ldquo;检查完毕&rdquo;的印章就可以了，部里的成员也都毫无干劲。但是新海晶却决定开始真正的检查搜证。她凭借敏锐的观察力，坚持破案的行动力和毫不姑息恶势力的正义感，从送交文书里的小漏洞中发现新的事实真相，将本该结案的案件退回重审，找到影藏在背后的真正答案。即使这一真相将带来悲剧，将揭穿人们的丑恶内心，她也会坚持下去。推翻现有的答案，寻找另一个答案，另一个真正的答案.


Answer~警视厅检证搜查官迅雷下载

**详情查看**： [《Answer~警视厅检证搜查官》详情介绍](/movie/45286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

