---
layout: default
title: '电影《小镇车神之五菱漂移》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小镇车神之五菱漂移,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小镇车神之五菱漂移》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小镇车神之五菱漂移》在线观看和高清下载-6290

剧情介绍：王牌赛车手沈腾飞骄傲自大，因为车祸意外跌落山崖，坠入了全记送货的货箱，来到了一个货运发达的风光小镇。小镇上流传着车神驾驭五菱，山道漂移的传说。阿飞因为撞击丢失了记忆，还砸烂了“货运达人”全叔一车昂贵的有机蔬菜，被迫留在全记打工。于此同时，全叔的女儿阿梅被迫要用一部破旧的五菱之光和同行劲敌阿炳比拼送货，阿飞为了帮阿梅赢得比赛，赛车天赋马力全开，失忆车手化身小镇车神，五菱漂移再现民间。


小镇车神之五菱漂移 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《小镇车神之五菱漂移》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小镇车神之五菱漂移》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小镇车神之五菱漂移》在线观看和高清下载-13124

◎译　　名 小镇车神　◎片　　名　小镇车神之五菱漂移◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别 喜剧◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-04-12(中国大陆)◎片　　长　75分钟◎导　　演　王冠迪 Guandi Wang◎编　　剧　王冠迪 Guandi Wang◎主　　演　柯达 Da Ke　　　　　　蒋毓玮　　　　　　庞勇　　　　　　曹天恺 Tiankai Cao◎简　　介　　王牌赛车手沈腾飞骄傲自大，因为车祸意外跌落山崖，坠入了全记送货的货箱，来到了一个货运发达的风光小镇。小镇上流传着车神驾驭五菱，山道漂移的传说。阿飞因为撞击丢失了记忆，还砸烂了“货运达人”全叔一车昂贵的有机蔬菜，被迫留在全记打工。于此同时，全叔的女儿阿梅被迫要用一部破旧的五菱之光和同行劲敌阿炳比拼送货，阿飞为了帮阿梅赢得比赛，赛车天赋马力全开，失忆车手化身小镇车神，五菱漂移再现民间。


小镇车神之五菱漂移迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小镇车神之五菱漂移》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35117.html) 


## 《小镇迷踪》在线观看和高清下载-22467

莎拉和菲尔在孩子失踪后陷入无以名状的痛苦，于是各自开始寻找人生的意义，并且在痛失爱子的阴霾中拼命挣扎。菲尔开始因此忘却道德的规范，而莎拉则是放下工作，不顾危险一个人走上自己的梦想旅程。


小镇迷踪迅雷下载

**详情查看**： [《小镇迷踪》详情介绍](/movie/22467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

