---
layout: default
title: '电影《荒城纪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒城纪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒城纪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荒城纪》在线观看和高清下载-7440

剧情介绍：故事发生在二十世纪三十年代的民国，山西一个偏远的小山村。村里的保长为了趋炎附势，把自己的女儿嫁给了县长的儿子，并从女儿口中辗转得知了一条旱涝保收的消息：在村里建个“李忆莲祠堂”，就可以获得县里拨发的巨额救济粮和银元。虽然不太明白县里的意思，但是贪财的保长立马勾搭了村里的族长，开始筹谋这桩买卖。


荒城纪 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒城纪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒城纪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒城纪》在线观看和高清下载-43274

导演: 徐啸力 编剧: 闻燕 莫争 徐加欣 主演: 李畅 郝星棋 斯琴高娃 褚栓忠 王建国 阎青妤 高军 韩三明 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-18(中国大陆) 2017-12-18(澳门电影节) 片长: 104分钟 又名: The Lost Land IMDb链接: tt8291232

故事发生在二十世纪三十年代的民国，山西一个偏远的小山村。村里的保长为了趋炎附势，把自己的女儿嫁给了县长的儿子，并从女儿口中辗转得知了一条旱涝保收的消息：在村里建个“李忆莲祠堂”，就可以获得县里拨发的巨额救济粮和银元。虽然不太明白县里的意思，但是贪财的保长立马勾搭了村里的族长，开始筹谋这桩买卖。


[荒城纪][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.9分][1.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒城纪》](https://www.btdx8.com/torrent/hcj_2018.html) 


## 《荒岛余生》在线观看和高清下载-19843

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 小威廉·保尔斯 主演: 汤姆·汉克斯 海伦·亨特 克里斯·诺斯 尼克·西塞 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2000-12-22(美国) 片长: 143分钟 又名: 浩劫重生(台) 劫后重生(港) 荒岛男人 IMDb链接: tt0162222

查克（汤姆•汉克斯 Tom Hanks饰）任职于美国联邦快递，他系统工程师的职业决定了他的生活忙碌、自律、充满时间紧迫感。而查克总能把一切工作都井井有序的安排在每天的日程里，时间就在他的控制之下。他无暇顾及的只是女朋友凯莉（海伦•亨特 Helen Hunt 饰）。 一场飞机失事改变了这一切。所有人都以为查克丧生于这场灾难中，然而事实上他活了下来，被困在一个荒无人烟的小岛上。荒岛上的生活就连吃喝都成问题，查克成为了现代鲁滨逊。但另一方面，他在这里却因为与大自然依存，与险境搏斗，与孤独作伴，与饥饿抗争，得到了以前从来没有领悟到的感受。当他回到现代社会时，人生有了新的开始。


[荒岛余生][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][2.72GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《荒岛余生》详情介绍](/movie/19843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

