---
layout: default
title: '电视剧《向着炮火前进》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40313/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '向着炮火前进,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向着炮火前进》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《向着炮火前进》在线观看和高清下载-40313

2012年2月15日，由吴奇隆、甘婷婷、王新、谢孟伟、杨奇鸣、魏炳桦联袂主演的偶像抗日剧《向着炮火前进》定妆照首次曝光。吴奇隆首演战争题材，甘婷婷回归战场，众主演突破形象，配以宏大爆破场面，令人期待。<br />1945年，抗日战争已进入最后阶段。中国北方小城&mdash;—团城，因日军运送密码的飞机无意中被狐牙峰山寨土匪雷子枫打下而成为八路军、日军和各路土匪争相抢夺的战略要塞。八路军特派员上官于飞与独立三团团长刘建功奉命拿回密码机，却全队伤亡殆尽。雷子枫发现上官于飞与自己去世的妻子一摸一样，将其救出后安顿在狐牙峰。日军为寻回丢失的文件下令屠杀下口村，村中少年石敢当带领玲珑和胖墩几个孤儿发誓报仇。雷子枫的武装早已成为日军的眼中钉，日军拉拢未果便下令诛杀其母，这终于激发了雷子枫联合上官于飞共同抗日的决心。刘建功和雷子枫在共同抗日的过程中从互相排斥到无坚不摧，在解放团城大战中，刘建功为了救雷子枫牺牲，雷子枫恢复了独立三团的建制。


向着炮火前进迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向着炮火前进》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向着炮火前进》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向着胜利前进》在线观看和高清下载-39945

《向着胜利前进》基本沿用《向着炮火前进》的原班人马，四位主演吴奇隆、甘婷婷、王新、谢孟伟等继续搭档。与《向着炮火前进》讲述&ldquo;最潮土匪&rdquo;联合八路军抗日的故事不同，《向着胜利前进》讲述发生在1938年东北，李胜利从无意间帮助游击队战胜日军而加入游击队抗日的故事。吴奇隆继续担纲男一号，甘婷婷透露，姊妹篇中和吴奇隆将继续情缘。<br />1942年，山中三个年轻的猎户战狼（吴奇隆饰）、桩子和冬儿上山围猎，无意间目睹了游击队与日军为争夺一批毒气弹原料而激烈交火的场面，危急时刻战狼伸出援手，救下游击队医生王爱，并让自己的同伴冬儿与桩子将毒气弹原料抢走。日军为找回原料屠杀了战狼村中一百多名百姓。战狼眼看着自己的父亲战老刀惨死日军中佐北条刀下，而战狼的后脑中弹，桩子被抓走，冬儿被游击队救下。<br />为查出毒气弹的下落，日军留住战狼的性命，但脑内的子弹无法取出，战狼最终在潜伏日军总部的我地下交通站书记何医生和八路军张县支队的帮助下惊险逃脱。<br />桩子从兵工厂逃跑时带出一个哑巴，其实此人是一名日本特务，哑巴跟着桩子逃跑，目标就是失踪的毒气弹，没想到半路遇到救出战狼的张县八路军支队队长等人，哑巴潜伏下来打算摸清游击队卧底名单，并配合北条将胡队长的队伍一网打尽。战狼利用对山林的熟悉和作战技巧避免了张县支队的灭顶之灾，而他与王爱的情感也在慢慢的变化着。<br />一心报仇的战狼在支队留了下来，在一次袭击兵工厂的战役中，战狼看到杀父仇人青木，冲动下的战狼再次入狱，何医生利用与横山大佐的关系，查清监狱情况，再次在支队的帮助下使战狼及狱中国军战俘们一起成功越狱，而我地下联络站张县棺材铺的掌柜刘老太，利用身份掩护众人躲过日军搜查，自己的儿子却惨死在青木枪下，战狼被老人家为革命捐躯的大无畏精神震撼。剧照：战狼与王爱<br />哑巴害死了支队政委，带着从杨政委身上窃取的情报回到张县，却因伤势过重无法开口讲话。日军要带哑巴去太原接受手术，王爱请愿假扮护士跟上火车，战狼与狱中好友一起潜入火车，杀死哑巴救出王爱，而国军团长曹昆壮烈牺牲。</p>


向着胜利前进迅雷下载

**详情查看**： [《向着胜利前进》详情介绍](/movie/39945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

