---
layout: default
title: '电影《唐人街探案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /19611/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '唐人街探案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐人街探案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐人街探案》在线观看和高清下载-19611

天赋异禀的结巴少年“秦风”警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则“猥琐”大叔的“唐仁”散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯…… 穷追不舍的警探——“疯狗”黄兰登；无敌幸运的警察——“草包”坤泰；穷凶极恶、阴差阳错的“匪帮三人组”；高深莫测的“唐人街教父”；“美艳风骚老板娘”……等悉数登场！七天！唐仁、秦风这对“欢喜冤家”、“天作之合”必须取长补短、同仇敌忾！他们能否在躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时，在短短“七天”内，完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”、为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务？……<!---剧情end--->


唐人街探案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《唐人街探案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐人街探案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐人街探案》在线观看和高清下载-19939

剧情介绍：《唐人街探案》（Detective Chinatown ）是一部由万达影视传媒有限公司、上海骋亚影视文化传媒有限公司出品，陈思诚执导，王宝强、佟丽娅、刘昊然、陈赫、肖央、小沈阳、马浴柯、赵英俊、桑平等主演主演的喜剧悬疑电影，讲述了唐仁、秦风必须在躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿的同时，在短短“七天”内，完成找到“失落的黄金”、查明“真凶”、为自己“洗清罪名”这些“逆天”的任务的故事，于2015年12月31日上映。


唐人街探案 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐人街探案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy900.html) 


## 《唐人街探案2》在线观看和高清下载-16588

导演: 陈思诚 编剧: 陈思诚 主演: 王宝强 刘昊然 肖央 刘承羽 尚语贤 王迅 妻夫木聪 迈克尔·皮特 白灵 元华 曾江 王成思 杨金赐 范湉湉 佟丽娅 陈思诚 类型: 喜剧 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-16(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 唐探2 Detective Chinatown Vol 2 IMDb链接: tt7752454

唐仁（王宝强 饰）为巨额奖金欺骗秦风（刘昊然 饰）到纽约参加世界名侦探大赛，然而随着和世界各国侦探们啼笑皆非的较量，两人却发现了隐藏在这次挑战背后的更大秘密…


[唐人街探案2][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.31GB/5.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《唐人街探案2》详情介绍](/movie/16588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

