---
layout: default
title: '电影《阿瓦隆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11603/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿瓦隆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿瓦隆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿瓦隆》在线观看和高清下载-11603

剧情介绍：　　一个迷失的未来虚拟世界。年轻人为了埋葬对现实的绝望而选择投身于模拟战斗游戏。游戏的虚幻让他们能够反复的经历生死殊途，这异样的刺激和破关后得到的金钱，让无数人着迷不能自制，非法集团也乘机而起。疯狂的代价是严酷的，它会让游戏过度者的大脑完全损伤，最后变成彻底的废人。于是，人们把这种如被魔咒的游戏叫做AVALON——那里曾是西方传说中的极乐花园，是英雄的亚瑟国王和他的圆桌骑士们长眠的美丽小岛。 　　阿修是新出现的游戏顶尖高手，想借此忘却一些记忆的她埋头战斗，独来独往引人瞩目。不期然的一天，阿修的眼前出现了一个神秘的挑战者。这个男人采用的战术和阿修类似，但他以强大的攻击效率大获观者赞叹。阿修一面在虚拟世界里接受挑战，一面加紧对他的调查，因为这是个在机器终端装置，甚至在游戏管理处都找不到现实身份的人。“阿修君不是正因为不喜欢和别的游戏者接触，才选择了这种独行侠的战斗方式吗？那又为什么要打听…”，管理处的询问，阿修一时穷于回答，灵光闪念，她冰封的记忆开始解冻，命运的车轮由此缓缓旋转。 　　阿修曾是已解散的组织“维扎德”成员，重逢原同伴斯汤纳后得知首领唛斐已经在游戏里成为永久的废人。阿修震惊而迷茫的前去探望，过去共同战斗的记忆浮上心头，她开始着手调查游戏的设置，是否有SA级别的战斗世界真实存在。当她检索到一个称为“九姐妹”的非法地带时，阿修收到了“在废墟C99号等着”的挑战书。 　　在虚构游戏里寻找真实，阿修走向那个未知的战场。与此同时，“维扎德”神秘的突然解散，也将在这里找到答案。什么是现实，什么是模拟，阿修在这样的碰撞里来体会恐怖的触感，在她被封存的记忆里，我们等待着看见阿修见到过的真相……


阿瓦隆 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿瓦隆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿瓦隆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿甘正传》在线观看和高清下载-19389

剧情介绍：　　阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。  　　阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。  　　阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。  　　有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……


阿甘正传 (1994)

**详情查看**： [《阿甘正传》详情介绍](/movie/19389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

