---
layout: default
title: '电视剧《星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42725/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季》在线观看和高清下载-42725

《星际迷航:下一代》(简称TNG)是《星际迷航》系列的第2部剧集，台湾翻译为《银河飞龙》，于1987-1994年共播出了7季。该剧讲述的是在24世纪，《星际迷航:原初系列》(简称TOS)的八十年后，Picard舰长率领企业号D继续探索太空的冒险故事。&nbsp;　　每一集的开头都有这样一段话：「宇宙，人类最后的边疆，这是星舰企业号的旅程，它所持续的使命，是为了探索陌生的新世界，寻找新的生命及新的文明，勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒。」&nbsp;　　这段话和「原初系列」的版本并没有太大的差别，为了更强调银河中有许多不同的人种，「man」也改成了用　one　代替，不光指地球人类。&nbsp;　　由于电影第四集「抢救未来」最后出现了企业号A (NCC-1701-A)，「TNG」的企业号编号改为现在大家熟悉的 NCC-1701-D，一直到现在，只有企业号的编号是维持不变，后面再挂上字母的，这是企业号的特权，其它星舰在不同时代即使有重复的名称，也不会有相同的编号。&nbsp;　　星舰企业号D的舰长是Jean-Luc Picard，副舰长是William Riker，制片人Gene Roddenberry希望由女性来担任安全官以表示未来男女平等，Tasha Yar的角色诞生，后来又加入两个女性角色，顾问 Deanna Troi和医官 Beverly Crusher，另外还有一个天才少年Wesley Crusher。为了纪念一位美国众所皆知于 1975 年过逝的眼盲星舰迷George La Forge，Gene Roddenberry创造出一个眼盲的角色－－ Geordi La Forge。接下来是一个生化人的角色－－ Data，他是企业号的科学官。 最后一个角色 Worf，作为一名克林贡人加入了星际联邦代表着昔日的敌人已成为今日的盟友，在冷战时代是个很有意义的角色。</div>


星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：下一代 第五季/星际迷航：下一代 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：下一代 第六季/星际迷航：下一代 第六季》在线观看和高清下载-42732

《星际迷航:下一代》(简称TNG)是《星际迷航》系列的第2部剧集，台湾翻译为《银河飞龙》，于1987-1994年共播出了7季。该剧讲述的是在24世纪，《星际迷航:原初系列》(简称TOS)的八十年后，Picard舰长率领企业号D继续探索太空的冒险故事。&nbsp;　　每一集的开头都有这样一段话：「宇宙，人类最后的边疆，这是星舰企业号的旅程，它所持续的使命，是为了探索陌生的新世界，寻找新的生命及新的文明，勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒。」&nbsp;　　这段话和「原初系列」的版本并没有太大的差别，为了更强调银河中有许多不同的人种，「man」也改成了用　one　代替，不光指地球人类。&nbsp;　　由于电影第四集「抢救未来」最后出现了企业号A (NCC-1701-A)，「TNG」的企业号编号改为现在大家熟悉的 NCC-1701-D，一直到现在，只有企业号的编号是维持不变，后面再挂上字母的，这是企业号的特权，其它星舰在不同时代即使有重复的名称，也不会有相同的编号。&nbsp;　　星舰企业号D的舰长是Jean-Luc Picard，副舰长是William Riker，制片人Gene Roddenberry希望由女性来担任安全官以表示未来男女平等，Tasha Yar的角色诞生，后来又加入两个女性角色，顾问 Deanna Troi和医官 Beverly Crusher，另外还有一个天才少年Wesley Crusher。为了纪念一位美国众所皆知于 1975 年过逝的眼盲星舰迷George La Forge，Gene Roddenberry创造出一个眼盲的角色－－ Geordi La Forge。接下来是一个生化人的角色－－ Data，他是企业号的科学官。 最后一个角色 Worf，作为一名克林贡人加入了星际联邦代表着昔日的敌人已成为今日的盟友，在冷战时代是个很有意义的角色。&nbsp;　　时间设定在「TOS」的未来，科技看起来更为进步，如：触碰式的面板、通讯徽章，各种工具都小得许多，而功能也更强大，外星人拥有更多的奇型怪状，而且已经不局限在「吸氧气」的生物了。虽然Beverly医官在第二年离开了进取号到星舰医学院当院长，到第三年才回来，而进取号的交谊厅也多了个酒保 Guinan　解难。</div>


星际旅行：下一代 第六季/星际迷航：下一代 第六季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：下一代 第六季/星际迷航：下一代 第六季》详情介绍](/movie/42732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

