---
layout: default
title: '动作《贝鲁特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16840/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '贝鲁特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝鲁特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贝鲁特》在线观看和高清下载-16840

导演: 布拉德·安德森 编剧: 托尼·吉尔罗伊 主演: 裴淳华 乔恩·哈姆 马克·佩雷格里诺 迪恩·诺里斯 谢伊·惠格姆 道格拉斯·霍奇斯 约翰尼·科瓦内 莱拉·贝蒂 凯特·弗利特伍德 阿隆·阿布布尔 拉里·派恩 索妮亚·奥卡沙 本·阿凡 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-22(圣丹斯电影节) 2018-04-11(美国) 片长: 109分钟 又名: 黎巴嫩1982: 亡命救参(港) 高压行动(台) 高压线上 High Wire Act IMDb链接: tt4669264

导演布拉德·安德森，编剧托尼·吉尔罗伊([谍影重重]系列)。乔恩·哈姆饰演一位70年代曾在贝鲁特工作的美外交官，十年后在CIA的授命下他重回故地搭救一位前同事。独立发行公司Bleecker Street负责发行。


[贝鲁特][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.17GB/2.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝鲁特》](https://www.btdx8.com/torrent/blt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝鲁特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝鲁特》在线观看和高清下载-7290

剧情介绍：导演布拉德·安德森，编剧托尼·吉尔罗伊([谍影重重]系列)。乔恩·哈姆饰演一位70年代曾在贝鲁特工作的美外交官，十年后在CIA的授命下他重回故地搭救一位前同事。独立发行公司Bleecker Street负责发行。


贝鲁特 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《贝鲁特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13181.html) 


## 《贞子3D》在线观看和高清下载-30572

导演: 英勉 编剧: 铃木光司 藤冈美畅 英勉 主演: 石原里美 濑户康史 高桥努 染谷将太 高良光莉 山本裕典 田山凉成 桥本爱 类型: 恐怖 官方网站: www.sadako3d.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-05-12(日本) 2012-06-14(香港) 2012-08-31(台湾) 片长: 96分钟 又名: Sadako 3D 사다코 3D: 죽음의 동영상

不知从何时起，一段自杀直播的视频在网络上疯传，最为恐怖的是，凡是看过视频的人无一例外死于非命。某晚，就读于一所女子高中的女孩森崎典子坠楼身亡，她生前恰恰在网上寻找过那段视频。森崎的级任老师鲇川茜（石原里美 饰）由此对传闻产生怀疑。与此同时，警方也对该留言进行调查，结果发现的确所有看过视频的人都意外死亡。令人匪夷所思的是，即使视频删掉也如病毒一样在网络上疯传。最终，所有的矛头都指向了自杀视频的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）。 他似乎借此在召唤某个带有强烈怨念的恶灵出现，真相究竟如何？


[贞子3D][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣3.6分][974MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贞子3D》详情介绍](/movie/30572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

