---
layout: default
title: '电影《犯罪分子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24315/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '犯罪分子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犯罪分子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《犯罪分子》在线观看和高清下载-24315

英国最臭名昭著的年轻罪犯研究所引发的故事</p>


犯罪分子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《犯罪分子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犯罪分子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犯罪大师》在线观看和高清下载-23181

导演: 杰瑞德·赫斯 编剧: 丹尼·麦克布耐德 Chris Bowman 乔迪·希尔 Hubbel Palmer 主演: 扎克·加利凡纳基斯 克里斯汀·韦格 欧文·威尔逊 杰森·苏戴奇斯 凯特·麦克金农 莱斯莉·琼斯 肯·马里诺 乔恩·戴利 Devin Ratray 罗达·格里菲丝 Danny Comden 马特·科博伊 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2016-09-30(美国) 片长: 94分钟 又名: 笨贼乐盗家(台) 最爆盗贼团(港) Loomis Fargo IMDb链接: tt2461150

影片根据真实事件改编。扎克扮演的大卫是个简单的人，生活乏善可陈。他是一个运钞车司机，虽然每天运送数不清的钱，可那都是别人的钱。唯一让他高兴的便是见到美貌的女同事凯利（克里斯汀·韦格饰），而也正是凯利，将他卷进了一桩改变人生的大事件。 虽然合作的是一群超级不靠谱的劫匪，领头的是超级不靠谱的史蒂夫（欧文·威尔逊饰），抢劫计划也是漏洞百出，可大卫真的完成了不可能完成的任务，偷走了1700万美元现金。唯一的问题便是，他把这些钱交给了这群各怀鬼胎，互相出卖，背后捅刀的劫匪们，自己却成了指定的替罪羊。 如今成了逃犯的大卫，必须躲避追捕，从一个欢乐无比的杀手（杰森·苏戴奇斯饰）枪口逃生，并想方设法让这群陷害他的人付出应有的代价。


[犯罪大师][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.09GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《犯罪大师》详情介绍](/movie/23181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

