---
layout: default
title: '电影《魔字鬼谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔字鬼谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔字鬼谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔字鬼谈》在线观看和高清下载-21028

剧情介绍：国际在线专稿：据美国娱乐杂志《娱乐周刊》报道，根据丹尼尔·谢弗所著漫画小说改编的电影The Scribbler将于下周在美国电影市场上映，《娱乐周刊》独家揭秘电影海报The Scribbler讲述的是由凯蒂·卡西迪主演的一位年轻女子同其多重人格精神分裂症对抗的故事。该部影片由NAA出品，约翰·苏茨（John Suits）执导，汇聚了凯蒂·卡西迪、艾丽莎·杜什库、吉娜·格申、迈克尔·因佩里奥利等众多明星参演。


魔字鬼谈 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔字鬼谈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔字鬼谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔字鬼谈》在线观看和高清下载-30157

导演: John Suits 编剧: Dan Schaffer 主演: 凯蒂·卡西迪 加瑞特·迪拉胡特 米歇尔·崔切伯格 迈克尔·因佩里奥利 吉娜·格申 萨莎·格蕾 昆瑙·内亚 艾什琳恩·叶尼 比利·坎贝尔 艾丽莎·杜什库 Luke Barnett 梅天悦 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-19(美国) 片长: 88分钟 又名: 潦草者

本片根据丹尼尔·谢弗所著漫画小说改编，讲述的是由凯蒂·卡西迪主演的一位年轻女子同其多重人格精神分裂症对抗的故事。该部影片由NAA出品，约翰·苏茨（John Suits）执导，汇聚了凯蒂·卡西迪、艾丽莎·杜什库、吉娜·格申、迈克尔·因佩里奥利等众多明星参演。


[魔字鬼谈][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][900MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔字鬼谈》](https://www.btdx8.com/torrent/the_scribbler_2014.html) 


## 《魔宫传奇》在线观看和高清下载-26454

导演: 尚格·云顿 编剧: Frank Dux 保罗 莫奈 (Paul Mones) 主演: 尚格云顿 罗杰摩尔 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-04-19 片长: 95 分钟 又名: 探险骑士 拳行天下 魔宫传奇

美国人基斯幼年失亲，被人抛弃，长大后成了街童们的好朋友。一次，他在街上勇斗警察，被追捕的他情急之中逃入了一艘开往国外的货船，在那里他被迫受役。偶然中，他被海盗德斯等救出并被骗卖到梅泰岛去接受拳术训练，因为该岛主人高想把他培训成一名拳手去谋利。 一次，德斯等与美国一家报纸的女记者纽顿来到梅泰岛看拳赛，不巧碰上了基斯。已具相当实力的基斯以要求德斯帮他一起去正在举行国际大比武的迷城获取代表胜者的金龙为条件来消除对德斯的报复，而看中了金龙的价值的德斯更是满口应承。于是，他们与女记者纽顿和被骗的持有国际拳术比武请柬和到迷城地图的美国拳王麦士一起上路了…… 在一次隅然遭遇后，麦士看出了基斯的实力，他把请柬、地图都让给了基斯。于是，假装麦士的基斯与同伴进入了迷城。赛前，麦士也来到迷城并把金腰带送给基斯。比赛主持宣布，如果基斯不赢得比武将终生不被允许离开迷城。 比赛开始了，各国武士逐对比武。在麦士的鼓励下，基斯首战告捷。第二轮比武中，高的徒弟范不幸死于疯狂的蒙古人手中，这使基斯十分愤怒。他不顾德斯劝他故意告负以保存搬运金龙的体力的建议再次战胜了对手。贪婪的德斯妄图盗走金龙却被抓获，在即将被杀时，善良的基斯提出若他胜出就放走德斯，且其不要金龙的要求，获得了迷城主持的同意。 经过一番苦战，伤痕累累的基斯终于在总决赛中战胜了不可一世的蒙古人，而获得了迷城最伟大斗士头衔的基斯却不计名利，重回美国去拯救那些可怜的街童了……


[魔宫传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔宫传奇》详情介绍](/movie/26454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

