---
layout: default
title: '恐怖《电锯惊魂4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29846/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '电锯惊魂4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电锯惊魂4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电锯惊魂4》在线观看和高清下载-29846

导演: 达伦·林恩·鲍斯曼 编剧: 帕特里克·梅尔顿 马库斯·邓斯坦 Thomas H. Fenton 主演: 托宾·贝尔 科斯塔斯·曼迪勒 Scott Patterson 贝茜·拉塞尔 Lyriq Bent 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2007-10-26(加拿大) 片长: 93 分钟 96 分钟(未分级版) 又名: 夺魂锯4 恐惧斗室4回头是岸 你死我活4 链锯惊魂4

SWAT指挥官瑞格（莱瑞克•本特 饰）突然被绑架，卷入了一场致命游戏，他必须在一个半小时之内过关斩将，躲过一个比一个恐怖的陷阱，才能保住性命。经验十足的FBI探员斯琼姆（斯科特•派特森 饰）来到被折磨得筋疲力尽的警察局，协助警探一起研究被竖锯玩死的受害者尸体，试图找出蛛丝马迹。随着调查的深入，竖锯变态的起因以及他邪恶的计划渐渐浮出水面……


[电锯惊魂4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂4》](https://www.btdx8.com/torrent/saw_iv_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电锯惊魂4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯惊魂4》在线观看和高清下载-13000

剧情介绍：《电锯惊魂4》是由达伦·林恩·鲍斯曼执导，唐尼·沃尔伯格、肖妮·史密斯、托宾·贝尔等人主演的恐怖片。 影片讲述了凶残成性的变态杀人狂的门徒用他新发明的杀人游戏，令他指定的游戏参与者更加深刻地体验到生命的价值的故事。 杀人狂魔“竖锯”和他一手栽培的女助手阿曼达都在第三集里死去，恐怖似乎已经消失殆尽，生活也逐步回复了平静。可是就在这风平浪静之下，一场更加恐怖的杀戮正悄然上场，两个不肯安息的灵魂，依旧游荡在人世折磨那些不爱惜生命的人。 警探凯莉惨被谋杀，经验丰富的FBI探员斯特拉姆和皮瑞兹授命前往调查。为协助霍夫曼警探查出真凶，他们不得不得再次踏入“竖锯”设计的恐怖密室，并试图寻找出谜题的答案。此时，反恐特警小组指挥官瑞格却突遭绑架，陷入一场生死攸关的玩命游戏之中，他必须在90分钟内冲破层层致命关卡和连环陷阱，要么逃出生天，要么就只有死路一条。 一方面，瑞格要在密室中斗智斗勇抓住生还的机会，另一方面，FBI的两名探员和霍夫曼警探终于发现了隐藏许久的线索，并寻获“竖锯”的前妻吉尔。罪恶的源头被揭晓，以往的受害人接连亮相，一切的秘密似乎昭然若揭，过去，现在，还有将来可能发生的惨剧，在这一集中，都会找到破解的答案。


电锯惊魂4 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6225.html) 


## 《电锯惊魂5》在线观看和高清下载-30093

导演: David Hackl 编剧: 帕特里克·梅尔顿 Marcus Dunstan 主演: 托宾·贝尔 斯科特·帕特森 科斯塔斯·曼迪勒 贝茜·拉塞尔 朱莉·本茨 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2008-10-24 片长: 89分钟 95分钟(导演剪辑版) 又名: 夺魂锯5 恐惧斗室5人面兽心 你死我活5 链锯惊魂5

饱受癌症折磨，“竖锯”约翰·克莱默（Tobin Bell 饰）油尽灯灭。然而他所创造的“拼图杀人案”却并未就此停止，反而愈演愈烈。警官马克·霍夫曼（Costas Mandylor 饰）曾假借“竖锯”之名向残害他家人的凶手复仇，但他很快成为约翰的猎物。经过一波三折，霍夫曼成为“拼图杀人案”的接班人，只是约翰警世救人的初衷被彻底抛却，取而代之的无休止的血腥杀戮。一场毫无胜算的五人逃生游戏在霍夫曼德主持下展开。 另一方面，霍夫曼千方百计隐瞒身份，而警官皮特·斯特拉姆（Scott Patterson 饰）却对其产生怀疑。斯特拉姆千方百计寻找证据，却不曾想已走入霍夫曼布下的残酷迷局……


[电锯惊魂5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电锯惊魂5》详情介绍](/movie/30093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

