---
layout: default
title: '电影《1013大厦/1013大厦 3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '1013大厦/1013大厦 3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1013大厦/1013大厦 3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《1013大厦/1013大厦 3D》在线观看和高清下载-30289

詹妮特今年23岁,生活在一个单亲家庭中：50多岁的母亲玛蒂是个摇滚歌手，30多岁的姐姐劳拉。三人关系不大融洽，某天在一次疯狂的争吵后，詹妮特从家中搬了出来，租住了城里的一套公寓。这套公寓在13层，位于底特律一处较为压抑的地区，门牌号码是1303。 　　搬进后不久，詹妮特的新邻居、9岁的艾米丽告诉她，以前住在这里的女孩子叫詹妮弗，她从阳台上跳下去自杀了。当詹妮特整理房间的时候，奇怪的事情发生了。第二天，同事发现詹妮特满身是伤，觉得詹妮特的男朋友马克肯定与此有关。詹妮特坚决否认了，并说自己肯定是在梦游。 　　一天晚上，詹妮特在公寓楼下的便利店目睹了一起抢劫事件。马克知道了便过来安慰她。当天晚上，詹妮特被惊醒，她发现马克已经走了。突然一股强大的力量把她推出了卧室，硬生生地拽到了阳台上。阳台的门打开了，詹妮特被推了下去。她紧紧抓住栏杆，大声呼救，但是最终还是坠楼身亡。 　　几天后，劳拉来到1303收拾詹妮特的遗物，她也经历了一个个的灵异事件&hellip;…


1013大厦/1013大厦 3D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1013大厦/1013大厦 3D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18417.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1013大厦/1013大厦 3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《101杯具淘汰法第一季》在线观看和高清下载-46541

《101杯具淘汰法》（101 Ways to Leave a Game Show）是一档答题闯关类游戏真人秀，参赛选手每轮回答一个选择题，被淘汰者将遭受“非人待遇”——被绑在双翼飞机的机翼上喝西北风；被大炮&ldquo;射&rdquo;出；从高速移动的卡车顶部被推下去；绑上一吨重的锚沉入海底；被快艇拖在屁股后面到处乱转。获胜者将赢得5万美元游戏挑战类节目玩的就是心跳。这个节目模式已经将这一点发挥到空前绝后的境界。该节目第一季共六集，每集冠军奖金50000美元。


101杯具淘汰法第一季迅雷下载

**详情查看**： [《101杯具淘汰法第一季》详情介绍](/movie/46541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

