---
layout: default
title: '电视剧《芝加哥警署 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /36265/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芝加哥警署 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芝加哥警署 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芝加哥警署 第二季》在线观看和高清下载-36265

该剧是NBC新剧《芝加哥烈焰》（Chicago Fire）的衍生剧——《芝加哥烈焰》主要讲述消防员故事，而本剧主要讲述警察故事。芝加哥警署的第21辖区有两组完全不同的警察。其中一组是穿制服的警察，负责在街道上巡逻，直接打击和处理街头犯罪行为。另一组被称作情报组，负责打击危害这座城市的主要毒瘤——黑帮犯罪、毒品走私、高级别谋杀案，诸如此类。


芝加哥警署 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芝加哥警署 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芝加哥警署 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芝加哥警署 第二季》在线观看和高清下载-4203

剧情介绍：　　本季第二季 Chicago PD 2 (2014-09-25回归)看点：《芝加哥警署》芝加哥警署的第21辖区有两组完全不同的警察。其中一组是穿制服的警察，负责在街道上巡逻，直接打击和处理街头犯罪行为。另一组被称作情报组，负责打击危害这座城市的主要毒瘤——黑帮犯罪、毒品走私、高级别谋杀案，诸如此类。负责领导情报组的的是Hank Voight警官（Jason Beghe）。他是一个不怕破坏规矩的人——只要能维护正义，哪怕和法律对着干他也在所不惜。他为人强悍，要求严格，只有那些能上得刀山下得火海的人才能在他的手下当差。就拿Antonio Dawson侦探（Jon Seda）来说——尽管他与上司有过一段复杂的历史，但他对于指挥这样一个团队充满雄心。即便那意味着他每天都要和Voight闹矛盾，也阻止不了他要留下来的决心。


芝加哥警署 第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《芝加哥警署 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7201.html) 


## 《芝加哥警署 第四季》在线观看和高清下载-36276




芝加哥警署 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《芝加哥警署 第四季》详情介绍](/movie/36276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

