---
layout: default
title: '电影《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》在线观看和高清下载-8163

剧情介绍：　　安吉丽娜·朱莉通过Netflix宣布，她将执导该公司出品的全新电影作品《First They Killed My Father》。影片聚焦红色高棉政权时期的柬埔寨，其养子马多克斯将出演。 　　影片改编自柬埔寨裔美国女性作家Loung Ung的回忆录《First They Killed My Father: A Daugher of Cambodia Remembers》，讲述了她在柬埔寨红色高棉统治时期的悲惨求生经历。Loung Ung出生于1970年的柬埔寨，5年后，红色高棉（即柬埔寨民主党）成为执政党，建立民主柬埔寨政权，并于随后在柬埔寨展开了近四年的管制时期。在此期间，约有两百万柬埔寨人因为政治迫害、饥荒、劳役、疾病等原因非正常死亡。在这场劫难中Loung Ung的家庭破碎，成为孤儿的她被训练为童子军，而她的兄弟姐妹则被送去劳改营。


他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》在线观看和高清下载-21442

导演: 安吉丽娜·朱莉 编剧: 安吉丽娜·朱莉 翁琅 主演: Sareum Srey Moch Phoeung Kompheak Sveng Socheata Mun Kimhak Heng Dara Khoun Sothea Sarun Nika Run Malyna Oun Srey Neang Horm Chhora Mony Ros Tharoth Sam Nout Sophal 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 柬埔寨 语言: 高棉语 英语 上映日期: 2017-02-18(暹粒首映) 2017-09-15(美国) 片长: 136分钟 又名: 弑父：柬埔寨女孩的回忆(台) មុនដំបូង ខ្មែរក្រហម​សម្លាប់​ប៉ា​របស់ខ្ញុំ First They Killed My Father IMDb链接: tt4882376

安吉丽娜·朱莉通过Netflix宣布，她将执导该公司出品的全新电影作品《First They Killed My Father》。影片聚焦红色高棉政权时期的柬埔寨，其养子马多克斯将出演。 影片改编自柬埔寨裔美国女性作家Loung Ung的回忆录《First They Killed My Father: A Daugher of Cambodia Remembers》，讲述了她在柬埔寨红色高棉统治时期的悲惨求生经历。Loung Ung出生于1970年的柬埔寨，5年后，红色高棉（即柬埔寨民主党）成为执政党，建立民主柬埔寨政权，并于随后在柬埔寨展开了近四年的管制时期。在此期间，约有两百万柬埔寨人因为政治迫害、饥荒、劳役、疾病等原因非正常死亡。在这场劫难中Loung Ung的家庭破碎，成为孤儿的她被训练为童子军，而她的兄弟姐妹则被送去劳改营。


[他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录][HD-720P-MP4][高棉语中字][豆瓣7.5分][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《他们先杀了我父亲：一个柬埔寨女儿的回忆录》](https://www.btdx8.com/torrent/tmxslwfqqgjpznedhyl_2017.html) 


## 《他们发现了地狱》在线观看和高清下载-38458

导演: Nick Lyon 编剧: Neil Elman Nicole Jones-Dion 主演: Kabby Borders Hunter Canedy Mirela Burke 类型: 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-17 又名: 他们发现地狱 They Found Hell IMDb链接: tt5113926

年轻人太爱玩了，掉进了地狱的坑里面，这一切源于那场该死的实验引发造成的，这些爱玩的年轻人能否活着出来了？


[他们发现了地狱][HD-720P-MP4][英语中字][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《他们发现了地狱》详情介绍](/movie/38458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

