---
layout: default
title: '喜剧《指甲刀人魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44118/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '指甲刀人魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指甲刀人魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《指甲刀人魔》在线观看和高清下载-44118

导演: 关智耀 编剧: 陆以心 端端 游凯媛 主演: 周冬雨 张孝全 纳豆 林辰唏 蔡洁 盛朗熙 郑伊健 谢依霖 许玮甯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-14(中国大陆) 2017-04-11(北京电影节) 片长: 100分钟 又名: A Nail Clipper Romance

生活在夏威夷的 Sean（张孝全 饰）单纯善良，然而前女友的出轨事件，令他对爱情产生了怀疑，不敢再轻易相信别人。这时，他的生命中出现了一位古灵精怪的女孩 Emily（周冬雨 饰），令他重新感受到爱情的美好。好景不长，一次意外令 Emily 的真实身份曝光，原来她竟是「指甲刀人魔」，即是只能以指甲刀为食的特殊人类，这对 Sean 来说无异于天方夜谭。在无法验证真假的情况下，Sean 要不要相信 Emily？恋人之间的信任到底能做到何种程度？ Sean 面临了比上次恋爱更加艰难的抉择。


[指甲刀人魔][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.37GB/3.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《指甲刀人魔》](https://www.btdx8.com/torrent/a_nail_clipper_romance_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指甲刀人魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指甲刀人魔》在线观看和高清下载-8749

剧情介绍：　　生活在夏威夷的 Sean（张孝全 饰）单纯善良，然而前女友的出轨事件，令他对爱情产生了怀疑，不敢再轻易相信别人。这时，他的生命中出现了一位古灵精怪的女孩 Emily（周冬雨 饰），令他重新感受到爱情的美好。好景不长，一次意外令 Emily 的真实身份曝光，原来她竟是「指甲刀人魔」，即是只能以指甲刀为食的特殊人类，这对 Sean 来说无异于天方夜谭。在无法验证真假的情况下，Sean 要不要相信 Emily？恋人之间的信任到底能做到何种程度？ Sean 面临了比上次恋爱更加艰难的抉择。


指甲刀人魔 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《指甲刀人魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10512.html) 


## 《指甲刀人魔/四夜奇谭之指甲刀人魔》在线观看和高清下载-22495

短片《指甲刀人魔》是根据彭浩翔的畅销小说集《破事儿》中的小说《指甲钳人魔》改编，女主角李凯仪在和男友郑继文交往一段时间后突然告白，声称自己是从小到大只吃指甲长大的&ldquo;指甲刀人魔”，并提出希望男友借她点钱开一家指甲刀人魔餐厅，让更多和她一样的社会边缘人勇敢地站出来 原小说有一个开放式的结尾，这也为短片的结局制造了悬念。


指甲刀人魔/四夜奇谭之指甲刀人魔迅雷下载

**详情查看**： [《指甲刀人魔/四夜奇谭之指甲刀人魔》详情介绍](/movie/22495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

