---
layout: default
title: '犯罪《美国精神病人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29398/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国精神病人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国精神病人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国精神病人》在线观看和高清下载-29398

导演: 玛丽·哈伦 编剧: 玛丽·哈伦 吉娜薇·特纳 主演: 克里斯蒂安·贝尔 贾斯汀·塞洛克斯 乔什·卢卡斯 比尔·萨奇 科洛·塞维尼 瑞茜·威瑟斯彭 萨曼莎·玛西丝 杰瑞德·莱托 威廉·达福 卡拉·西摩 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://homevideo.universalstudios.com/americanpsycho/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 粤语 上映日期: 2000-04-14 片长: 102 分钟 又名: 美色杀人狂 美国杀人狂 美国狂人 美国狂魔 美国精神病

本片改编自布莱特·伊斯顿·艾利斯极具争议的同名小说，是一部描述20世纪80年代末期美国都市生活的黑色社会讽刺片。 帕特里克·贝特曼（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）是华尔街的骄子，炙手可热的股票经纪人，英俊迷人，谈吐风趣幽默，年轻有为的他每天给自己的 客户们赚进无数的美元。可当夜幕降临时，黑暗的无边恐怖唤醒了贝特曼双重性格中的另一面。他将一个个猎物绑架到他的豪华公寓，一点一点折磨，看着鲜血慢慢涌出，猎物痛苦地死去，一种莫名的快感袭击着他。他身份使得调查这一系列罪案的警官从未把他列为嫌疑对象，而另外一名同样嗜血的杀人狂却想作下一件更为血腥的案子，成为真正的杀手之王。贝特曼的双重性格让他终日忙碌。然而罪恶终是无法掩盖，一个冷血的连环杀人案凶手的结局会是怎样呢？贝特曼会被抓住吗？


[美国精神病人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国精神病人》](https://www.btdx8.com/torrent/american_psycho_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国精神病人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国经历：长津湖战役》在线观看和高清下载-17656




美国经历：长津湖战役迅雷下载

**详情查看**： [《美国经历：长津湖战役》详情介绍](/movie/17656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

