---
layout: default
title: '电影《见习修女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /7684/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '见习修女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《见习修女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《见习修女》在线观看和高清下载-7684

剧情介绍：美国导演玛格丽特·贝茨首部剧情长片《爱的见习生》，找来曾与名导斯派克·琼斯合拍广告而声名大噪的星二代玛格丽特·库里，饰演一名出生在无神论家庭的少女，为了成为修女而前往修道院见习，展开自我信仰的辩证，却也在压抑训诫中发觉内心骚动的欲望。玛格丽特·库里充满灵性的亮眼表现，不逊于同台飙戏的奥斯卡得主梅丽莎·里奥。影片大胆触碰宗教和同志议题，呈现超越性别的信仰与爱的真理，更赢得圣丹斯电影节评审团特别奖的赞扬。


见习修女 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《见习修女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《见习修女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《见习修女》在线观看和高清下载-19588

导演: 玛格丽特·贝茨 编剧: 玛格丽特·贝茨 主演: 丽亚娜·莱伯拉托 玛格丽特·库里 迪安娜·阿格隆 伊琳·珀威尔 梅丽莎·里奥 摩根·塞勒 克里斯·泽尔卡 丹尼斯·欧哈拉 朱丽安妮·尼科尔森 麦蒂·哈森 阿什丽·贝尔 切尔西·洛佩兹 丽贝卡·达扬 马科·圣约翰 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 2017-10-27(美国) 片长: 123分钟 又名: 爱的见习生 见习 IMDb链接: tt4513316

美国导演玛格丽特·贝茨首部剧情长片《爱的见习生》，找来曾与名导斯派克·琼斯合拍广告而声名大噪的星二代玛格丽特·库里，饰演一名出生在无神论家庭的少女，为了成为修女而前往修道院见习，展开自我信仰的辩证，却也在压抑训诫中发觉内心骚动的欲望。玛格丽特·库里充满灵性的亮眼表现，不逊于同台飙戏的奥斯卡得主梅丽莎·里奥。影片大胆触碰宗教和同志议题，呈现超越性别的信仰与爱的真理，更赢得圣丹斯电影节评审团特别奖的赞扬。


[见习修女][BD-720P-MP4][英语中字][832MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《见习修女》](https://www.btdx8.com/torrent/jxxn_2017.html) 


## 《见习爱神》在线观看和高清下载-20651

导演: 赵珉 编剧: 赵珉 主演: 龚诗淇 张怡 孙珍妮 苗贺程 焦睿 类型: 喜剧 爱情 奇幻 官方网站: www.snh48.com/event/s166/ 制片国家/地区: 中国大陆 荷兰 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-15(中国大陆) 片长: 60分32秒 又名: 尼德兰的微笑 Nederland’s Smile

人与人，几乎所有的“注定相遇”，最后都注定要分离。因为，这才能显现缘分的微妙，以及上天不会好意的捉弄。 但，或许这才是爱，才是爱存在的意义，给我们又一次怦然心动…… 云珊（龚诗淇 饰）是一个活泼开朗的见习爱神，为了理解什么是爱，她降临到人间…… 异国，街头，一家小小的咖啡 馆，有一个淡淡的名字“The Smile ”。 老板凯是一个沉默寡言的型男，永远淡淡的微笑，却让人永远看不懂背后的心情。 云珊的来到打破了咖啡馆的沉寂，她意外通过面试留在咖啡馆打工，试图揭开凯背后的故事。 直到有一天，阳光大男孩柏，推门走进了这家咖啡店，并轻易地解开了咖啡店里至今没有人解开的棋局，云珊和凯都非常惊讶。 柏是为了履行和女友漫漫（孙珍妮 饰）的一个约定来到这座城市，他和漫漫约定七天后再见。 但凯渐渐觉得这件事情绝非那么简单，外表逗比的柏似乎是专程而来，这并不是一次偶然的旅行…… 接下来在异国的这七天中，发生了很多事，初恋女友伊伊（张怡 饰）的影子一直浮现在凯的脑海中。 到底发生了什么事？ 柏究竟为什么会出现在这里？ 漫漫和伊伊又是什么关系呢？ 七天之后，柏离开了，只留下简讯，述说了其中的原因……七天，604800秒。 如同“棋局”一样，看似个玩笑，其实是一句誓约。感情，真的不需要轰轰烈烈，你懂，就够了。


[见习爱神][HD-720P-MP4][国语中字][800MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《见习爱神》详情介绍](/movie/20651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

