---
layout: default
title: '电视剧《赏金猎人[于正版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /40564/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赏金猎人[于正版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赏金猎人[于正版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赏金猎人[于正版]》在线观看和高清下载-40564

清朝末年，江南小镇的富商白老爷被人杀死，酿成地方大案。赏金猎人安聘远受命前往白沙镇侦破疑案，他慢慢发现白老爷是因为知道一个秘密而死的。白家的四位夫人、日本人、土匪纷纷浮出水面，都为这个秘密费尽心机。随着案情逐渐水落石出，安聘远发现原来自己父亲和白老爷之死，都是因为一张金矿地图。十三年前，日本青龙会出钱请父亲勘探地质，不料发现了大型金矿；安聘远父亲不愿把金矿图纸交出而惨遭毒手；白老爷亦是被日本青龙会的势力所害。安聘远凭借着聪慧勇敢，拨开重重迷雾，终于查出幕后的凶手，得到了金矿地图。面对日本人的威胁，安聘远把地图扔到火里，他坚信，只要这座金矿还在中国的大地上，迟早有一天我们的后代会找到它，它永远属于中国。


赏金猎人[于正版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赏金猎人[于正版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赏金猎人[于正版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赏金猎手》在线观看和高清下载-25527

导演: 安迪·坦纳特 编剧: Sarah Thorp 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 杰拉德·巴特勒 杰森·苏戴奇斯 亚当 罗斯 克里斯汀·芭伦斯基 道林·米西克 类型: 喜剧 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Ukrainian 上映日期: 2010-03-19 片长: 110分钟 又名: 赏金猎人 前妻拘捕令 赏金猎人 / The Bounty Hunter IMDb链接: tt1038919

因沉迷赌博而负债累累的赏金猎手米洛·博伊德（杰拉德·巴特勒 Gerald Butler 饰）接到工作追捕自己的前妻，记者妮可·赫莉（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Anniston 饰）。妮可因追踪一件离奇自杀事件，错过自己袭警交通案的出庭而被法院通缉。对自杀事件内情紧追不舍的她想尽了一切办法逃跑，使得本来就因彼此憎恨而离婚的两人关系更加糟糕，直到有神秘杀手突然出现要至妮可于死地。米洛这才发现自己对妮可一直不能忘情。为了保护妮可的安全，米洛带她来到了二人当初渡蜜月的“丘比特庄园”，前尘往事涌上心头，二人也都对是否应重续前缘而举棋不定。与此同时，米洛的赌债和妮可的调查只将情况搞得更加复杂……


[赏金猎手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赏金猎手》详情介绍](/movie/25527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

