---
layout: default
title: '电影《鬼娃回魂/灵异入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼娃回魂/灵异入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃回魂/灵异入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃回魂/灵异入侵》在线观看和高清下载-30284

连续杀人犯在被警察追到玩具商店后，发现走投无路，无奈之下念出魔咒将自己的灵魂附到旁边的一个&ldquo;好孩子&rdquo;玩具娃娃身上。当地报纸最后以杀人犯神奇消失报道了此事，这个有了灵魂的娃娃Chucky被一个年轻的母亲买走作为圣诞礼物送给了自己的孩子Alex Vincent，而从这个时候，伴随着这个孩子十几年的噩梦开始了，Chucky将自己的身份告诉了Alex后得知，他假如要把自己从娃娃身体中释放出来就必须与第一个知道自己真实身份的人交换灵魂，而这第一个人就是Alex Vincent，于是，一场邪恶与正义抢夺灵魂的战斗开始了。 　　本集是这一系列影片的开篇，故事情节比较紧凑，但Chucky的邪恶本性没有表现得很充足，但究竟是第一集，需要尝试，需要探索，而且万事开头难，但很庆幸，开了一个好头，两年以后，续集来了！！本片也是必须收藏的本系列影片，因为交待了故事的主要情节。 　　这个系列最可怕的创造，就是把玩具娃娃和妖魔这两样东西合而为一。杀人犯死后不甘的鬼魂，藉着念咒语召唤死神，助其附身于洋娃娃身上。洋娃娃脸貌天真无邪，微笑以对，一句&ldquo;我是你最好的朋友”，不知滋润多少孤独彷徨的孩童心灵。然而，就在最日常最不起眼之处，却蛰伏着最非常、最冷刺的复仇魂魄，在人们毫无预防 之际，变脸，变声，手持尖刀，力大无穷、杀一个血流成河&hellip;…事后，又立即回复无知无暇的可爱面貌。


鬼娃回魂/灵异入侵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃回魂/灵异入侵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃回魂/灵异入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃回魂2》在线观看和高清下载-30277

导演: John Lafia 编剧: 唐·曼西尼 主演: 艾力克斯·文森特 珍妮·艾加特 格里特·格雷厄姆 克里斯汀·爱丽斯 布拉德·道里夫 格蕾丝·扎布里斯基 Peter Haskell 贝丝·格兰特 格雷格·格曼 Raymond Singer Charles Meshack Stuart Mabray Matt Roe Herbie Braha Don Pugsley 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-11-09 片长: 84 分钟 又名: 灵异入侵2 异灵七杀

公仔杀人事件经媒体报道后，引发制作“楚其”的玩具公司对市场前景的担忧，玩具公司将楚其的残骸收回并加以修复，试图向股东证明杀人玩具不过是谣言一场，然而在修复完成时，楚其随即复活，它引发混乱，并最终逃脱。另一方面，安迪（艾力克斯·文森特 Alex Vincent 饰）和母亲分别接受心理治疗，一对好心夫妇暂时照顾安迪。根据灵魂转移的符咒要求，楚其如果要避免与公仔一同人格化的命运，就必须寄宿到第一个知晓它秘密的人——也就是安迪身上，楚其剩下的时间已经不多，它再度找到安迪准备侵占其身体。安迪为了躲避找上门的楚其，用尽办法得到的却是周围大人的不理解与训斥，和安迪一起被收养的少女凯莉也卷入了这场公仔夺取安迪身体的非常事件……


[鬼娃回魂2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.0GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼娃回魂2》详情介绍](/movie/30277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

