---
layout: default
title: '恐怖《墓地邂逅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40509/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '墓地邂逅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墓地邂逅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墓地邂逅》在线观看和高清下载-40509

导演: The Vicious Brothers 编剧: The Vicious Brothers 主演: Mackenzie Gray Juan Riedinger Merwin Mondesir 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2011-04-22(美国) 2011-06-01(意大利) 片长: 92分钟 又名: 遇见亡灵

电视台制作人杰瑞•哈尔福德与信心满满的青年兰斯•普雷斯顿（辛恩·罗格斯 Sean Rogerson 饰）合作，制作了一档名为《墓地邂逅》的灵异纪实节目，他自称年少时曾遭遇超自然现象，所以长久以来一直致力于揭示灵魂的真面目。此次，他和他的团队来到了一家始建于1893年的医院——科林伍德精神病院，该医院曾受纳上千名病患，1963年因闹鬼被迫关闭。兰斯团队决定将自己反锁在医院8小时，通过摄像机以及其他高精仪器寻找鬼魂的蛛丝马迹。 为了制造恐怖氛围，兰斯不惜弄虚作假，可是他很快发现这座医院真的有什么东西存在，他们将面临最为恐怖与难熬的不眠之夜……


[墓地邂逅][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墓地邂逅》](https://www.btdx8.com/torrent/grave_encounters_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墓地邂逅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墓地邂逅》在线观看和高清下载-13249

剧情介绍：电视台制作人杰瑞•哈尔福德与信心满满的青年兰斯•普雷斯顿（辛恩·罗格斯 Sean Rogerson 饰）合作，制作了一档名为《墓地邂逅》的灵异纪实节目，他自称年少时曾遭遇超自然现象，所以长久以来一直致力于揭示灵魂的真面目。此次，他和他的团队来到了一家始建于1893年的医院——科林伍德精神病院，该医院曾受纳上千名病患，1963年因闹鬼被迫关闭。兰斯团队决定将自己反锁在医院8小时，通过摄像机以及其他高精仪器寻找鬼魂的蛛丝马迹。  　　为了制造恐怖氛围，兰斯不惜弄虚作假，可是他很快发现这座医院真的有什么东西存在，他们将面临最为恐怖与难熬的不眠之夜…… ----- 伪纪录片影迷不可错过的佳作啊！！！吓出翔来了好么！！！虽然后半部分有些地方处理得比较过头且多余，但气氛营造实在是太棒了，窒息的绝望感啊！！！


墓地邂逅 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《墓地邂逅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5879.html) 


## 《墓地邂逅/遇见亡灵》在线观看和高清下载-30581

兰斯普&middot;雷斯顿（Sean Rogerson饰演）和一档名为&ldquo;墓地邂逅&rdquo;的节目组成员到一个已经废弃的精神病院拍摄节目，而&ldquo;墓地邂逅&rdquo;就是一档专门寻找幽灵鬼魂等灵异事件的节目。而此次节目找到这家精神病院是因为传说这家医院发生过非常多科学无法解释的现象，而这些现象早在几年前就被报道出来，一直持续到现在。 　　为了拍摄到有价值的电视画面，到了晚上，他们很自觉地像平常一样把自己锁在这栋恐怖的建筑里面，开始用摄像机捕捉一些非自然的现象。可是他们很快就意识到，这栋建筑不仅仅是闹鬼那么简单，这间医院像是有生命的，并且不打算让这些人离开。他们发现自己迷失在一个像迷宫一样的诡异之地，有的只是无尽的走廊和之前死在这所医院的人的鬼魂&middot;·· 　　他们甚至很快发现自己的神智都有些不清楚，越陷越深，最终到了一个疯狂的地步。直到最后他们发现如果要知道真相就必须先了解这家医院黑暗的过去&middot;··而他们的节目会以什么来作为结尾？


墓地邂逅/遇见亡灵迅雷下载

**详情查看**： [《墓地邂逅/遇见亡灵》详情介绍](/movie/30581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

