---
layout: default
title: '电影《功夫战斗机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17497/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫战斗机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫战斗机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫战斗机》在线观看和高清下载-17497

剧情介绍：饱受过牢狱之灾的程风受尽挫折、凌辱，九死一生，用生命扞卫李小龙真功夫并成功打入了纸醉金迷的上流社会。一夜成名的程风奢侈骄横、狂妄自大，失去了最爱，迷失了自我。美国功夫之王彼得的出现，让程风的“上流社会奢华生活”从此走向土崩瓦解、雪上加霜，更致命的是……


功夫战斗机 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫战斗机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫战斗机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫战斗机》在线观看和高清下载-11268

导演: 蒋国权 陈天星 编剧: 陈春雷 凌文 朱林森 袁元 李奇 主演: 陈天星 柳海龙 王琳娜 亚历山大·贝利 石林 林威 刘永奇 黄习恒 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-15(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Kungfu Fighter IMDb链接: tt3338480

饱受过牢狱之灾的程风受尽挫折、凌辱，九死一生，用生命扞卫李小龙真功夫并成功打入了纸醉金迷的上流社会。一夜成名的程风奢侈骄横、狂妄自大，失去了最爱，迷失了自我。美国功夫之王彼得的出现，让程风的“上流社会奢华生活”从此走向土崩瓦解、雪上加霜，更致命的是……


[功夫战斗机][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫战斗机》](https://www.btdx8.com/torrent/kungfu_fighter_2013.html) 


## 《功夫拳霸3火云盗》在线观看和高清下载-25244

拉讪是一个有天赋的拳击者，而且在遇到阿冰——一个普通善良的女孩——之前，他对周围的一切都很冷漠，从不关心。当阿冰的视力开始衰退的时候，拉讪需要一大笔钱来医治阿冰的眼睛。棱要拉讪输掉比赛，拉讪拥有治疗的钱，但是他必须赌上他自己……棱要拉讪的命，比赛的血腥、残酷，一步步在吞蚀拉讪，但是到最后……


功夫拳霸3火云盗迅雷下载

**详情查看**： [《功夫拳霸3火云盗》详情介绍](/movie/25244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

