---
layout: default
title: '纪录片《魔鬼与阿莫思神父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49737/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '魔鬼与阿莫思神父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼与阿莫思神父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼与阿莫思神父》在线观看和高清下载-49737

导演: 威廉·弗莱德金 编剧: 威廉·弗莱德金 Mark Kermode 主演: Gabriele Amorth 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 意大利语 英语 上映日期: 2017-08-31(意大利) 片长: 68分钟 IMDb链接: tt6883152

《驱魔人》导演威廉·弗莱德金拍摄的一部聚焦“驱魔人”的纪录片。这部纪录片聚焦的是「驱魔人」以及现实中神秘的驱魔仪式，导演威廉·弗莱德金前往罗马，会面了现年已经91岁的神父加布里埃尔·阿莫思，此人被称之为梵蒂冈驱魔师，这部纪录片将向我们展示加布里埃尔·阿莫思第9次，也是其最后一次的驱魔仪式。 威廉·弗莱德金之前曾拍过一部《驱魔人》（TheExorcist）的剧情长片，改编自1949年发生的一起真实驱魔事件创作的小说，曾获得过奥斯卡金像奖最佳混音，以及最佳改编剧本，已然成了恐怖片当中的经典之作，但威廉·弗莱德金并没有停止对此类事件的探索。


[魔鬼与阿莫思神父][HD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.6GB/3.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼与阿莫思神父》](https://www.btdx8.com/torrent/mgyamssf_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼与阿莫思神父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼二世/小家伙》在线观看和高清下载-30749

导演: 伊万·雷特曼 编剧: 克里斯·康拉德 凯文·韦德 主演: 阿诺·施瓦辛格 丹尼·德维托 艾玛·汤普森 类型: 喜剧 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-11-23 片长: 109 分钟 又名: 威龙二世 小家伙

阿历斯（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）和拉里博士（丹尼•德维托 Danny DeVito 饰）研究了一种新的生育配方――安胎灵，它能大大降低女性怀孕的风险。但这种药却没有获得联邦药物处的人体试验批准，所以一直不能上市。资助方将资金和设备都抽走了，无奈两位博士被竞争对手兼顶头上司诺亚安置到女博士黛安娜（艾玛•汤普森 Emma Thompson 饰）手下协助工作。拉里博士为了他们的产品能顺利上市，偷偷将黛安娜冷藏在实验室准备做实验用的卵子和阿历斯的精子结合成受精卵，并劝服了阿历斯在体内植入受精卵，这下，世界上第一例男人受孕就诞生了！ 阿历斯开始服用他们的产品安胎灵，他们打算在胎儿3个月的时候就将其取出。然而，随着阿历斯服用的安胎灵越多，他各方面都开始出现女性的特征，而且，他开始决心要将胎儿生下来……


[魔鬼二世/小家伙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼二世/小家伙》详情介绍](/movie/30749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

