---
layout: default
title: '电影《三界奇侠传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /23259/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三界奇侠传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三界奇侠传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三界奇侠传》在线观看和高清下载-23259

现实生活中的三个游戏玩家神奇般地穿越到了手游“神武”的世界中，并分别化身为人族、仙族、魔族的游戏主角剑侠客、凌霜月、白无忧。三位玩家虽然每天面对着游戏的画面，但当自己化身为活生生的游戏主角后，一时间还是有些难以适应。就在三人商量着该如何穿越回现实生活时，一位仙风道骨的老人（任务NPC）出现，将穿越回现实的方法告诉了三人，那就是集齐“神武”世界中的“神兽之灵”，召唤出上古神兽，因为只有神兽才能带着三人穿越回现实。经过一系列的相处三人结下了深厚的友谊，当成功召唤出上古神兽的一瞬间，也成功召唤出了自己内心中的那份关于生活的真谛。可就当三人准备“骑着神兽回现实”的时候，却发现神兽“雪精灵”有些闷闷不乐，在三人的追问之下，“雪精灵”将自己遇到的麻烦说了出来。到底是按照原计划回到现实生活中，还是帮助“雪精灵”解开心结？这一次，三人做出了一致的选择……


三界奇侠传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三界奇侠传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三界奇侠传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三界寻龙记》在线观看和高清下载-15159

◎译　　名　San Jie Xun Long Ji ◎片　　名　三界寻龙记 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　奇幻/古装 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-12-31(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　64分钟 ◎导　　演　何泰然 Tairan He ◎编　　剧　朱文杰 Wenjie Zhu ◎主　　演　顾人麒 Renqi Gu 　　　　　　严宇馨 Yuxin Yan 　　　　　　樊睿 Rui Fan 　　　　　　任逍遥 Xiaoyao Ren 　　　　　　甘华 Hua Gan 　　　　　　许棕哲 Zongzhe Xu◎简　　介　　校草崔凛是大学声优社的社长，因过度自恋、傲慢毒舌，对周围的人造成了大量的负能量，而被宇宙惩戒所抓走。被判决终生变成一把伞，为人类服务。为了摆脱变成伞的悲惨命运，崔凛踏上了另一个星球上的国土，开始寻找到遗落在那里的龙魂。他遇见了武功高强还能给他充电的镜海棠和宫中被逼落难的太子，几人为破除国师的阴谋，设下圈套引国师中计，未料国师释放了足以让星球毁灭的负能量。最终崔凛选择牺牲自我，拯救星球。


三界寻龙记迅雷下载

**详情查看**： [《三界寻龙记》详情介绍](/movie/15159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

