---
layout: default
title: '喜剧《伯德小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /19524/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '伯德小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯德小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伯德小姐》在线观看和高清下载-19524

导演: 格蕾塔·葛韦格 编剧: 格蕾塔·葛韦格 主演: 西尔莎·罗南 劳里·梅特卡夫 崔西·莱茨 卢卡斯·赫奇斯 蒂莫西·柴勒梅德 比妮·费尔德斯坦 罗伊丝·史密斯 斯蒂芬·亨德森 奥德娅·拉什 乔丹·罗德里格斯 凯瑟琳·牛顿 约翰·卡尔纳 杰克·麦克道曼 劳拉·马兰洛 安迪·巴克利 丹尼尔·祖瓦图 克里森·克拉克 丹妮尔·麦克唐纳 鲍勃·斯蒂芬森 路易莎·李 伦敦·托尔 本·康尼斯伯格 维克托·沃尔夫 类型: 剧情 喜剧 家庭 官方网站: ladybird.movie 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(特柳赖德电影节) 2017-11-03(美国) 片长: 93分钟 又名: 淑女鸟(台) 不得鸟小姐(港) 大鸟萌妹(豆友译名) 伯德夫人 柏德小姐 小仙鸟 青春鸟 IMDb链接: tt4925292

影片讲述生活在加州北部城市，萨克拉门托的女孩Christine高三时亲情，友情与爱情的故事。Christine为自己取名伯德小姐，一心想要离开加州去往东部读书。然而本不宽裕的家庭又逢父亲失业，更是雪上加霜。伯德小姐继承了母亲的强硬性格，和母亲在生活的各方面发生冲突，但两 人在内心深处却又紧密相连。升入高三的伯德小姐在参演学校音乐剧时对剧组的男主演暗生情愫……


[伯德小姐][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.52GB/5.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伯德小姐》](https://www.btdx8.com/torrent/bdxj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯德小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯德里纳特的新娘》在线观看和高清下载-34140

导演: Shashank Khaitan 编剧: Shashank Khaitan 主演: 阿莉雅·布哈特 兰维尔·辛格 瓦伦·达瓦 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2017-03-10 片长: 107分钟 又名: 巴德里纳特的新娘 IMDb链接: tt6277440

巴德里是个高中毕业就跟着富商爸爸混日子的快乐青年，拽拽的他一直以为自己是占西最好的男人，直到他遇见了维德希。维德希是一个自主独立的女性代表，憎恨男女区别待遇，一听到嫁妆两个字就变得很暴力。 巴德里费了好大的劲儿帮维德希的姐姐找到了新郎，却在新郎父亲提出来的嫁妆问题上头疼不已，但他还是解决了困难。 心中有航空梦想的维德希面对竭尽全力帮助自己家庭的巴德里会放弃梦想，走上圣坛么？巴德里能不能带自己的新娘走向美丽的婚姻殿堂？带着对第一部的美好印象好好欣赏这一对的爱情故事吧。 ps.男女主角真是配一脸啊，这是两人继《年度最佳学生》、《夏尔马的新娘》后第三次合作。


[伯德里纳特的新娘][HD-720P-MKV][印地语中字][2.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伯德里纳特的新娘》详情介绍](/movie/34140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

