---
layout: default
title: '动漫《从零开始的魔法书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /46898/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '从零开始的魔法书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《从零开始的魔法书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《从零开始的魔法书》在线观看和高清下载-46898

教会历526年——。世界上有魔女存在，“魔术”也得到普及。然而，世界还并未知晓“魔法”的存在。在这样的时代里，还有着被人们蔑称为“堕兽人”的半人半兽的佣兵。他就这样每日被魔女觊觎着，还梦想着能成为人类，直到某天在森林中遇到的美丽魔女改变了他的命运。“——想变回人类吗？那么佣兵，成为吾辈的护卫吧！”自称为零的魔女说自己的【零之书】——一本一旦使用不当甚至可能毁灭世界的魔法书不知被谁盗走，现正在寻找这本书的旅途中。佣兵以零使用力量帮助他成为人类为条件，接受了成为自己最讨厌的魔女的护卫的要求。围绕着禁断的魔法书，人们的思绪开始纷乱交错……。 高贵的魔女与温柔的兽人所带来的极上幻想剧。


从零开始的魔法书迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《从零开始的魔法书》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《从零开始的魔法书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《从零开始的魔法书》在线观看和高清下载-1161

剧情介绍：　　教会历526年——。世界上有魔女存在，“魔术”也得到普及。然而，世界还并未知晓“魔法”的存在。在这样的时代里，还有着被人们蔑称为“堕兽人”的半人半兽的佣兵。他就这样每日被魔女觊觎着，还梦想着能成为人类，直到某天在森林中遇到的美丽魔女改变了他的命运。“——想变回人类吗？那么佣兵，成为吾辈的护卫吧！”自称为零的魔女说自己的【零之书】——一本一旦使用不当甚至可能毁灭世界的魔法书不知被谁盗走，现正在寻找这本书的旅途中。佣兵以零使用力量帮助他成为人类为条件，接受了成为自己最讨厌的魔女的护卫的要求。围绕着禁断的魔法书，人们的思绪开始纷乱交错……。 　　高贵的魔女与温柔的兽人所带来的极上幻想剧。


从零开始的魔法书 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《从零开始的魔法书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10742.html) 


## 《仓库里的钢琴》在线观看和高清下载-50497

导演: 似内千晶 编剧: 斎藤三保 橘内裕人 笠原希 主演: 芳根京子 平田満 赤間麻里子 小篠恵奈 西野実見 渡邊貴裕 神田香織 佐野史郎 长谷川初范 织本顺吉 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-27(日本) 片长: 115分钟 又名: The Piano in the Shed IMDb链接: tt3504412

故事发生在福岛县乡下的一户小小的桃农家，围绕着一台闲置在仓库里的钢琴展开，讲述了姐妹之间的羁绊和成长。


[仓库里的钢琴][DVD-MP4][日语中字][1.63GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《仓库里的钢琴》详情介绍](/movie/50497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

