---
layout: default
title: '电影《失真的画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12330/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失真的画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失真的画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失真的画》在线观看和高清下载-12330

剧情介绍：　　五年前，一系列模仿名画场景的连环杀人案轰动纽约城，警探斯坦（Willem Dafoe 饰）受命调查此案，然而却迟迟没有进展，令其饱受舆论压力。斯坦以少女克莉斯特（Samantha MacIvor 饰）作诱饵吸引凶手，虽然成功击毙嫌疑犯艾迪，却也导致克莉斯特惨遭杀害。  　　艾迪一案使斯坦得到警署嘉奖，顺利升职，不过他的心中始终对遇害少女怀有愧疚，并且此案背后似乎另有隐情。心中承受巨大内疚之情的斯坦沉溺酒精，愈加孤僻。五年后，类似案件再次出现，凶手似乎有意以斯坦为目标发出赤裸裸的挑战。斯坦不仅要面对这个狡猾且智商极高的对手，更要面对长久以来困扰自己的心魔……


失真的画 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《失真的画》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失真的画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失真的画》在线观看和高清下载-30249

这是一部利用绘画技巧而隐藏犯罪手法的心理惊悚片。凶手巧妙地运用透视规则将两幅完整的画设计在一张独立的画布上，而两位探员的追查也将由这幅画展开……


失真的画迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失真的画》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18444.html) 


## 《失眠》在线观看和高清下载-37287

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 主演: 黄秋生 林家栋 诗雅 麦子乐 吴俐璇 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-04-17(香港电影节) 2017-05-18(香港) 片长: 102分钟 又名: The Sleep Curse IMDb链接: tt6754750

邱礼涛导演的新片《失眠》同样不走寻常路，继续大胆尺度挑战感官极限，电影以二战日军侵略为背景，讲述多年后枉死的阴魂仍徘徊不散。林家栋再演汉奸感叹“吃力不讨好”，黄秋生则表示像这样的惊悚角色是最后一次演了，以后要封刀。


[失眠][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.1分][1.3GB/12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失眠》详情介绍](/movie/37287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

