---
layout: default
title: '电影《正义降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18648/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '正义降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《正义降临》在线观看和高清下载-18648

剧情介绍：Gabbar Singh Rajput (Akshay Kumar) 创建了一个名为“反腐力量”的自治军事系统，这个系统能够除掉最腐败的人，用一种高度系统化的方式。警方和政府迫于压力要取消这个系统。Balbir Singh (Sonu Sood) 被指派去捉拿幕后主使。他的助手是Suryam (Prakash Raj) ，后者表面上看上去毫不起眼，却能够运用自己的直觉发现表面之下隐藏的真相。


正义降临 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《正义降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义雇佣兵》在线观看和高清下载-10044

剧情介绍：　　南非加莫拉岛拥有丰富的石油和钻石资源。在维吉尼亚州中情局总部一场政治阴谋正在计划着。德生是中情局的腐败份子，他以中情局的名义雇佣了查波的军团，表面上是帮助中情局去推翻驻军加莫拉岛军阀西比阿尔福卡的统治，而背地里德生是想要把加莫拉岛的资源占为己有。西格接到任务后带领着琼斯去前线与西比阿尔福卡军团战斗。但因情报有误，西格与琼斯遭到了法国突击队的围剿，琼斯牺牲了。西格请求援军但德生没有任何回应，他意识到被他们出卖了，便带着伤员逃离了战场。  　　西格回来后立即前往琼斯的家中看望了他的妻儿，留下了抚养费并向他的妻子保证定会给琼斯报仇。查波接到了新的任务，希腊军火商阿迈特戴森准备出大价钱来救出被关在监狱中的儿子。阿迈特戴森的儿子被关押在兰度监狱，这所监狱是南半球戒备最森严的监狱。查波觉得靠他现在的手下完成这次任务的话，几乎是不可能的，他便把西格请来，并让手下劫持了琼斯的妻儿强迫西格完成这次任务。西格对查波的雇佣兵并不信任，便要求与佣兵黑客塞繆尔一同执行这次任务。  　　德生怕西格对他进行报复，他便安排西格的情报专家玛克辛对西格进行监视。他从玛克辛口中得知了这次新任务，德生决定对此次任务进行干扰并找机会除掉西格。一切准备就绪，查波的雇佣兵团前往了监狱，按照西格的计划，他用对讲机远程指挥着队伍，一切都顺利的进行着。但监狱中却没有阿迈特戴森儿子的身影，反而这时警报响起，所有狱警出动歼灭了查波的雇佣兵团。与此同时，德生从玛克辛那里得到了情报，西格的真正目标是纳塔尔国家银行，这间银行是全世界最安全的银行，玛克辛与西格乔装成了拆弹人员混进了银行内部，并依靠塞缪尔的电脑远程操控，成功入侵了银行的安全系统，并把5200万美元存入了德生的账号。此时德生来到了银行抓捕西格，但他却遭到了西格的伏击后晕倒在地，原来从一开始玛克辛就散播假情报给德生，为的就是完成这次复仇计划，现在有了入侵银行的证据德生有口难辩，德生醒来时手握着5200万存款的收据，被好望角警局局长当场抓捕。  　　查波知道大势已去，便挟持人质琼斯妻儿躲回了老巢，西格让塞繆尔追查到了查波的地址，经过一番激烈的枪战，最终西格消灭了查波与雇佣兵团，完成了自己的诺言，祭奠了好友琼斯的在天之灵。


正义雇佣兵 (2006)

**详情查看**： [《正义雇佣兵》详情介绍](/movie/10044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

