---
layout: default
title: '剧情《离开马拉喀什》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /50819/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '离开马拉喀什,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离开马拉喀什》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《离开马拉喀什》在线观看和高清下载-50819

导演: 卡洛琳·林克 编剧: 卡洛琳·林克 主演: 阿弗西娅·埃尔奇 乌尔里奇·图克尔 约瑟夫·贝尔比奇 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-06-28(慕尼黑电影节) 2013-09-05(多伦多电影节) 2013-10-24(德国) 片长: 123分钟 又名: 流浪摩洛哥（台） / Exit Marrakech IMDb链接: tt1982177

16岁的本(塞缪尔·施奈德 饰演)是一个常常惹麻烦的少年，他不得不和自己的父亲海因里希(乌尔里奇·图克尔饰演)一起在摩洛哥的马拉喀什呆上一段时间，这让他很不情愿。他同样也不得不思考自己的过去，以及对待生活的方式。他的父亲是很有名气的导演，在当地排演一部舞台剧。本和父亲大吵了一架之后，一个人出走，泡在了马拉喀什当地鱼龙混杂，环境恶劣的夜店里。在那里，本地结识了一名叫做卡里玛(阿弗西娅·埃尔奇 饰演)的北非女孩，并且和她一起去了她的家乡，那里距离城市很远，中间隔着一大片陌生和荒芜的土地。在卡里玛的帮助之下，本终于找到了足够的勇气来面对自己的父亲。


[离开马拉喀什][BD-576P-MKV][德语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《离开马拉喀什》](https://www.btdx8.com/torrent/exit_marrakech_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离开马拉喀什》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离弃》在线观看和高清下载-11347

剧情介绍：　　When a Priest discovers his wife is deathly ill, he decides to go against his faith and use his knowledge of exorcisms to possess her in order to save her life.


离弃 (2016)

**详情查看**： [《离弃》详情介绍](/movie/11347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

