---
layout: default
title: '恐怖《泳队惊魂/水男骸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40426/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '泳队惊魂/水男骸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泳队惊魂/水男骸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泳队惊魂/水男骸》在线观看和高清下载-40426

导演: Sopon Sukdapisit 主演: 朱塔吾·帕塔拉刚普 Kao Supassra Thanachat Tor Thanapob Leeratanakachorn Violette Wautier 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2014-08-07(泰国) 片长: 107分钟 又名: 游魂惹鬼(港) 水男骸 Fak wai nai gai thoe The Swimmers

同在一个游泳队的阿丹（Thanapob Leeratanakajorn饰）和柏（朱塔吾·帕塔拉刚普 Chutavuth Pattarakampol 饰）是一对好朋友，他们共同竞争大学的名额，不过名额只给冠军，因此游泳技术更高一筹的阿丹有很大的机会。阿丹有一个漂亮的女友阿爱（Kao Supassra Thanachat 饰），柏虽然对她颇有好感，但迫于朋友情分始终无法坦然面对。某个夜晚，阿爱从高高的跳台上落下自杀，致令阿丹遭受极大的打击，进而疏忽了泳队的训练。虽然失去了最强的对手，可是柏并不为此感到开心，之后他从阿丹口中得知，阿爱自杀是因为怀上了某个人的孩子。 阿爱的葬礼过后，柏隐隐发现，那个怀有巨大怨念的女孩就在自己身边……


[泳队惊魂/水男骸][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泳队惊魂/水男骸》](https://www.btdx8.com/torrent/fak_wai_nai_gai_thoe_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泳队惊魂/水男骸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泳队惊魂/游魂惹鬼》在线观看和高清下载-30118

Firt（March饰）和Tan（Tor饰）一直以来都是好朋友和竞争对手，两人都是府里的游泳运动员，在争夺进入大学的名额，可是不管Firt如何努力训练，还是不能赢过Tan的天赋。而且Firt还暗中喜欢Ice（Kao饰）——Tan的女朋友，她也对Firt有意思。 　　Ice突然在府运动员训练的游泳池里自杀了，Tan非常伤心，逃避了很长时间的训练，如此一来，Firt成为了竞争进入大学名额的领先者。Firt一个人深夜在练习游泳，他总是觉得旁边有人一起游，尽管整个游泳池只有他一个人。 　　Tan回来了，告诉Firt说Ice自杀是因为她怀孕了，他要为Ice报仇，一定要找到害Ice自杀的人，不管用什么方法。 　　Firt要怎么做，他对Tan和Ice犯的错正在浮出水面！


泳队惊魂/游魂惹鬼迅雷下载

**详情查看**： [《泳队惊魂/游魂惹鬼》详情介绍](/movie/30118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

