---
layout: default
title: '悬疑《静音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /18342/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '静音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《静音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《静音》在线观看和高清下载-18342

导演: 邓肯·琼斯 编剧: 邓肯·琼斯 迈克尔·罗伯特·约翰逊 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 保罗·路德 贾斯汀·塞洛克斯 罗伯特·席安 诺埃尔·克拉克 丹尼尔·法瑟斯 弗洛伦丝·卡松巴 山姆·洛克威尔 克斯腾·布劳克 尤金·鲍德尔 安杰伊·布卢门菲尔德 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-23(美国) 片长: 126分钟 又名: 缄默 IMDb链接: tt1464763

邓肯·琼斯科幻新片《静音》将开拍 致敬《银翼杀手》 “魔兽世界”上映前拍完 《静音》将在琼斯执导的影片《魔兽世界》拍摄完成到2016年6月北美开画之间的11个月时间内进行拍摄。早前曝光的《静音》概念图 《月球》《源代码》导演邓肯·琼斯一直心心念念的科幻电影《静音》终于要开拍了！该片将在《魔兽世界》于2016年6月北美上映前投拍，并有望先于同名绘本小说面世。　　据《帝国》消息，《静音》将在琼斯执导的影片《魔兽世界》拍摄完成到2016年6月北美开画之间的11个月时间内进行拍摄，而《魔兽世界》很快就将结束拍摄。 邓肯·琼斯透露“我和漫画家Glenn Fabry以及Dark Horse漫画公司正在制作《静音》的绘本小说，这是一个不错的机会，如果我能挤出这11个月的时间拍摄影片，那么大家将在小说出版之前先看到电影”。 《静音》将由琼斯和Mike Johnson共同执笔剧本，影片背景设定在未来的柏林，那时候人们连最基本的“发声”都很难，而故事将围绕一个寻找自己消失的女友的酒保展开。邓肯·琼斯将影片描述为一部“发生在未来的惊悚片”，并表示这将是其向自己最爱的经典电影——雷德利·斯科特执导的影片《银翼杀手》的致敬之作。


[静音][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.58GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《静音》](https://www.btdx8.com/torrent/jy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《静音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《靛青之夜》在线观看和高清下载-45666

辞去“靛青”店长职务到处去求职却不见成效的晶（森口瑶子），她在酒吧独饮时碰到了刚刚失业的男公关树（真山明太）。和的成员不同，树是传统的男公关。晶向树搭话后，决定让树在&ldquo;靛青”工作。但是，不擅待客的酷男树和其他成员始终不能敞开心灵，结果，形成了不妙的气氛。。。


靛青之夜迅雷下载

**详情查看**： [《靛青之夜》详情介绍](/movie/45666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

