---
layout: default
title: '电影《六指琴魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六指琴魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六指琴魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《六指琴魔》在线观看和高清下载-23356

轻舟湖上，琴声凄泣中暗传阵阵杀机，似乎在诉说十六年前的血雨腥风&hellip;…六大门派为夺“天魔琴&rdquo;，围攻雪梅一家，眼见父母死于六大门派手下，厮杀中弟弟小麟失散，雪梅抱琴　　电影版六指琴魔海报投入深谷&hellip;… 十六年后的这天是天虎镖主吕腾空金盆洗手的吉日，有一神秘人物前来托镖，条件是吕腾空亲自押镖，把镖盒送到苏州韩逊府邸。 天虎镖局少主吕麟，年少气盛，瞒着父母接了这趟镖，不想镖盒里藏的竟是&ldquo;天魔琴&rdquo;。&ldquo;天魔琴&rdquo;重现江湖，各派高手先后劫镖。吕腾空与西门一娘力战各大高手，命吕麟护镖上路。烈火宫大弟子月华巧扮吕麟，让&ldquo;鬼奴”夺去假镖盒，自己则千变万化，迷惑吕麟。紧要关头&ldquo;六指琴魔”现身，帮吕麟夺回镖盒。一路上月华对吕麟暗生情愫。 “鬼奴”返回“鬼宫”，把镖盒打开，发现是假&ldquo;天魔琴&rdquo;，&ldquo;鬼圣”大发雷霆。吕麟跟吕腾空、西门一娘会合，把镖盒送到韩逊府，韩逊与韩玉霞接镖，发现里边装的竟是少主韩平的人头。吕腾空等一行人便决定找“六指先生”问明白。各大派齐集仙人峰，发现“六指先生”已死，但韩平首级、左右护使、黑白无常尸首，已令各大派恩怨难清。为了私怨，各人火拼。吕腾空重伤，琴音缭绕，六指琴魔出现，原来他是十六年的王雪梅。吕麟赶到，看到义父气绝，悲痛莫明，疑雪梅为杀父仇人，雪梅无意尽发现，麟竟是失散多年的弟弟......


六指琴魔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《六指琴魔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六指琴魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六指琴魔》在线观看和高清下载-16919

剧情介绍：　　黄雪梅(林青霞饰）的父母因保护“天魔琴”为六大门派追杀致死，小弟黄麟也失踪。她抱琴跳崖，重伤未死，并练得绝世之功“天龙八音”后出山报仇。她设计让欲夺“天魔琴”的武林人士自相残杀。在与飞虎镖局吕腾空义子吕麟（元彪饰）交手中，雪梅发现他就是自己失踪的弟弟......


六指琴魔 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《六指琴魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3832.html) 


## 《六指琴魔 钱小豪版》在线观看和高清下载-4829

剧情介绍：　本片由龍逸昇編導，故事描述，女俠風靈（惠英紅）得悉「六弦魔琴」重現江湖，神秘人用以濫殺無辜…


六指琴魔 钱小豪版 (1983)

**详情查看**： [《六指琴魔 钱小豪版》详情介绍](/movie/4829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

