---
layout: default
title: '电影《极速营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /6098/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速营救》在线观看和高清下载-6098

剧情介绍：　少女思佳遭遇连环杀人犯迷晕后被绑架，醒来后的她发现自己被困汽车后备箱中，惊慌之下她急忙拨通了110，本以为有了一线生机的她却陷入各种危机之中。狡猾的嫌疑犯伪造车牌，并在逃跑途中残忍的杀害了好心司机和加油员，杀人如麻的恶魔本性彻底爆发出来，一切动向都指向思佳生命在死亡倒计时……另一边报警中心接到思佳的求救电话，曹岚立即与身处后备箱中的少女思佳展开营救连线，紧张简练的对话交流中，曹岚抽丝剥茧迅速分析出有用的破案信息，一场智慧与时间的赛跑、正义与邪恶的较量最终以思佳被顺利解救，罪犯落网而落下帷幕！


极速营救 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15355.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速蜗牛》在线观看和高清下载-50009

导演: 大卫·索伦 编剧: 达伦·莱姆克 罗伯特·D·西格尔 主演: 瑞恩·雷诺兹 保罗·吉亚玛提 迈克尔·佩纳 路易斯·古兹曼 比尔·哈德尔 理查德·詹金斯 肯·郑 米歇尔·罗德里格兹 玛娅·鲁道夫 本·施瓦茨 柯特伍德·史密斯 史努比狗狗 塞缪尔·杰克逊 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.turbomovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-18(中国大陆) 2013-07-17(美国) 片长: 96分钟 又名: 极速TURBO(港) 涡轮方程式(台) IMDb链接: tt1860353

在某个普通的郊外住宅区青草丛内，生活着一群普普通通的菜园蜗牛。这群慢吞吞的小家伙安于现状，朝九晚五，躲避着人类和乌鸦等强大天敌的袭击，享受着来自大自然的馈赠。但是，在它们中间却有一个异想天开的家伙，它叫特伯（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），极度崇拜方程 式赛车手盖·盖尼耶，梦想能够体验风驰电掣所带来的无上快感。在一次意外事件过后，特伯的身体悄悄发生了变化，它拥有梦寐以求的极速，俨然成为一辆蜗牛赛车，并且盲打误撞被带入人类社会。 从此以后，印第安纳波利斯的500赛车赛不再是梦想，特伯注定在人类世界书写属于刺激的速度传奇……


[极速蜗牛][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.42GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极速蜗牛》详情介绍](/movie/50009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

