---
layout: default
title: '电影《本杰明·巴顿奇事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本杰明·巴顿奇事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本杰明·巴顿奇事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本杰明·巴顿奇事》在线观看和高清下载-19489

剧情介绍：　　1919年，班杰明出生在巴尔的摩，一出生就是个八十岁的老婴儿，被父亲给弃养在街边，但是好心的黑人夫妻收容了他，将他当成自己的儿子扶养，教导他许多智慧，但奇妙的是，随着他渐渐成长，班杰明却是越来越年轻。  　　1930年，11岁的班杰明遇上了六岁的黛西，善良而亲切的黛西，给了班杰明许多温暖。二次世界大战爆发，班杰明坐船来到英国见识了各种人事物。战后他与黛西在纽约重逢，此时，黛西已经是个亭亭玉立的女孩。  　　1950年，他们终于共谱恋曲，并且一起渡过生命中最美好的时光，黛西越来越老，班杰明却越来越年轻，他终于体认即使他们深爱彼此，班杰明逆行的生理特性，却成了两人关系的唯一障碍… 　　本片改编自斯科特·菲茨杰拉德的同名小说，故事的主人公是个叫做本杰明·巴顿的怪人。他违反了大自然的规律，竟以老人形象降生人世，之后越活越年轻，倒着成长。1919年本杰明·巴顿（布拉德·皮特饰）降生在巴尔的摩，一出生他就已经是一个70多岁的“老”婴儿，他的父亲胡乱的将他遗弃在街边。幸运的是，一位好心的黑人妇女收养了他，将她那经由岁月沉淀下来的智慧统统教授于他。1930年，本杰明11岁（他现在看起来有60多岁），他遇到了6岁的黛西（凯特·布兰切特饰），他们相爱了。 　　后来二战爆发，本杰明坐船从美国来到英国，途中他遇见了各式各样的人物，见识到了真正的悲剧，也体验到人性最伟大的光辉。战争结束后，他和黛西重逢在纽约，此时黛西已经是一位成功的舞者了。1950年，他们终于看起来差不多大了，本杰明和黛西一起，度过了他们生命中最美好的时光。然而，当本杰明越来越年轻时，他意识到，他不能再和黛西生活在一起了，黛西需要更正常的人生……


本杰明·巴顿奇事 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《本杰明·巴顿奇事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2321.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本杰明·巴顿奇事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本杰明·巴顿奇事/返老还童》在线观看和高清下载-36171

导演: 大卫·芬奇 编剧: 艾瑞克·罗斯 罗宾·史威考德 F·司各特·菲茨杰拉德 主演: 布拉德·皮特 凯特·布兰切特 塔拉吉·P·汉森 蒂尔达·斯文顿 朱莉娅·奥蒙德 艾丽·范宁 类型: 剧情 爱情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 法语 上映日期: 2008-12-25(美国) 片长: 166分钟 又名: 奇幻逆缘(港) 返老还童 班杰明的奇幻旅程

飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。 为何母亲会让自己念这本日记？本杰明•巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。


[本杰明·巴顿奇事/返老还童][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][6.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《本杰明·巴顿奇事/返老还童》详情介绍](/movie/36171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

