---
layout: default
title: '电影《王牌逗王牌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /11051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌逗王牌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌逗王牌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王牌逗王牌》在线观看和高清下载-11051

剧情介绍：　　囧探宝爷（刘德华 饰）与侠盗洛家豪（黄晓明 饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝 饰）、洛家欣（欧阳娜娜 饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。  影评：这是一部“智障”电影，明星众多但精神正常的角色没几个，概括起来就是男的卖傻女的卖胸；导演王晶不断重复二三十年前港式喜剧老梗，然后就是屎尿屁齐上咯吱你笑；黑科技装逼失败，处处散发山寨气息和五毛特效的尴尬；沈腾刘德华对唱《屯儿》、郑秀文片尾露脸卖情怀是为数不多的惊喜。


王牌逗王牌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌逗王牌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌逗王牌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌逗王牌》在线观看和高清下载-25298

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 黄晓明 王祖蓝 胡然 欧阳娜娜 谢依霖 沈腾 赵英俊 戚薇 徐冬冬 毛俊杰 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-30(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 偷天特务(港) 盗中盗 爱上贼中贼 Mission Milano IMDb链接: tt5425144

囧探宝爷（刘德华 饰）与侠盗洛家豪（黄晓明 饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝 饰）、洛家欣（欧阳娜娜 饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。


[王牌逗王牌][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣3.3分][3.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌逗王牌》](https://www.btdx8.com/torrent/mission_milano_2016.html) 


## 《王牌霸王花》在线观看和高清下载-13982

在总指挥李瞳的带领下，新一代霸王花小乔，阿蛋，豪哥及奀猪成功破了几单大型案件后，声名大噪，风头更盖过由黄SIR指挥的飞虎队，阿立，KING，馒头及黑仔。两队开始互相打量，暗中较劲。黄SIR与瞳姐突然召开特别会议，指警方收到线报，恐怖集团XSA要绑架城中富豪李旭昌，而恰巧富豪即将为他儿子举行盛大的私人生日派对，更邀请了不少国际知名的政客朋友，警方为了避免恐怖份子乘虚而入，于是决定派出霸王花与飞虎执行是次任务。两队人员分散在宴会中各角，阿立扮演富豪保镖，小乔扮演富豪儿子女朋友，阿蛋，豪哥与奀猪扮宾客，KING，馒头与黑仔是侍应，暗中查探有没有恐怖分子潜伏，以及保护富豪及嘉宾。就在众人不为意时，疯狂的恐怖份子早已扮作速递员从豪宅后门进场，以运送花牌之名混入派对，四处放置炸弹及干扰器。其中最引人注目的要数外号「老师」的神经男及凶猛军刀大厨。他们进场不久便乘势进行突袭，终胁持了一众宾客成为人质！奀猪与馒头被反锁在车尾箱，救求无援；阿蛋与KING则被人用手扣绑在一起，生命受到威胁；豪哥与黑仔被掉进泳池中差点溺死；阿立及小乔则被迫玩死亡游戏，四花四虎面临严峻的考验。最终，各队员凭着勇气与智才化解危机，及揭穿背后隐藏着的惊人大阴谋！幸好飞虎队与霸王花各施本领，最后携手合作，化险为夷，并把真正的主脑绳之于法！而此次行动之成功，亦令两队被选上成为香港精英代表，参与国家精英部队大汇演，为港争光。


王牌霸王花迅雷下载

**详情查看**： [《王牌霸王花》详情介绍](/movie/13982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

