---
layout: default
title: '喜剧《三笑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26053/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '三笑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三笑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三笑》在线观看和高清下载-26053

导演: 岳枫 编剧: 岳枫 主演: 凌波 李菁 井淼 魏平澳 陈燕燕 类型: 喜剧 戏曲 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1969-09-24 片长: Hong Kong: 111 分钟(DVD version) 又名: The Three Smiles IMDb链接: tt0194332

风流才子唐伯虎（凌波 饰）在庙里邂逅了华太师（井淼 饰）家的丫鬟秋香（李菁 饰），唐伯虎被秋香的美貌和柔情所吸引，又经不住她三笑情挑，遂决定隐瞒身份，进入华太师家作书童，借此机会接近秋香。 进入华府后，唐伯虎终于找到机会向秋香表明了自己的真实身份和来意，可惜秋香对此却并不相信。华太师辞退了华府内不称职的教书先生，文采奕奕的唐伯虎顶替了这一职位。一晃眼数月过去，唐伯虎和秋香之间的情事依旧毫无进展，某日，唐伯虎的好友祝枝山（魏平澳 饰）拜访华府，意外发现了失踪已久的唐伯虎的身影，在祝枝山的帮助之下，唐伯虎最终能否抱得美人归呢？


[三笑][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三笑》](https://www.btdx8.com/torrent/the_three_smiles_1969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三笑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三笑之才子佳人》在线观看和高清下载-27095

风流才子唐味伯虎(郭德纲饰)用美妙的歌喉成功俘虏了秋香(姚笛饰)，于是秋香成了唐伯虎的忠实拥趸；同时，秋香也成为了华府的保安队长，负责保护华府及唐伯虎的安全，更倒追起唐伯虎。此番唐伯虎不用再想尽办法博得美人三笑，反而要面对小美女的种种追求，笑料频出&hellip;…


三笑之才子佳人迅雷下载

**详情查看**： [《三笑之才子佳人》详情介绍](/movie/27095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

