---
layout: default
title: '电影《葬礼上的死亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /26728/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '葬礼上的死亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《葬礼上的死亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《葬礼上的死亡》在线观看和高清下载-26728

一个一向不和谐的英国家庭，因为父亲的过世而重聚。然而，在老人的葬礼上，本来哀悼悲伤的两个儿子，却因为一个神秘男人威胁要揭露死者见不得人的秘密而方寸大乱。神秘的男子到底想得到怎样的好处？过世的父亲又有怎样不可告人的隐秘？在本该虔诚道别死者的葬礼上，新的不幸将接续发生...... 　　在经历了不伦不类的《复制娇妻》之后，导演弗兰克&middot;奥兹又挑上了葬礼上的死亡。能把葬礼和死亡拍成喜剧，还是个另类的黑色幽默，也难怪他选中了冷静的英国。在新版《傲慢与偏见》中饰演傲慢绅士达西的个性帅哥马修&middot;迈克费登，成了死者之子，爆发力十足的他会怎么在喜剧中出彩，很值得期待。好消息是，影片在若干次试映中，别致的风格都得到了观众的肯定。


葬礼上的死亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《葬礼上的死亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《葬礼上的死亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《葬礼上的死亡》在线观看和高清下载-11253

剧情介绍：　　丹尼尔（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）是个久不得志的作家，而且一直生活在名作家哥哥罗伯特（拉珀特·格雷夫斯 Rupert Graves 饰）的阴影之下。默默担负赡养父母义务的他这次主办父亲的葬礼，却同样被哥哥喧宾夺主。 　　本来严肃而又神圣的葬礼更是被堂姐的未婚夫，错食了迷幻药的可怜虫西蒙（艾伦·图代克 Alan Tudyk 饰），搅得一团糟。然而更大的危机在后面，一个神秘的侏儒男子（彼特·丁拉基 Peter Dinklage 饰）现身了，带着毁坏父亲所有声名的证据对丹尼尔进行敲诈。原来丹尼尔的父亲是同性恋，这个秘密眼看就要在他死后被揭开。 　　在一团混乱中，葬礼断断续续的进行着。戏剧化的悲伤和幽默悄然向我们揭示葬礼的意义——带着挚爱的心情缅怀死者，也让生者将不如意的过去埋葬在葬礼上。 影评：如果是对的电影，真的只看开头就知道，而且从来不会主动有想按快进的念头，只会嫌时间过的好快。对的电影，该是能很好调动你的情绪，有哭又有笑的那种。


葬礼上的死亡 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《葬礼上的死亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7885.html) 


## 《葬身荒漠》在线观看和高清下载-10875

沙漠中的死亡是拉斯维加斯快节奏、有时是孤独的世界中的三角恋爱。Kim Davis的生活，年轻的生活在传说中的赌场老板Ray Easler的女友，被颠倒时，她爱上了Matt Duvall，瑞的人都埋在内华达州的沙漠上他的2000万美元财富的银。


葬身荒漠迅雷下载

**详情查看**： [《葬身荒漠》详情介绍](/movie/10875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

