---
layout: default
title: '电影《SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇》在线观看和高清下载-32026

左手永远吊着三角巾、头脑异常聪颖缜密的当麻纱绫（户田惠梨香 饰），与凡事靠拳脚说话、性格直率的&ldquo;行动派&rdquo;濑文焚流（加濑亮 饰），这两个性格迥异的年轻人作为警视厅公安部公安第五课未详事件特别对策系（简称&ldquo;未详”）的骨干成员，在与持有&ldquo;预知未来”、&ldquo;念力”等SPEC能力的犯罪者的周旋过程中，培养了足以托付生死的信任与默契。


SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16631.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SPEC：结 前篇/SPEC〜結&#12316;渐之篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC：结 后篇》在线观看和高清下载-51184

导演: 堤幸彦 编剧: 西荻弓绘 主演: 戸田恵梨香 加瀬亮 北村一辉 栗山千明 竜雷太 大岛优子 向井理 远藤宪一 城田优 福田沙纪 安田显 神木隆之介 田中哲司 真野惠里菜 有村架纯 北大路欣也 类型: 剧情 官方网站: https://www.spec-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-11-29(日本) 片长: 93分鐘 又名: SPEC完结篇：爻之篇 SPEC: Ketsu – Kou no hen SPEC: Close – Reincarnation

前人类和普通人类的人种战争已经到了白热化的阶段，野野村组长去世后，吉川（北村一辉 饰）、当麻纱绫（户田惠梨香 饰）和濑文焚流（加濑亮 饰）等人聚在未详总部，苦苦思索J教授的真身。谁知就在当麻刚刚弄清真相的同时，警察医院内的成年和儿童SPEC持有者遭到残忍屠戮。愤怒的当麻无法抑制体内被封印的SPEC，她狂乱暴走，继而现身御前会议。在犹大、世界（向井理 饰）、润（大岛优子 饰）的见证下，法蒂玛第三预言实现了。恐怖刺眼的蘑菇云在上空升起，成千上万的八尺乌遮天蔽日，被欲望所支配与荼毒的世界迎来了毁灭时刻。 在命运的交叉点，当麻和焚流能否阻止世界的灭亡？


[SPEC：结 后篇][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][959MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《SPEC：结 后篇》详情介绍](/movie/51184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

