---
layout: default
title: '战争《陆军野战医院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /33544/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '陆军野战医院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陆军野战医院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陆军野战医院》在线观看和高清下载-33544

导演: 罗伯特·奥特曼 编剧: 小瑞因·拉德纳 Richard Hooker 主演: 唐纳德·萨瑟兰 埃利奥特·古尔德 汤姆·斯凯里特 罗伯特·杜瓦尔 萨莉·凯勒曼 类型: 剧情 喜剧 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 韩语 上映日期: 1970-01-25 片长: 116 分钟 USA: 112 分钟(PG version) 又名: 风流军医俏护士 外科医生 陆军流动外科医院 M*A*S*H

导演罗伯特．奥尔特曼在七十代曾经红极一时，本片是当年的代表作。描述在韩战工作间，两名美国军医（唐纳德．萨瑟兰与埃利奥特．古尔德饰），在前线的野战医院服役时视战争如无物，终日不是泡女护士“热唇”，就是在营区中打高尔夫球。编导用黑色喜剧的夸张笑料借古讽今，对当时正打得如火如萘的越南战争大加挖苦，从而达到其反战目的，在艺术性与娱乐性两方面均有可观之处。后来因电影卖座轰动，还发展成同名电视影集播出多年。


[陆军野战医院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陆军野战医院》](https://www.btdx8.com/torrent/mash_1970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陆军野战医院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陆地空谷》在线观看和高清下载-20603

导演: Scooter Corkle 编剧: Scooter Corkle 主演: 迪安娜·阿格隆 蕾切尔·勒费夫尔 肖恩·阿什莫 Jared Abrahamson 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(美国) 片长: 92分钟 又名: 嫌疑犯 IMDb链接: tt4864624

加拿大悬疑惊悚片。Alison因父亲的谋杀案而陷入小镇风言风语的漩涡，更糟糕的是她的弟弟一年后也陷入相同境地而被警方通缉，为了洗脱弟弟的罪名，Alison独身踏上追疑道路。随着案情浮出水面，小镇深埋的秘密是会被Alison解开，还是会随Alison一同埋葬…


[陆地空谷][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB/3.57GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《陆地空谷》详情介绍](/movie/20603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

