---
layout: default
title: '爱情《纽约两日情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26523/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '纽约两日情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽约两日情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纽约两日情》在线观看和高清下载-26523

导演: 朱莉·德尔佩 编剧: 朱莉·德尔佩 阿丽克西亚·兰道 主演: 朱莉·德尔佩 克里斯·洛克 迪伦·贝克 凯特·伯顿 丹尼尔·布鲁赫 阿丽克西亚·兰道 米林达·威廉姆斯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 德国 比利时 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2012-03-28(法国) 片长: 96分钟 又名: 纽约二日情(台) 纽约爱漫游(港) 法国人来纽约

玛丽昂（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）是一位职业摄影师，目前，她与做电台主持人的男友明格斯（克里斯·洛克 Chris Rock 饰）过着同居的生活，同时，与他们住在一起的还有两个孩子和一只猫，那两个孩子分别来自于玛丽昂和明格斯的上一段感情。虽然是这样特殊的四 口之家，但这对情侣的生活过的平静又充实，玛丽昂甚至开始策划起属于自己的摄影展来，没想到，正是这展览打破了她原有的宁静生活。 听说女儿要在异国举办个展，玛丽昂的父亲带着她的妹妹以及妹妹的男友立刻踏上了通往纽约的旅程，他们丝毫没有想过，这突如其来而又莽撞的行为会给玛丽昂添多大的麻烦。果不其然，自从三人来到纽约并闹出各种笑话后，玛丽昂和明格斯之间的关系开始急转直下，在顾及亲人感受的同时，玛丽昂能否挽回这段珍贵的感情呢？


[纽约两日情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纽约两日情》](https://www.btdx8.com/torrent/2_days_in_new_york_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽约两日情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约之战第二天》在线观看和高清下载-29678

导演: Andrew Bellware 主演: Tina Tanzer David Ian Lee Nat Cassidy Danielle Quisenberry Kathleen Kwan 类型: 动作 科幻 战争 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 92分钟

由于经常听到奇怪的声音，憔悴的女子劳拉（蒂娜·坦泽尔 Tina Tanzer 饰）接受了较长一段时间的药物治疗。某天，一道极强的白光改变了整个世界。当劳拉再次醒来时，发现城市依然故我，但城中的百姓却不见了踪影。不久，它遭到一个圆形的巨大机器的袭击，关键时刻被名叫路易斯·尼尔（奈特·凯西迪 Nat Cassidy 饰）的男子救下。从路易斯的口中得知，似乎一种神秘的物种如今了地球，消灭了绝大多数的人类。少数幸存者中还有许多变成丧失心性的僵尸。之后劳拉又遇到其他正常的幸存者，发现他们和自己一样仿佛都因为长久服用药物才幸免于难。 随着时间的流逝，劳拉他们似乎发现了自己与未知生物之间的联系与秘密……


[纽约之战第二天][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣2.4分][402MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纽约之战第二天》详情介绍](/movie/29678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

