---
layout: default
title: '动漫《ID-0》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /1136/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'ID-0,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ID-0》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《ID-0》在线观看和高清下载-1136

剧情介绍：　　I-Machine——那是在极限环境下作业的大型机器人的总称。 联盟学院学生三栗麻耶在使用I-Machine的途中被卷入事故， 得到驾驶着I-Machine、如同海贼一般挖掘欧利哈特矿石的埃斯卡维特公司的宇宙船的帮助，并演变成要身为公司的一员进行工作的局面……。 在各有特点的成员们当中生活的同时，麻耶开始逐渐了解何为“人类”。 　　隐藏在失去的记忆中的，是希望还是绝望。


ID-0 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《ID-0》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ID-0》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ID-0》在线观看和高清下载-47323

从《无限的未知》、《分身战士》成长为《Code Geass反叛的鲁鲁修》的监督的谷口悟朗，与《机动战士高达00》的脚本家黑田洋介再次联手打造的「ID-0」，将会带来以深瀚宇宙的彼方为舞台，前所未有的机战。动画角色原案是《最终流放》的村田莲尔，机械设计由《机动战士高达00》的海老川兼武担任。动画制作则是在赛璐璐3DCG方面受到很高评价的三次元公司负责。全3DCG方式表现的角色与I-Machine充满着魅力，同时任何人都未曾目睹过的深宇宙的壮观景色也是一大看点。谷口悟朗×黑田洋介×三次元公司献上的Mind Trance科幻剧，在此开幕！I-Machine——那是在极限环境下作业的大型机器人的总称。联盟学院学生三栗麻耶在使用I-Machine的途中被卷入事故，他被驾驶着I-Machine，像海贼一般从事着挖掘欧利哈特矿石的埃斯卡维特公司宇宙飞船所救，并被破以公司的成员的身份开始工作……在与性格各有特点的成员们的共同生活中，麻耶逐渐了解到何为“人类”。——在失去的记忆中潜藏着的，是希望还是绝望——


ID-0迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ID-0》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25909.html) 


## 《Ido Ido》在线观看和高清下载-45227

洋溢着魅力战自傲的30代gold miss顶级鞋子设念师黄智安，与要里子的新进社员朴泰强，因为一夜掉踪误，而做出仄死一世决定的爱情笑剧


Ido Ido迅雷下载

**详情查看**： [《Ido Ido》详情介绍](/movie/45227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

