---
layout: default
title: '电影《潘神的迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潘神的迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潘神的迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潘神的迷宫》在线观看和高清下载-29482

1944年，第二次世界大战后期，包括西班牙在内的广大南欧国家已经在盟军的控制之下。不过饱受弗朗戈领导的叛军蹂躏了长达几年之久的西班牙却仍然有不少地区尚未平息战乱。但是在西班牙北部纳瓦拉的山区，依然有一小伙叛军仍在负隅顽抗。与此同时，布满梦想的小女孩奥菲丽娅(伊凡娜&middot;巴奎罗)和身体虚弱且已怀有身孕的母亲卡门(阿里亚德娜&middot;吉尔)无奈之下也随她的继父维达尔上尉(瑟奇·洛偑兹)一同搬到了纳瓦拉地区。因为维达尔已经授命率军到这里执行清剿叛军的残余。然而，这位驻扎在一个磨坊中的残暴军官，却对继女和妻子毫不关心。因为，在他脑海里只有即将出生的“儿子”才是自己的最爱。在孤独中迷恋上童话故事的奥菲丽娅，在磨坊后面发现了一个摇摇欲坠的巨大迷宫。在迷宫中心，她碰到了古老的森林之神“潘&rdquo;。这个头长羊角、半人半兽的怪物宣称他知道奥菲丽娅的真正身份和她神秘的命运。原来，小姑娘是一个神秘的地下王国遗失已久的公主。并且，小女孩只要在月圆之前，她能够完成三个特定的任务，“潘神”就可以让她回到那个神秘的王国，继续她父亲至尊无尚的王权&hellip;…


潘神的迷宫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潘神的迷宫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潘神的迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潘神的迷宫》在线观看和高清下载-14781

剧情介绍：12岁女孩子奥菲丽娅（伊万娜•巴克尔洛 饰）有一个凶暴的法西斯军官继父维达（塞吉•洛佩兹 饰），维达的任务就是镇压反抗者，研究各种刑具来折磨残害被抓来的异见人士，奥菲丽娅每天都目睹让人不愉快的事件。眼看着冷酷的继父和其党羽每日作恶还以此为乐，母亲又身怀六甲患病在床，被孤独感和目睹暴行的痛苦困扰的奥菲丽娅开始沉浸在自己的幻想中聊以自慰。  　　一天，奥菲丽娅遇到了迷宫的守护者，潘神（道格•琼斯 饰）。潘神告诉她，她其实是奇幻王国失踪的公主，要想恢复身份，必须通过三个危险的考验。 ----- 好片子！我怎么也想不到导演会用这样的题材表达这样的主题。深刻而清澈，真实而梦幻。黑色的基调竟然能同时调和魔法与现实。屠杀和血腥中的憧憬，竟然可以以这种方式表达出来。精彩！没得最佳外语片奖太可惜了。


潘神的迷宫 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《潘神的迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5039.html) 


## 《潘菲洛夫28勇士》在线观看和高清下载-9074

剧情介绍：　　本片讲述二战中的一个著名故事，苏军潘菲洛夫步兵师的２８名士兵在通往莫斯科的地段上消灭了１８辆德军坦克，阻止了德军前进的步伐，苏军只有５人幸存


潘菲洛夫28勇士 (2016)

**详情查看**： [《潘菲洛夫28勇士》详情介绍](/movie/9074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

