---
layout: default
title: '电视剧《刑名师爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40216/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刑名师爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑名师爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刑名师爷》在线观看和高清下载-40216

明朝悬疑侦探大戏《刑名师爷》改编自网络当红同名原著，由盛大集团华影盛视精心打造，袁晓满执导，吴奇隆、霍建华联袂主演。吴奇隆则饰演段平一角，谦和有礼，擅长从道德伦理、人情世故入手破案；霍建华在剧中出演身份奇特，来历神秘的海归孟天楚一角，精通西学，擅长用解剖学、痕迹学、机械等匪夷所思的破案技巧。二人亦敌亦友，共同破解遇到的案件难题。 外表谦和、内心坚定的段平（吴奇隆饰演），从生活经验入手，分析犯罪动机，从道德伦理、人情世故入手，实据考证； 身份奇特，来历神秘，对中华文明礼仪一无所知的孟天楚（霍建华饰演），运用解剖学、痕迹学、绘画雕塑知识、机械制造技术等匪夷所思的破案技巧；二人用各自不同方式屡破奇案。在紧张黑暗的探案之余，两人明争暗斗，争夺感性辣妹夏凤仪（何琢言饰演）芳心&hellip;…孟天楚一路寻父，掀出惊天秘密。最终牵涉段孟二人父辈的迷案浮出水面，一切的幕后主使实为锦衣卫指挥使刘挚。段孟等人身陷危机之时，事先得到通禀的皇上及时出现将刘挚缉拿。谜团破解，皇上欲提拔段平被婉拒，孟天楚与夏凤仪有情人终成眷属。</p>


刑名师爷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刑名师爷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑名师爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑房》在线观看和高清下载-24414

《恐怖星球》<br />　　一种希罕的病毒袭击了小镇，把居民们都变成了吃人僵尸，到处是一片地狱般的惨状。他们的目的只有一个：把世界变为活死人之地！无能的警察们战战兢兢，他们连自己的小命尚且不保。罗丝&middot;麦格温饰演的女主角切丽(Cherry)本来是一位脱衣舞演员，被困小镇，遭遇僵尸围攻。无奈之下，与几位同伴一起组成自救小队(其中罗德里格兹插上一脚)，以同样凶残的方式与僵尸展开了殊死的拼杀。几分钟前还在钢管舞台上风姿撩人的切丽，一会儿就残忍地被切掉了右腿。面对在小镇疯狂咬人的僵尸兵团，阿雷给她的断肢安上M16机关枪。顿时切丽成了最英勇的斗士，她腿上的机关枪不仅能发射普通子弹，连杀伤力强大的迫击炮也能成为她的武器。<br />　　《死亡证据》<br />　　黑夜，开着骷髅头标识的蓝色炫车，特技车手麦克(科特·拉塞尔饰)在公路上飞驰。这位替身演员在经历刺激之后，俨然变成了一位嗜血成性的变态杀人狂。他脸有刀疤、眼露邪光，老练地出没于高速公路旁的汽车旅馆和午夜酒吧中，勾搭性感轻浮的年轻女孩儿。而凶残的麦克并非对漂亮女孩儿的美色有太多的眷顾，他的目标乃是要年轻女孩儿们的身家性命，而他那辆阴森的汽车，便是他唯一的凶器。阿莲娜、金、仙娜&hellip;…一个个漂亮的女郎，在麦克的跑车下香消玉殒。


刑房迅雷下载

**详情查看**： [《刑房》详情介绍](/movie/24414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

