---
layout: default
title: '电影《霹雳雷神/诸神之锤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霹雳雷神/诸神之锤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳雷神/诸神之锤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霹雳雷神/诸神之锤》在线观看和高清下载-24026

公元871年，一个年轻的维京战士Steinar被父亲派出去寻找他那被驱逐出王国多年的兄弟，在漫长的旅程中年轻人要面对敌对领土敌人的进攻，而在这原始蛮荒的血腥争斗中他要完成类型电影中最常见的套路&ldquo;howa boy to be a man”。</span>


霹雳雷神/诸神之锤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳雷神/诸神之锤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳雷神/诸神之锤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳震寰宇之龙战八荒》在线观看和高清下载-48735

五龙聚首，群侠争锋，莫问谁能称雄！<br />末劫再临，曙光何在？唯有龙战八荒。 阴谋算计，布局机深，炽燄赤麟觉醒，罗喉意外身亡，连带天下封刀所有人员都被牺牲，刀无极得到邪天御武之力，手握影神刀，身著刀龙战袍，开始属於自己的霸主之道！漠刀绝尘为报好友与族人之仇，死於刀无极刀下，醉饮黄龙愤怒现身，与天刀笑剑钝、啸日猋，展开一场刀龙对决。<br />死国大门遭到枫岫主人封印，神之子也顺利被送回死国，死国天者、地者联手，再度召集死国潜在的势力，开始属於死国的霸业，预备打造通往火宅佛狱的莫汗走廊。就在此时，在黑夜中被唤醒的魖族奇才－夜神，也为了召唤死国战神阿修罗而觉醒。<br />佛业双身突破百灯联戒，并且利用罗喉之力，拉起妖世浮屠，开始穿越境界，要完成四境一统的霸业。苦灭两境首当其冲因此合一，妖世浮屠也继续瞄准集境，预备全力突破空间限制。而在此时，集境势力早已重整，针对阴端佛鬼领导的邪灵势力，开始了前所未有的抗争。<br />为了阻止妖世浮屠，千叶传奇亲身布局涉险，与素还真联手对上佛业双身之时，久违的百世经纶一页书再现尘寰，负起诛魔大业。灭度三宗逆吾非道、异法无天、邪说沦语强势压境，剑子仙迹、疏楼龙宿、佛剑分说，三教顶峰也负起拯救颓势的使命。立场未明的枫岫主人、拂樱斋主又会对武林造成何种影响？一场前所未有的正邪大战，就此揭开序幕。


霹雳震寰宇之龙战八荒迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳震寰宇之龙战八荒》详情介绍](/movie/48735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

