---
layout: default
title: '电视剧《下一站幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /41394/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下一站幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一站幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下一站幸福》在线观看和高清下载-41394

吴建豪和安以轩在《福气又安康》接档戏《下一站.幸福》中首度搭档演情侣；《下一站.幸福》特地在耗资百万搭建的剧中场景&ldquo;花田村&rdquo;举行男女主角的媒体见面会，好久没有在台湾拍戏的安以轩，对于台湾近日来的大太阳是直说不习惯，更让她晒黑了一圈，和男主角吴建豪站在一起，形成强烈对比。<br />安以轩开玩笑的表示，《下一站.幸福》可能是有史以来第一次女主角比男主角黑的偶像剧，她就连想用手摸吴建豪脸，都会被导演制止，因为两个人的肤色实在差太多；安以轩更自嘲是&ldquo;农民手&rdquo;。 而日前曝光的预告片段，吴建豪和安以轩在画面中是吻的浪漫，让看的人都很有感觉；但实际上安以轩出道以来碰到最大的瓶颈，就是拍吻戏！许多过去曾和她合作过的导演都会体谅她的心理障碍，刻意删掉或是避免吻戏，偏偏电视台这次的纯爱偶像剧，不可能没有吻戏，再加上导演喜欢安排那种极为浪漫还要有接吻镜头，安以轩上场前可都要灌两瓶啤酒，让自己&ldquo;茫&rdquo;了以后再拍；而吴建豪信教后，不但戒色也戒酒，要吻戏前，则要先和上帝祷告忏悔，直说：&ldquo;上帝原谅我！” 不过安以轩透露，吴建豪真的是一个让人觉得很安心、很能信任的人，自己真的很感谢他的帮忙，她说：&ldquo;因为我拍吻戏会很僵硬，都是他在动，真的帮很多忙。


下一站幸福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下一站幸福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一站幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站歌后 第四季》在线观看和高清下载-41977

这是一部以家庭、爱情、事业、政治和性爱为主题的「黄金时段肥皂剧」，故事发生在田纳西州首府纳什维尔－－一座因为音乐产业和乡村音乐名人堂而闻名的城市。该剧的主人公是一群音乐人，其中有的正处于事业的巅峰，有的是冉冉升起的新星，有的则在走下坡路。故事的主人公是40多岁的纳什维尔歌手Rayna James（Connie Britton）。她曾是一位超级巨星，但随着年华老去，她发现自己的吸引力正直线下降，唱片销量也越来越糟糕。她所在的唱片公司要求她与少女歌手Juliette Barnes（Hayden Panettiere）合作演出，否则将失去巡回演出、举办个人演唱会的资格，而且唱片公司也不再宣传她的唱片。迫于压力，Juliette很不情愿地答应了。Clare Bowen在剧中扮演前途无量的歌坛词曲新秀Scarlett；Jonathan Jackson扮演歌坛新秀Avery，性感的坏男孩，很有才气（能够自己写歌）；Powers Boothe扮演Rayna的父亲，一个很有威望的人，控制欲很强，极力反对女儿追求乡村音乐事业；Robert Wisdom扮演纳什维尔市下任市长候选人Coleman Caldwell，一个颇有政治魅力的政客；Eric Close扮演主人公Rayna的丈夫；Charles Esten扮演歌词作家Deacon，是主人公Rayna的旧情人，同时是Rayna所在乐队的主吉他手。<!---剧情end--->


下一站歌后 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《下一站歌后 第四季》详情介绍](/movie/41977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

