---
layout: default
title: '电视剧《我的娘家我的婆/名门媳妇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40265/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的娘家我的婆/名门媳妇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的娘家我的婆/名门媳妇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的娘家我的婆/名门媳妇》在线观看和高清下载-40265

故事发生于上世纪30年代初，讲述了因为家庭背景的悬殊，董天福和叶子春的这段爱情注定会遇到许多的阻挠，虽然他们凭着真爱感动了很多人，尤其是天福的母亲吴彩云，最终成为夫妻，但是原本就势利的吴彩云在妹妹吴彩凤的挑衅下又开始不满意这个媳妇。这时子春受尽了羞辱，但是她并没有放弃，因为她坚信自己的真爱终有一天能够感动自己的婆婆，但她不知道一直暗恋她的金大兴因为她嫁给了天福而计划着一个大阴谋。为了得到子春和董家的产业，金大兴娶下了吴彩凤，联合一样不怀好意的龙青云开始着手抢夺董家的产业，子春临危不惧，带领着家人对抗他们，经过多次的争斗终于守住了夫家的产业，并让金大兴等人得到了应有的恶果，而她的坚毅也感动了吴彩云，反省自我后的吴彩云真心接受了叶子春，并带领着儿子和儿媳妇过上了美好的生活。


我的娘家我的婆/名门媳妇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的娘家我的婆/名门媳妇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的娘家我的婆/名门媳妇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的娜塔莎》在线观看和高清下载-40711

1941年，抗联战士庞天德所在的部队遭到日本关东军的疯狂围剿，危急之下转入苏联境内与苏军联系。女教官娜塔莎负责对庞天德等人进行特工谍报训练，她十分欣赏庞天德，在他受伤时娜塔莎细心地照料，两人萌生了深厚的爱情。娜塔莎与庞天德接到命令乔扮夫妻到前往海东市与地下党接头。庞天德与娜塔莎精密策划放火烧了日本人的码头，成功刺杀了叛逃的苏军上校罗斯托夫，并为苏军的正确判断提供了准确的情报，但任务结束了，娜塔莎不得不只身返回苏联。即将回国的日本商人依田英松跪求庞善祖收留重病在身的女儿纪子，纪子对庞天德心生情意，父亲庞善祖也希望儿子与纪子完婚，可庞天德心里只有娜塔莎，两人依靠着通信表达相思与爱意。新中国成立后百业待兴，庞天德成为海东机车制造厂的一名工人，娜塔莎作为苏联专家到中国提供技术援助，两人终于。正当他们准备结婚登记之时，娜塔莎接到撤离中国的命令。之后娜塔莎写信告诉庞天德，她已经在绥芬河边境的小镇住下，因为那里是离庞天德最近的地方。庞天德从没忘记与娜塔莎的约定，多年后，他终于调转来到绥芬河边，见到了魂牵梦萦的娜塔莎。然而好景不长，庞天德由于户口不在哈尔滨必须返回海东市，加上两国关系紧张，他与娜塔莎的联系从此断了线。八十年代改革开放后，庞天德做起了边境贸易，目的是寻找娜塔莎。两年后他偶然来到曾住过的小木屋，身材已稍胖的娜塔莎从屋里走出来，庞天德不敢相信自己的眼睛，与娜塔莎紧紧抱在了一起.


我的娜塔莎迅雷下载

**详情查看**： [《我的娜塔莎》详情介绍](/movie/40711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

