---
layout: default
title: '电影《侏罗纪公园3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17556/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侏罗纪公园3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪公园3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侏罗纪公园3》在线观看和高清下载-17556

本片时间设定在恐龙大闹圣地亚哥事件四年后。一名小男孩玩滑翔翼不幸失踪在索诺岛上。他的父母富商保罗与前妻阿曼达请求恐龙专家葛兰博士前往搭救。葛兰正拟进行一项史前动物研究，但苦于缺乏经费。在动之以利的情况下，“健忘”的葛兰博士鬼使神差地跟着他们上了飞机，一行人于是展开恐龙岛的搜索任务，尽管葛兰提出飞机不能直接降落在小岛上，然而不幸的是，由于机械故障，他们的飞机在安全降落前损毁，一头撞进了岛上的丛林，就在机上人员惊魂甫定之际，一群不知名的恐龙包围了飞机……可是他们万万没想到，最恐怖的事还在后头，因为恐龙已经聪明到会设置陷阱捕捉人类……至于究竟谁能屠龙生天以及保罗夫妻的真实来意，就留待各位去影片里寻找答案了。


侏罗纪公园3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪公园3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪公园3》在线观看和高清下载-22582

剧情介绍： 继索纳岛恐龙逃往事件过去已有八年，艾伦•格兰特博士（山姆•尼尔 Sam Neill 饰）无论如何也不愿再返回那个鬼地方。虽然发下重誓，但现状不得不让他收回誓言。他的一项史前动物研究陷入资金紧张的窘境。而这时，富有的商人保罗•科比（William H. Macy 饰）及其夫人阿曼达（Téa Leoni 饰）找到艾伦，邀请他作为向导带他们乘飞机前往索纳岛观光。一方面酬劳颇丰，一方面又得知不用着陆小岛，好了伤疤忘了疼的艾伦接受了他们的邀请。  　　然而事情却朝相反的方向发展，他们的飞机最终迫降小岛。至此他才得知，原来科比夫妇来此的目的竟是为了寻找失踪的儿子。与此同时他还发现，经过八年的自然进化，恐龙中最聪明的速龙竟然拥有了自己赖以交流的语言。这一次他的对手不仅凶恶，而且更为狡猾……  ----- 主线是三部中最简单的，时长是三部中最短的，角色也几乎是三部中最蠢的。特效是进步了啦，反正我也只是来看恐龙的。


侏罗纪公园3 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy387.html) 


## 《侏罗纪公园系列合集》在线观看和高清下载-30206

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 迈克尔·克莱顿 大卫·凯普 主演: 山姆·尼尔 劳拉·邓恩 杰夫·高布伦 理查德·阿滕伯勒 鲍勃·佩克 马丁·费雷罗 约瑟夫·梅泽罗 阿丽亚娜·理查兹 塞缪尔·杰克逊 黄荣亮 韦恩·奈特 杰拉尔德·R·莫伦 米盖尔·桑多瓦尔 类型: 科幻 冒险 官方网站: www.jurassicpark.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2013-08-20(中国大陆 3D) 1993-06-11(美国) 2013-04-05(美国 3D) 片长: 127 分钟 又名: Jurassic Park 3D IMDb链接: tt0107290

哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。 不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。


[侏罗纪公园系列合集][BD-720P-RMVB][英语中字][1993-2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《侏罗纪公园系列合集》详情介绍](/movie/30206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

