---
layout: default
title: '电影《海底总动员2：多莉去哪儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11420/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海底总动员2：多莉去哪儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海底总动员2：多莉去哪儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海底总动员2：多莉去哪儿》在线观看和高清下载-11420

剧情介绍：　　大家最喜爱的、健忘的多莉（艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 配音）回来了！这次她将与好朋友尼莫（海登·罗兰斯 Hayden Rolence 配音）与马林（艾伯特·布鲁克斯 Albert Brooks 配音）一起，寻找她的神秘过去和她遗失的家庭。她能记起来什么？她的父母是谁？还有，她是从哪儿学会了说鲸语？多莉与马林、尼莫一起开启了这场改变“鱼”生的大冒险，穿越大洋至加州著名的海洋生物研究所。 在这里，多莉获得了三位有趣居民的鼎力支持：一只脾气暴躁、经常让研究所雇员找得团团转的章鱼汉克（艾德·奥尼尔 Ed O'Neill 配音）；一头坚信自己的生物声呐技能出问题了的白鲸贝利（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）；以及一头严重近视眼的鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 Kaitlin Olson 配音）。当多莉和朋友们在研究所错综复杂的内部水道中辗转前行时，她也逐渐对友谊、亲情和家庭的奥义有了更深刻的认识…… 影评：依旧好看得热泪盈眶。皮克斯才真正懂得动画的灵魂所在，一切站在自然的角度，海底的垃圾，灾难般的人类儿童。多莉一家重逢一刻的情感冲击力如此之强，高潮部分的幽默又令人叫绝，想象力、灵气、幽默都高过几个竞争对手一大档次，而不是在刻板的搞笑卖萌或说教。


海底总动员2：多莉去哪儿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《海底总动员2：多莉去哪儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海底总动员2：多莉去哪儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海底总动员2：多莉去哪儿》在线观看和高清下载-47521

导演: 安德鲁·斯坦顿 安格斯·麦克莱恩 编剧: 安德鲁·斯坦顿 维多利亚·斯特劳斯 鲍勃·彼德森 主演: 艾伦·德杰尼勒斯 艾伯特·布鲁克斯 艾德·奥尼尔 凯特琳·奥尔森 海登·罗兰斯 泰·布利尔 黛安·基顿 尤金·列维 斯隆·穆雷 伊德里斯·艾尔巴 多米尼克·威斯特 鲍勃·彼德森 凯特·麦克金农 比尔·哈德尔 西格妮·韦弗 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: www.pixar.com/features_films/Finding-Dory 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-17(中国大陆/美国) 片长: 97分钟 又名: 海底总动员2：寻找多莉 寻找多莉 / Finding Dory IMDb链接: tt2277860

大家最喜爱的、健忘的多莉（艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 配音）回来了！这次她将与好朋友尼莫（海登·罗兰斯 Hayden Rolence 配音）与马林（艾伯特·布鲁克斯 Albert Brooks 配音）一起，寻找她的神秘过去和她遗失的家庭。她能记起来什么？她的父母是谁？还有，她是从哪儿学会了说鲸语？多莉与马林、尼莫一起开启了这场改变“鱼”生的大冒险，穿越大洋至加州著名的海洋生物研究所。 在这里，多莉获得了三位有趣居民的鼎力支持：一只脾气暴躁、经常让研究所雇员找得团团转的章鱼汉克（艾德·奥尼尔 Ed O’Neill 配音）；一头坚信自己的生物声呐技能出问题了的白鲸贝利（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）；以及一头严重近视眼的鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 Kaitlin Olson 配音）。当多莉和朋友们在研究所错综复杂的内部水道中辗转前行时，她也逐渐对友谊、亲情和家庭的奥义有了更深刻的认识……


[海底总动员2：多莉去哪儿][HD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海底总动员2：多莉去哪儿》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_dory_2016.html) 


## 《海德、哲基尔与我》在线观看和高清下载-44349

改编自李忠浩编写的韩国人气网络漫画《哲基尔博士是海德》，讲述了拥有善恶双重人格的男人与深爱的女人之间的独特三角罗曼史。<!---剧情end--->


海德、哲基尔与我迅雷下载

**详情查看**： [《海德、哲基尔与我》详情介绍](/movie/44349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

