---
layout: default
title: '电影《睡眠经销商》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /15272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '睡眠经销商,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡眠经销商》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《睡眠经销商》在线观看和高清下载-15272

剧情介绍：故事发生在一个距离现金并不遥远的军事化世界，各区域间禁止通行、体力劳动可以通过电子传输，一个全球数字网络联通了所有人的思想和经历。一位墨西哥年轻人的家在反恐行动中被毁，他来到了提华纳加入了一个非法劳工组织，并且不惜一切代价寻找为失去家人报仇的方式。 ----- 我觉得如果你的特技制作水平还不值得拿出来让千万观众赞叹的话就不要拍这种科幻片，那样只会充当笑料而已。——不过，值得恭喜的是：里面的战斗机轰炸效果可以与奥特曼与小怪兽打斗场面相媲美了。


睡眠经销商 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《睡眠经销商》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡眠经销商》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《睡眠经销商》在线观看和高清下载-30250

导演: Alex Rivera 编剧: Alex Rivera David Riker 主演: 蕾奥娜·维埃拉 贾克波·瓦格斯 Luis Fernando Peña 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 墨西哥 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2008-01-19 片长: 90 分钟 又名: 梦游交易所(台) 沉睡的商人 沉睡杀机 / Sleep Dealer IMDb链接: tt0804529

曼莫（路易斯•费尔南多•佩纳 Luis Fernando Peña 饰）与父母生活在墨西哥小镇桑塔安那，靠务农为生。德里奥水公司在附近河流建坝拦水，至使整个地区严重缺水。高昂的水价致使走投无路的农民去坝上偷水。德里奥水公司在美国境内的总部则雇佣飞行员鲁迪（雅各布•维加斯 Jacob Vargas 饰）通过精神连线遥控操作无人轰炸机打击“恐怖分子”保护水坝，炸毁了曼莫的住所，曼莫的父亲被当场杀死。悲伤的曼莫离开家乡来到美墨边境城市蒂华纳找工作，遇见女作家鲁兹（莱诺•维埃拉 Lennor Varela 饰）。鲁兹帮曼莫装上“结点”，从此曼莫进入工厂精神连线遥控操纵美国各地的机器人从事繁重的体力劳动。鲁兹为了持续出售曼莫的故事，与他的接触逐步加深，二人终于相爱。但网络另一边购买曼莫故事的人竟是鲁迪……


[睡眠经销商][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《睡眠经销商》](https://www.btdx8.com/torrent/sleep_dealer_2008.html) 


## 《睡美人》在线观看和高清下载-7806

剧情介绍：影片改编自经典童话故事《睡美人》，讲述了一位王子为了真爱去拯救沉睡中的公主的故事。一路上他要面对各种难题和遭遇多样的亡灵鬼怪，最危险的是邪恶的皇后，王子是否可以拯救出自己的真爱呢？


睡美人 (2014)

**详情查看**： [《睡美人》详情介绍](/movie/7806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

