---
layout: default
title: '电影《马铃薯3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马铃薯3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马铃薯3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马铃薯3》在线观看和高清下载-12290

剧情介绍：As Spud Milton continues his awkward stagger through adolescence, he learns one of life's most important lessons: When dealing with women and cretins, nothing is ever quite as it seems. "I'm practically a man in most areas," writes Spud confidently on his sixteenth birthday. The year is 1992 and, in South Africa, radical change is in the air. The country may be on the bumpy road to an uncertain future, but Spud Milton is hoping for a smooth ride as he returns to boarding school as a senior. Instead, he discovers that his vindictive arch enemy is back to taunt him and that a garrulous Malawian has taken residence in his dormitory, along with the regular inmates and misfits he calls friends. Spud's world has never seemed less certain; he attempts to master Shakespeare, wrestles constantly with his God, and the power of negative thinking, and develops an aversion to fried fish after a shocking discovery about his grandmother, Wombat.


马铃薯3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《马铃薯3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马铃薯3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马龙，听我说》在线观看和高清下载-35000

导演: Stevan Riley 编剧: Stevan Riley Peter Ettedgui 主演: 马龙·白兰度 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 片长: 95分钟 又名: Lying for a Living / Listen to Me Marlon IMDb链接: tt4145178

这部纪录片由马龙·白兰度自己录制的视频和音频构成，通过他的音容笑貌去了解他伟大的演艺生涯，以及远离尘嚣的私人生活。


[马龙，听我说][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马龙，听我说》详情介绍](/movie/35000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

