---
layout: default
title: '电视剧《童话镇第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37479/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '童话镇第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童话镇第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童话镇第七季》在线观看和高清下载-37479

该剧的故事情节由《迷失》制片人Adam Horowitz和Edward Kitsis构思，描述了一个发生在现代社会里的「黑色童话故事」。童话故事总是以「很久很久以前」开始，而以「他们从此幸福地生活在一起」结尾－－至少字面上是这样。28岁的Emma Swan（Jennifer Morrison扮演）从不相信那些童话，她还是孩子时就被父母抛弃了，一生都在靠自己的努力奋斗而生活。Emma现在靠替人收保释金维持生计，饿不死但是也发不了财。Emma的生活一直波澜不惊，直到有一天……她10年前送给别人收养的儿子Henry（Jared Gilmore扮演）突然找上门来，向她紧急求援。Henry声称Emma来自一个带有神话色彩的平行世界－－她就是白雪公主和白马王子失踪的女儿！根据Henry的童话书的描述，王子和公主故意将Emma送到遥远的地方，以躲避邪恶女王的致命诅咒。这个诅咒将神话世界永远冻结，并且将其抛弃在现代社会里。Emma当然不会相信这些连小孩子都不会信的鬼话！她将Henry送回了千里之外的小镇斯托里布鲁克，嘱咐他这次不要再乱跑了。奇怪的是，这个非同一般的孩子和这座非同一般的小镇对Emma来说有一种强烈的「吸引力」。Emma担心Henry的安危，于是决定留下来住一段时间。她在镇上的所见所闻令她开始怀疑这里的确隐藏着一股不为人知的神秘力量－－难道这里真的是Henry所说的童话世界？魔法或许已被遗忘，但它就在人们的身旁；童话角色或许已不记得自己曾经是谁，但他们还活着。决定世界命运的战争已经开始，但要赢得胜利，Emma必须坦然接受自己的身世，并且像个真正的斗士那样去战斗。Ginnifer Goodwin扮演Mary Margaret修女，也就是「白雪公主」；Josh Dallas扮演「白马王子」；Lana Parrilla扮演邪恶女王（Regina）；Jamie Dornan扮演斯托里布鲁克镇的警长；Raphael Sbarge扮演Archie（Jiminy Cricket），也就是《木偶奇遇记》中的「小蟋蟀」Jiminy Cricket，当Emma初次来到斯托里布鲁克镇时，他牵着一条斑点狗，拿着一把雨伞迎接她；刚刚走出《星际之门：宇宙》的Robert Carlyle扮演Rumplestiltskin（Gold先生），也就是擅长使用黑魔法的侏儒精灵，他同意帮助白雪公主和白马王子对抗邪恶女王的魔咒，但却提出了苛刻的条件。（介绍来自天涯小筑）


童话镇第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童话镇第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童话镇第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童话镇第三季》在线观看和高清下载-4711

剧情介绍：《童话镇第三季》将继续描述白雪公主和白马王子的有关情况，特别是白雪公主刚刚从沉睡诅咒中醒来时她和邪恶女王在战场上相遇这段时间内发生的事情。另外新增了叮当小仙女的故事、美人鱼Ariel的主题集以及虎克船长变成海盗的原因。


童话镇第三季 (2013)

**详情查看**： [《童话镇第三季》详情介绍](/movie/4711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

