---
layout: default
title: '爱情《璀璨的婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /36106/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '璀璨的婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《璀璨的婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《璀璨的婚礼》在线观看和高清下载-36106

导演: 原野 编剧: 柴盛怀 廖士元 主演: 嘉男海林 郑佩佩 唐士艳 李凤鸣 肖宗灵 张昕 彭波 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-24(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Bright Wedding

钻戒！婚纱！完美的婚礼！这是每个女孩的梦想！待嫁美剩女纯恩（唐士艳 饰）认为此愿唾手可得：不止因为她有能HOLD住全场的低调暖妈（郑佩佩 饰），更因为深爱她的男友就是成就过无数顶级婚礼的高级婚礼顾问保罗（嘉男海林 饰）。 日复一日，保罗却从不提及婚事！一向内敛的纯恩羞于开口，只能向闺蜜艾咪（李凤鸣 饰）倾诉心声！艾咪用计终于使两人定下婚期，可老板林乐福（肖宗灵 饰）又暗藏玄机的不放保罗婚假！大客户土豪新郎（彭波 饰）不顾新娘却对纯恩、艾咪频送秋波。这些却都无法阻挡纯恩筹备婚礼的步伐，直到艾咪意外发现了一个惊天秘密：保罗正与其分手多年的初恋女友酒吧密会…… 纯恩返家疗情伤，保罗负气酒醉。一对真心相爱的恋人能实现“璀璨的婚礼”吗？暖妈虎爸有何妙计？婚礼现场又将演绎怎样的惊喜？


[璀璨的婚礼][HD-720P-RMVB][国语中字][979MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《璀璨的婚礼》](https://www.btdx8.com/torrent/bright_wedding_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《璀璨的婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瓦卢比利斯情事》在线观看和高清下载-6035

剧情介绍：一對年輕戀人，女孩從事幫傭，男孩在商場擔任警衛，雖然經濟困頓但仍決定結婚，然而一次不幸意外改變了他們的生活。語言：阿拉伯語、法語新婚夫婦阿布德凱德和瑪莉卡住在摩納哥梅克內斯市，因為入不敷出而住在爸媽家，他們夢想早日搬出來，過自己的生活，但阿布德凱德在工作崗位碰到一樁暴力事件，兩人的命運從此天翻地覆。《瓦盧比利斯情事》描述絕境中的愛情故事。


瓦卢比利斯情事 (2017)

**详情查看**： [《瓦卢比利斯情事》详情介绍](/movie/6035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

