---
layout: default
title: '电影《龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /23605/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更》在线观看和高清下载-23605

由前作原版人马打造的《龙虎少年队2》（导演菲尔·罗德、克里斯·米勒和主演乔纳&middot;希尔、查宁&middot;塔图姆全部回归）日前正在新奥尔良热拍，并曝光了首波片场照。《龙虎少年队2》的剧本仍由希尔·巴考尔和迈克尔·巴考尔操刀。<!---剧情end--->


龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙虎少年队2/龙虎少年队：童颜巨捕/囧探出更》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙虎少年队两部合集》在线观看和高清下载-45003

导演: 菲尔·罗德 克里斯托弗·米勒 编剧: 乔纳·希尔 迈克尔·巴考尔 Patrick Hasburgh 史蒂芬·J·坎内尔 主演: 乔纳·希尔 查宁·塔图姆 约翰尼·西蒙斯 戴夫·弗兰科 罗伯·里格尔 德雷·戴维斯 艾丽·坎伯尔 艾斯·库珀 布丽·拉尔森 约翰尼·德普 达科塔·约翰逊 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-16(美国) 片长: 109分钟 又名: 逃学黐孖咇(港) IMDb链接: tt1232829

Morton Schmidt（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）和Greg Jenko（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）两人是同学，后来又在警校相逢，两人互相帮忙，终于顺利从警校毕业，成为了好搭档。无奈两人只能当交警，抓抓小混混。后来他们加入了警方的卧底缉毒组织“21 Jump Street”，队长Dickon（艾斯·库珀 Ice Cube 饰）告诉他们，他们的任务是重回高中当卧底，找到那个向学生提供毒品的人。在学校里，他们了解到，学生们的毒品是从一个叫Eric（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的人手里来的，但案件并没有这么简单。同时，Schmidt也喜欢上Eric的一个朋友Molly，Jenko的化学老师似乎也对他挺感兴趣的。到底两人在学校的卧底调查会有怎样的结果？ 本片改编自同名电视剧。


[龙虎少年队两部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2012-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙虎少年队两部合集》详情介绍](/movie/45003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

