---
layout: default
title: '电视剧《鸢(2013)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /45049/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鸢(2013),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸢(2013)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鸢(2013)》在线观看和高清下载-45049

2013年冬天 TBS 日剧内野圣阳主演冬天TBS日9《鸢》，直木赏作家重松清原作。叙述无学历蠢笨男市川安男（内野）和爱妻（常盘贵子）过着美好日子，之后妻子逝世，懊悔沉痛的安男用拳头和泪水尽力将儿子抚育成人。佐藤健演生长后的儿子，共演有吹石一恵、麻生佑未、野村宏伸等，《仁医》暗地班底再战之作。《鸢》（とんび）为重松清小说原著，曾夺「我们所选选角川文库感动第1位」成为论题。原著故事发生在八十年代，市川安男（内野圣阳）在工业高校结业后到运送公司作业，25岁时和战役孤儿美佐子（常盘贵子）成婚，三年后诞下儿子旭，一家人过着高兴和美好的日子。在旭三岁的时分，母亲美佐子为了维护儿子而被木箱压死，这份高兴因出人意料的悲惨剧而被打破。对妻子留下来的这仅有的儿子，安男作为一个低学历，爱烟爱酒，不会带孩子的蠢笨老粗，只要咬紧牙关，用拳头和泪水，尽力将儿子抚育成人。</p>


鸢(2013)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸢(2013)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7042.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸢(2013)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸣枪警告》在线观看和高清下载-16119

导演: Dustin Fairbanks 编剧: Breanne Mattson 主演: David Spade 詹姆斯·厄尔·琼斯 弗兰克·威利 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-14(美国) 片长: 90分钟 又名: 警告射击 示警 IMDb链接: tt5113250

一位单身母亲和她的小女儿努力维持生计，直到他们从祖父那里继承了农舍。 当一个家族企业的竞争对手派武装人员用武力将水权带到农场的小溪时，情况开始失控。


[鸣枪警告][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.44GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鸣枪警告》详情介绍](/movie/16119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

