---
layout: default
title: '电视剧《射雕英雄传[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38642/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '射雕英雄传[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《射雕英雄传[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《射雕英雄传[2017]》在线观看和高清下载-38642

◎译　　名　新射雕英雄传/射雕英雄传2017版◎片　　名　射雕英雄传◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/武侠/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-01-09(中国大陆)◎豆瓣评分　5.8/10 from 76 users◎集　　数　60集◎片　　长　45分钟◎导　　演　蒋家骏 Jeffrey Chiang◎主　　演　杨旭文 Xuwen Yang　　　　　　李一桐 Yitong Li　　　　　　刘冬沁 Dongqin Liu　　　　　　孟子义 Ziyi Meng　　　　　　刘智扬 Zhiyang Liu　　　　　　王奎荣 Kuirong Wang　　　　　　肖茵 Yin Xiao　　　　　　曾黎 Li Zeng　　　　　　李宗翰 Zonghan Li　　　　　　代文雯 Wenwen Dai　　　　　　苗侨伟 Kiu Wai Miu　　　　　　赵立新 Lixin Zhao　　　　　　陈星旭　　　　　　张永刚　　　　　　米露 Lu Mi　　　　　　刘芊含 Qianhan Liu　　　　　　宁文彤 Wentong Ning　　　　　　邵兵 Bing Shao　　　　　　宗峰岩 Fengyan Zong　　　　　　邵峰 Feng Shao　　　　　　夏梓桐 Zitong Xia　　　　　　王春元 Chunyuan Wang　　　　　　姬晨牧 Chenmu Ji　　　　　　晋松 Song Jin　　　　　　余皑磊 Ailei Yu◎简　　介　　《射雕英雄传》又将有新版本了！改编自金庸先生的经典武侠小说，由华策影视和完美影视联合出品，大型古装武侠巨制《射雕英雄传》将于2016年1月开机。监制郭靖宇、总制片人吴敦、导演蒋家骏、编剧陈曼玲。电视剧版《射雕英雄传》目前为止已有6个版本。   该剧讲述了郭靖背负着家恨国仇闯入江湖，通过无数历程和在黄蓉的帮助下，最终成长成一位“侠之大者”的武林民族英雄故事 。


射雕英雄传[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《射雕英雄传[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13576.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《射雕英雄传[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《射雕英雄传[张智霖版]》在线观看和高清下载-38829

94版射雕，张智霖、朱茵、罗嘉良清新组合，再次演绎金庸笔下经典人物！朱茵饰黄蓉，既娇俏伶俐，又光艳照人，刁蛮中不失温柔；张智霖饰郭靖，既憨厚老实，又英气逼人，憨实中不失侠义之气！而杨康的扮演者罗嘉良虽谈不上玉树临风，但也是风流倜傥，把杨康这个人物的人性弱点诠释得淋漓尽致，令人称道。当然，也要提一下穆念慈的扮演者关宝慧，虽说是新人，且...


射雕英雄传[张智霖版]迅雷下载

**详情查看**： [《射雕英雄传[张智霖版]》详情介绍](/movie/38829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

