---
layout: default
title: '电影《神灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /20575/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神灵》在线观看和高清下载-20575

剧情介绍：Shawn, an automotive designer, enjoys an idyllic life with his new wife Jasmine until it is interrupted by a cryptic message. The message warns of imminent danger and a curse that has afflicted his family for generations. Having lost his parents as a child, Shawn doesn't believe this unsettling revelation of his past....until strange things start to happen. Unable to explain the threats and fearing for his life, Shawn turns to Gabriel and Father Westhoff, a mysterious duo claiming to have answers. With their help, and the aid of Ali, a shackled mental patient, Shawn discovers that there is far more to this world than he ever imagined. These revelations set Shawn on a collision course with the unknown, and he alone must find the strength protect his family and confront the ancient evil that is hunting them.


神灵 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《神灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1794.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神灵狩》在线观看和高清下载-1427

剧情介绍：　　故事发生在一座风景秀丽的小岛之上，古森太郎（小野贤章 配音）、中岛匡幸（福山润 配音）和大神信（保志总一朗 配音）是生活在这里的三位少年，每个人都有一段不愿意回忆的悲伤过往。  　　某日，厌倦了一成不变无聊生活的三人聚集到了一起，前往传说中的诅咒之地探险，在“现世”和“幽世”的交接处，三人目睹了十分恐怖而又充满了痛苦的景象。恐惧之中，三人匆忙逃跑，却发现灵魂竟然脱离了肉体，当他们再度找回肉身之后，一切都改变了，三人获得了自由穿梭于两个世界的特异功能。与此同时，古森太郎曾经遭遇过的绑票事件的真相重新浮出了水面。


神灵狩 (2007)

**详情查看**： [《神灵狩》详情介绍](/movie/1427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

