---
layout: default
title: '动作《火之通途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /12393/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '火之通途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火之通途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火之通途》在线观看和高清下载-12393

导演: Karan Malhotra 编剧: Piyush Mishra Karan Malhotra 主演: 赫里尼克·罗斯汉 普里扬卡·乔普拉 桑杰·达特 Sanjay Dutt 欧姆·普瑞 里希·卡普尔 Rajesh Tandon 卡特莉娜·卡芙 类型: 剧情 动作 歌舞 犯罪 制片国家/地区: 印度 India 语言: 英语 印地语 Hindi 上映日期: 2012-01-26（印度） 2012-01-26（美国） 又名: 火之路 天堂路（台） 火道路 Path of Fire

故事发生在印度一个名为曼德瓦的小村庄里，维杰（赫里尼克·罗斯汉 Hrithik Roshan 饰）的父亲当了一辈子老师，为人忠厚善良，然而，这样一个好好先生却被当地最凶残最邪恶的毒贩坎查（桑杰·达特 Sanjay Dutt 饰）栽赃陷害。愤怒的村民们丧失了理智，他们当着维杰和他母亲的面，将维杰的父亲吊死了。 就这样，维杰的人生彻底被改变了。他和母亲离开了曼德瓦，来到了孟买，开始了新的生活。愤怒的种子已经种下，维杰加入了孟买当地势力最庞大的黑帮，无所不用其极，踏着无数的尸体和鲜血一步一步向上攀爬。一转眼十五年过去，维杰已经成为了最冷酷无情的杀手，他回到了曼德瓦，准备实施自己的复仇大计。


[火之通途][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.5分][2.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火之通途》](https://www.btdx8.com/torrent/path_of_fire_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火之通途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火人》在线观看和高清下载-34811

导演: 乔纳森·泰普兹 编剧: 乔纳森·泰普兹 主演: 马修·古迪 Bojana Novakovic 瑞切尔·格里菲斯 艾斯·戴维斯 凯瑞·福克斯 凯特·宾汉 吉娅·卡迪斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-10(新西兰) 片长: 110分钟 又名: 燃烧的人 浴火男人 / Burning Man IMDb链接: tt1570559

汤姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）是一家海鲜餐厅的厨师，他放荡不羁，孤僻易怒，常常把不同的女人带回家。因为眷恋着妻子的一头卷发，他偏爱和戴着卷发的女人上床。他和儿子住在一起，这个曾经十分幸福的家庭，因为妻子莎拉（博亚娜·科维奇 Bojana Novakovic 饰）的病逝而变得支离破碎。莎拉去世后，按照她的意愿将视网膜移植给一个病人。 汤姆常常从不同的片段中回忆起挚爱的妻子，包括与莎拉二人相处的情景，一家三口温馨的日常生活，以及治疗癌症的那一段痛苦时期。这些不断变换的画面，出现在失去妻子的汤姆面前。导演表示，本片灵感来自于个人经历，他独具风格的拍摄手法表现在摒弃了惯用的平铺直述的拍片方式上，他以不断更换的场景，来表现失去和追忆，以及对于抑郁的宣泄。


[火人][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火人》详情介绍](/movie/34811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

