---
layout: default
title: '电影《空战英豪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空战英豪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空战英豪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空战英豪》在线观看和高清下载-33490

1914年，第一次世界大战在欧洲吹响了号角。1917年，法国，英国，意大利和其他欧洲国家结成联盟，联手一线抗击德国。这个时候，有不少胸怀无私人道主义之心的热血美国青年因为不满战争对人民生活的破坏，志愿加入了这场欧洲大陆的战争，希望通过自己的努力能够早日结束战争，使人们的生活回归平静。这一部分志愿者中有的加入了步兵团，有的加入了救护队，但其中一些更有想法的年轻人却决定学习如何驾驶飞机搏击长空……


空战英豪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《空战英豪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空战英豪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空战英豪》在线观看和高清下载-9824

剧情介绍：　　1914年，第一次世界大战爆发，1917年，法、国，意和其他欧洲国家相续结成联盟，决心一并抗击德国。很多胸怀远大志向的热血青年志愿加入了这场空前绝后的欧洲大陆的战争，并且希望通过自己的微薄努力结束战争，让大家重新过上安详平静的生活。  　　失去家族牧场的布雷恩（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）、为了光复家族荣耀的威廉，想穿越大西洋旅行的布里格斯，因种族原因被逐出美国的黑人拳击手等三十八个年轻人为了一个共同的目标加入了海外作战空军部队。他们在在法国将军赛诺特（让·雷诺 Jean Reno 饰）和美国士兵瑞德·卡西迪（马丁·亨德森 Martin Henderson 饰）的辅助和领导下，每个人都真正了解到为荣誉和和平而战的意义，所有人组成了“拉斐特飞行小队”。可战争的残酷和现实大大超过了这群热血青年的想象，死亡每天都在靠近，危险处处不在......


空战英豪 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《空战英豪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8980.html) 


## 《空战魔导士候补生的教官》在线观看和高清下载-47858

地上世界已经被名为「魔甲虫」的魔物支配，人类被迫逃到空中的浮空都市上生活。 就在此番背景下，人类中孕育出了能够与「魔甲虫」对抗的存在——空战魔导士。 作为空战魔导士的培养机构，浮空学园都市「雾之枪」的学生， 奏多·英司是拥有「黑之剑圣」称号的王牌精英。 但是，他却因为&ldquo;某个事件”被打上「背叛者」的烙印，从前线退了下来。 就是这样的奏多被任命为&ldquo;万年吊车尾&rdquo;E601小队的教官。 这支小队收容了三名个性特异的少女。 为了磨练她们，奏多用的却又都是些荒诞又不合常理的指导方法… 「我会把你们打造成最强大的空战魔导士！」 通过“背叛者&rdquo;教官的奇葩指导，而成为「最强空战魔导士」！ “吊车尾&rdquo;少女们的成长故事，即将拉开序幕。<!---剧情end--->


空战魔导士候补生的教官迅雷下载

**详情查看**： [《空战魔导士候补生的教官》详情介绍](/movie/47858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

