---
layout: default
title: '电影《互换青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9063/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '互换青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《互换青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《互换青春》在线观看和高清下载-9063

剧情介绍：　　一男一女两名原本不相识的中学生，机缘巧合地在医务室相遇，用手机发短信互相抱怨自己的生活，羡慕对方的生活。没想到他们各自的手机都承载了太多情感，以至于成为了他们的图腾，具有神奇的魔力，竟真的实现了他们的“愿望”，将二人的灵魂互换，装进了对方的身体里。互换了身体的他们，不仅要面临来自家庭及学校的巨大考验，还得以站在前所未有的视角上观察自己的生活 影评：青春片还是迪士尼驾轻就熟，虽然剧情略幼稚，但满满青春感呀，女主笑起来很甜，虽然表演还欠点，反正就是看高兴呗。


互换青春 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《互换青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《互换青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《互换青春》在线观看和高清下载-44916

导演: Jay Karas 编剧: Charlie Shahnaian Shari Simpson 主演: 佩顿·李斯特 Jacob Bertrand 类型: 喜剧 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(美国) 片长: 100分钟 又名: The Swap IMDb链接: tt5653444

一男一女两名原本不相识的中学生，机缘巧合地在医务室相遇，用手机发短信互相抱怨自己的生活，羡慕对方的生活。没想到他们各自的手机都承载了太多情感，以至于成为了他们的图腾，具有神奇的魔力，竟真的实现了他们的“愿望”，将二人的灵魂互换，装进了对方的身体里。互换了身体的他们，不仅要面临来自家庭及学校的巨大考验，还得以站在前所未有的视角上观察自己的生活。


[互换青春][HD-MP4][英语中字][IMDb6.5分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《互换青春》](https://www.btdx8.com/torrent/the_swap_2016.html) 


## 《互联网之子》在线观看和高清下载-49925

导演: 布莱恩·耐本伯格 编剧: 布莱恩·耐本伯格 主演: 亚伦·斯沃茨 蒂姆·伯纳斯-李 科利·多克托罗 彼得·艾克斯莱 劳伦斯·莱斯格 戴维·西格尔 戴维·西罗塔 塔伦·斯蒂伯里克纳-考夫曼 马特·斯托勒 埃沃·蒂姆 本·威克勒 罗恩·怀登 类型: 纪录片 传记 犯罪 官方网站: www.takepart.com/internets-own-boy 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-20(圣丹斯电影节) 2014-06-27(网络) 片长: 105分钟 又名: 斯沃茨的故事(台) 网路之子：亚伦‧史沃兹 互联网之子：亚伦·斯沃茨的故事 IMDb链接: tt3268458

本片讲的是编程天才和信息活动家亚伦·斯沃茨的故事。从参与基础互联网协议RSS到联合创办Reddit，斯沃茨的足迹遍及整个互联网。但斯沃茨在社会公正和政治组织方面的开创性工作，以及对信息存取的雄心壮志，使他陷入了一场两年之久的法律噩梦。这场战斗最终以他结束自己26岁的生命而收场。亚伦的故事也触动了对他如雷贯耳的网络社区之外的人们。


[互联网之子][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣9.1分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《互联网之子》详情介绍](/movie/49925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

