---
layout: default
title: '电影《养鬼吃人5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19082/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养鬼吃人5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养鬼吃人5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《养鬼吃人5》在线观看和高清下载-19082

《养鬼吃人5》是2000年上映的美国恐怖电影，由斯科特·德瑞克森执导，克莱格·谢佛、詹姆斯·瑞等主演。洛杉矶警探乔瑟夫是个标准败类，嗑药嗑得比谁都勤快，调查命案不忘顺手牵羊，更枉顾家中妻小，专搞迷人可爱的阻街女郎。一宗幼童谋杀案现场，乔瑟夫捡回一只受过诅咒的奇异盒子，打开后怪事不断一桩接一桩：昨夜搞上的妓女意外身亡，他瞬间成为头号嫌疑犯；一连串似幻似真的恐怖体验更不断尾随，无脸怪人四处追杀人群，《养鬼吃人》系列当家猛鬼－针头鬼（Pinhead）也重出江湖，一个头两个大的乔瑟夫该如何解决这谜一般的虚实梦魇？


养鬼吃人5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养鬼吃人5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养鬼吃人5》在线观看和高清下载-8189

剧情介绍：　　洛杉矶警探乔瑟夫是个标准败类，嗑药嗑得比谁都勤快，调查命案不忘顺手牵羊，更枉顾家中妻小，专搞迷人可爱的阻街女郎。一宗幼童谋杀案现场，乔瑟夫捡回一只受过诅咒的奇异盒子，打开后怪事不断一桩接一桩：昨夜搞上的妓女意外身亡，他瞬间成为头号嫌疑犯；一连串似幻似真的恐怖体验更不断尾随，无脸怪人四处追杀人群，《养鬼吃人》系列当家猛鬼－针头鬼（Pinhead）也重出江湖，一个头两个大的乔瑟夫该如何解决这谜一般的虚实梦魇？


养鬼吃人5 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11435.html) 


## 《养鬼吃人6：死亡代码》在线观看和高清下载-19070

在"猛鬼追魂"系列的第5集中， 手拿魔方，以"制造悲伤"著称， 有魔力的Pinhead(道格·布拉德利)已经返回，准备再次用他的大批的Cenobites给地球上的人们带来地狱般的恶梦、折磨和死亡。 但是Kirsty科顿·(阿什利·劳伦斯)， 唯一已经战胜二次Pinhead的人，回来，准备再一次跟Pinhead 和Cenobites作战。


养鬼吃人6：死亡代码迅雷下载

**详情查看**： [《养鬼吃人6：死亡代码》详情介绍](/movie/19070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

