---
layout: default
title: '电视剧《东京爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4096/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东京爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京爱情故事》在线观看和高清下载-4096

剧情介绍：　　从爱媛乡下来到大城市东京的广告代理店工作的永尾完治（织田裕二饰）忐忑地走出机场，迎接她的是公司女同事，海归女性赤名莉香（铃木保奈美饰）的笑颜与“丸子”的爱称。（日文中“完治”与“丸子”谐音。）老实的完治工作踏实，很快得到了莉香的表白。但他心中却有另一个女人。 　　同学会上，完治与老同学关口里美（有森也实饰）、三上健一（江口洋介饰）相遇。完治发现自己暗恋的里美在与好友三上交往，苦闷的他不知道，三上只是怀着玩的心态与里美交往，实际上三上喜欢的是医学院的女学生长崎尚子（千堂あきほ饰）。 　　五个人的感情纠葛，东京城市下渴望爱的一个个灵魂。完治会选择热情奔放的莉香，还是传统女性的里美呢？ 影评：我们都曾遇到过那样两个女子，点缀过我们生命每一章篇末的绮诗。一个温柔了岁月，一个惊艳了时光。一个叫黄蓉，一个叫穆念慈。一个叫关口里美，一个叫赤名莉香。一个叫吾爱，一个叫永失。


东京爱情故事 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京爱情故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京物语》在线观看和高清下载-32695

导演: 小津安二郎 编剧: 野田高梧 小津安二郎 主演: 笠智众 原节子 杉村春子 东山千荣子 山村聪 香川京子 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1953-11-03 片长: 136 分钟 又名: 东京故事 Tokyo Story

儿女们都大了，各自成家。父亲周吉（笠智众饰）和老伴（东山千荣子饰）要去东京看望他们，老两口带着愉快心情上路。可另一边，还没等他们到大儿子家，孙子就因为爷爷奶奶到来腾地方哭闹不停。老人开始觉得尴尬，大儿子幸一（山村聪饰）在东京当医生，二女儿繁（杉村春子饰）在东京开美容店，二儿媳纪子（原节子饰），小女儿京子（香川京子饰）外，大阪还有三子敬三。 东京让老人陌生，在儿女家也好不到哪去。大儿子工作繁忙，没时间带他们出去玩。搬到女儿家，依旧每日困守且有矛盾。老两口渐渐也明白儿女们的处境，他们在东京的老友也过得不好。只有守寡的儿媳纪子对老人很是孝顺。之后老人踏上回家的路，前后不过十天……


[东京物语][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣9.1分][1.7GB][1953][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京物语》详情介绍](/movie/32695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

