---
layout: default
title: '电视剧《背心战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /44755/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '背心战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背心战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《背心战士》在线观看和高清下载-44755

大学生姐妹花果衣(小野恵令奈)和理久像往日一样过着平常的生活。某一天，两个人的人生却泛起暗涌。父亲久利居然因为抢劫杀人罪被逮捕。随着警察开始家宅搜查，身边人们捕风捉影，两个人才慢慢意识到事情的严重性。 　　此时，神秘女律师出现并表示要拯救两个少女。抢劫犯的亲属及关系者有义务归还其盗取的钱财，所以两人必须首先归还父亲从公司盗取的1亿日元。女律师建议走投无路的果衣姐妹，假如能抓住4名犯人，就能得到1亿日元的奖金。这些奖金并非公款，而是受害者家族及关系者所提供的秘密资金。为了生存别无选择的两姐妹成为了史上最年少的赏金猎人。</span>


背心战士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《背心战士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背心战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背水一战》在线观看和高清下载-19680

剧情介绍：位于亚利桑那州的平静小镇山默顿，曾在洛杉矶缉毒组供职的警长雷·欧文斯（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）尽职尽责维护当地的治安。这一日，数名不速之客造访小镇，更有一名农夫遭人谋杀。与此同时，在另一边的拉斯维加斯，FBI探员约翰·班尼斯特（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）正在押运臭名昭著的大毒枭加布里尔·科尔特兹（爱德华多·诺列加 Eduardo Noriega 饰）。谁知科尔特兹半路被人救出，其本人在劫持一名女探员后驾驶经过改装的跑车飞速逃离，趁夜朝着位于墨西哥边境的山默顿逼近。  　　小镇的宁静生活被彻底打破，欧文斯警长即将经历充满枪火与杀戮的混乱一天……


背水一战 (2013)

**详情查看**： [《背水一战》详情介绍](/movie/19680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

