---
layout: default
title: '动漫《熊的传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50201/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '熊的传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊的传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《熊的传说》在线观看和高清下载-50201

导演: Aaron Blaise Robert Walker 编剧: Tab Murphy Lorne Cameron 主演: 杰昆·菲尼克斯 杰里米·苏莱泽 詹森·雷兹 里克·莫拉尼斯 戴夫·托马斯 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://disney.go.com/disneypictures/brotherbear/main.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Inuktitut 塞尔维亚-克罗埃西亚语 上映日期: 2003-11-01 片长: 85 分钟 又名: 熊兄弟 熊之历险

远古时期的太平洋西北部大陆，父母双亡的印第安人三兄弟相依为命，靠打猎为生。一次，大哥在打猎时误闯了熊的家，母熊以为大哥要来伤害她的孩子，将大哥打死了。剩下的兄弟俩由此对熊充满了怨恨，发誓要杀光森林里的熊。克纳瞒着二哥德纳米跑到森林里，当他历经千辛万苦终于杀死了一只熊时，他的行为触怒了森林的神秘力量，克纳竟然被变成了一只熊。变成熊地克纳遇到了来森林里寻找弟弟的德纳米，德纳米以为弟弟也被熊杀死了，疯狂的追杀变了熊的克纳。 为了恢复原貌，克纳必须出发找到大地与极光相接的地方。途中，他遇上了一只孤苦伶仃的小熊柯达，他们一起踏上了这趟神秘的旅程。


[熊的传说][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊的传说》](https://www.btdx8.com/torrent/brother_bear_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊的传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》在线观看和高清下载-48777

远古时期的太平洋西北部大陆，父母双亡的印第安人三兄弟相依为命，靠打猎为生。一次，大哥在打猎时误闯了熊的家，母熊以为大哥要来伤害她的孩子，将大哥打死了。剩下的兄弟俩由此对熊充满了怨恨，发誓要杀光森林里的熊。克纳瞒着二哥德纳米跑到森林里，当他历经千辛万苦终于杀死了一只熊时，他的行为触怒了森林的神秘力量，克纳竟然被变成了一只熊。变成熊地克纳遇到了来森林里寻找弟弟的德纳米，德纳米以为弟弟也被熊杀死了，疯狂的追杀变了熊的克纳。<br />　　为了恢复原貌，克纳必须出发找到大地与极光相接的地方。途中，他遇上了一只孤苦伶仃的小熊柯达，他们一起踏上了这趟神秘的旅程。</p>


熊的传说/熊兄弟/熊之历险迅雷下载

**详情查看**： [《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》详情介绍](/movie/48777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

