---
layout: default
title: '电影《该隐之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /19171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '该隐之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《该隐之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《该隐之子》在线观看和高清下载-19171

剧情介绍：剧情围绕着男孩尼可（大卫·索兰斯 饰）的生活展开。尼可有着超乎常人的智力，他只对一件事情感兴趣，那就是下棋。卡洛斯(何塞·卡罗纳多 饰演)与科拉尔(玛利亚·莫林斯 饰演)是尼可的父母，他们看上去对儿子的反常举动担心不已。卡洛斯决定聘请一位儿童心理学家来帮助尼可。胡里奥·巴尔特兰(胡里奥·曼里克 饰演)通过下棋和尼可进行交流，他渐渐地潜入了这名男孩黑暗的内心世界，并且发现尼可的家庭关系并不像表面上那样简单。现在，留给他阻止邪恶彻底毁掉这个男孩的时间并不多了……


该隐之子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《该隐之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《该隐之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《该隐之子》在线观看和高清下载-32136

导演: Jesús Monllaó Plana 编剧: Ignacio García-Valiño Sergio Barrejón 主演: David Solans José Coronado Julio Manrique 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2013-5-31 片长: 90分钟 又名: Son of Cain IMDb链接: tt2090497

剧情围绕着男孩尼可（大卫·索兰斯 饰）的生活展开。尼可有着超乎常人的智力，他只对一件事情感兴趣，那就是下棋。卡洛斯(何塞·卡罗纳多 饰演)与科拉尔(玛利亚·莫林斯 饰演)是尼可的父母，他们看上去对儿子的反常举动担心不已。卡洛斯决定聘请一位儿童心理学家来帮助尼可。胡里奥·巴尔特兰(胡里奥·曼里克 饰演)通过下棋和尼可进行交流，他渐渐地潜入了这名男孩黑暗的内心世界，并且发现尼可的家庭关系并不像表面上那样简单。现在，留给他阻止邪恶彻底毁掉这个男孩的时间并不多了……


[该隐之子][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《该隐之子》](https://www.btdx8.com/torrent/son_of_cain_2013.html) 


## 《该隐的记号》在线观看和高清下载-10551

剧情介绍：　　18岁的韦恩和马克是两名普通的英军，2003年在伊拉克维护和平，当颇受欢迎的连长于巡逻时被路旁炸弹炸死后，整排的士气异常低落。他们按照命令挨户搜寻，发现几个嫌疑犯。当晚军营里情绪激昂，再加上命令传达出现问题，情况一发不可收拾…后来他们回国，被韦恩抛弃的女友雪莱，决定向他进行报复，把伊拉克事件的照片给了英国警方。故事很快上了头条，韦恩和马克被全国痛骂，并且面对军事法庭内的检控。军方声称韦恩和马克是腐败分子，完全是独自行动…


该隐的记号 (2007)

**详情查看**： [《该隐的记号》详情介绍](/movie/10551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

