---
layout: default
title: '电视剧《刑事7人 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3521/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刑事7人 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑事7人 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刑事7人 第三季》在线观看和高清下载-3521

剧情介绍：　　以东山纪之所饰演的刑警·天树悠为首的7人专家组回归啦！而天树之妻的死亡所隐藏的“震惊真相”也终将大白天下……去打败“最强的敌人”吧！！以东山纪之所饰演刑警·天树悠为中心，极具个性的7名专家挑战疑难案件的系列电视剧《刑警7人》进入了第三季！本季将以身处高速进化中的“东京临海地区”为舞台，由7位专家挑战超凶恶犯罪。曾在暗中蠢蠢欲动的“最强敌人”出现在他们的眼前！曾被定为事故的天树之妻的死亡真相也将在本季中揭开谜底！！今年夏天，以东山纪之为中心，进化了的7位专家即将回归——以“最强别动搜查队”的名义开始活动，挑战全季最强敌人！！自2015年第一季、2016年第二季播出后，7月起每周三9点黄金档，将继续推播东山纪之主演的刑警剧《刑警7人》。以隶属“机动搜查队”的主人公·天树悠（东山）为中心，由个性强烈的刑警们、法医学权威等组建的“别动搜查队”，在各自擅长的领域中破解疑难凶案。如今，众望所归的他们开始了第三季！原班人马再度集结，为大家带来更具挑战性、制作更为精良的新故事。“你们还有个‘大任务’必须要完成”——第二季最后留下神秘话语，解散了“别动搜查队”的“刑警总务课”课长·片桐正敏（吉田钢太郎），在新季度中将亲自担任室长，带领专职负责案件高发的东京临海地区的“最强别动队”=“第11方面本部准备室”！他再次召集了曾是“警视厅搜查一课12系”时期下属的天树、现在仍是12系所属的沙村康介（高岛政宏）、水田环（仓科加奈）、青山新（冢本高史）、隶属“未来犯罪预测中心”的山下巧（片冈爱之助）、法医学教室教授·堂本俊太郎（北大路欣也）等人，与之一起投身与“全季最强敌人”的激烈战斗中去。潜伏在临海地区的幕后黑手——各路正义暴走，还能看到7人组隐藏的不同面貌！？第三季中临海地区成了新的舞台，伴随面向2020年进行重新开发计划所带来的利益斗争激化，该地区日渐成为新的犯罪温床。这片被誉为现代日本缩影的混乱地带，天树小组将在每集中挑战日趋复杂化、多样化并且国际化的“超凶恶犯罪”。在此过程中，号称临海地区的幕后黑手也开始浮出水面——！7人小组面对出格的最强敌人，甚至踏出工作中应有的正义界限步向暴走。伴随而来的，是各自的情感、秘密和隐藏的面貌……。yakutv.cc所产生的不信任感和对立关系日趋加深，7人小组游走在正义的边缘。而他们即将揭晓的崭新面貌和人性也令人目不暇接！终于明朗化的天树的震惊过往！妻子死亡所隐藏的“冲击事实”也将曝光。事实上，这次要调查的临海地区，是和天树的过往有着千丝万缕联系的地方。天树的亡妻·清，和女儿·圣于12年前在临海地区死于事故！失去了妻子的天树内心背负了深深的伤痛，这一点在第一季中已经阐明，但事故的详细却并没有揭晓。而在本季中，这场“埋葬在黑暗中的真相”终于也要明朗化了！起因是清的父亲、同时身为司法解剖的堂本的坦白。当他将隐瞒了12年的有关“清尸体的秘密”告诉天树后，故事开始了大幅进展！伴随凶杀可能性的浮出，更有谜团重重深埋，令人震惊的事实将逐渐剥开面纱。面对真相天树和堂本将要如何接受，将会有怎样的行为——展现了不同以往的面貌的两人，则更为这出“人间悲喜剧”《刑警7人》带来不同层次的深度。


刑事7人 第三季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《刑事7人 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑事7人 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑事7人 第二季》在线观看和高清下载-4112

剧情介绍：　　7人的刑警组合再度回归。 　　机动搜查队的刑警东山纪之、法医学者北大路欣也再度搭档，打造刑警+医生超强专家7人组合。“最强的别动搜查队”VS“极凶恶犯罪” 　　以天树悠（东山纪之饰）为中心，极具个性的专家7人汇聚一起共同解决刑侦疑难案件。 　　自去年7月第一季开播以来，就备受好评的刑侦剧在原有基础上提高了专业水准，回归水九档。第二季中天树调职去了“机动搜查队”，与北大路欣也饰演的堂本俊太郎再度强强联手，打造警视厅最强的“别动搜查队”，致力于解决数个极凶恶犯罪案件…(简介翻译：朝子@日菁字幕组 转载请注明出处)


刑事7人 第二季 (2016)

**详情查看**： [《刑事7人 第二季》详情介绍](/movie/4112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

