---
layout: default
title: '电影《山之外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山之外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山之外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山之外》在线观看和高清下载-12901

剧情介绍：　　该片改编自纪实小说《致命的告白》（Deadly Confession）、也是七年前轰动欧洲的一起真实事件。剧情描述一名由德国回到罗马尼亚的女子雅丽娜（克莉提娜芙露图尔 饰），赴山间探访从小在孤儿院一起长大的女子薇琪塔（柯斯米娜史崔坦Cosmina Stratan饰），却由于对感情太过执着，竟与当地坚守传统信仰的修道院发生了冲突，殊不知上帝是世上最难被忌妒的情敌，她最终以一个意想不到的悲剧作结… 　　影片改编自记者塔蒂亚娜•尼古列斯库•布恩的报告文学。该报告文学讲述了一个在2005年驱魔仪式之后去世的老修女的故事。 　　在影片中，有两个主角，一个叫做阿丽娜，另一个叫做维克琪雅。她们在同一个孤儿院长大。成年之后，维克琪雅觉得修道院是自己心灵的庇护所，于是便去做了一个修女；而维克琪雅则去了德国。她们已经很久没有联系了，但是她们的命运却因为一桩意外而重新连结到了一起。


山之外 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《山之外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山之外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山之外》在线观看和高清下载-51127

导演: 克里丝蒂安·蒙吉 编剧: 克里丝蒂安·蒙吉 主演: 考斯米娜·斯特拉坦 克里斯蒂娜·弗罗托 Dana Tapalaga Catalina Harabagiu Valeriu Andriuta Gina Tandura 类型: 剧情 制片国家/地区: 罗马尼亚 法国 比利时 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2012-05-23(戛纳电影节) 2012-10-26(罗马尼亚) 片长: 150分钟 又名: 灵欲告白(台) 非常教欲(港) 越过群山 Dupa dealuri Beyond the Hills

影片改编自记者塔蒂亚娜•尼古列斯库•布恩的报告文学。该报告文学讲述了一个在2005年驱魔仪式之后去世的老修女的故事。 在影片中，有两个主角，一个叫做阿丽娜，另一个叫做维克琪雅。她们在同一个孤儿院长大。成年之后，维克琪雅觉得修道院是自己心灵的庇护所，于是便去做了一个修女； 而阿丽娜则去了德国。她们已经很久没有联系了，但是她们的命运却因为一桩意外而重新连结到了一起。


[山之外][BD-720P-RMVB][罗马尼亚语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《山之外》](https://www.btdx8.com/torrent/beyond_the_hills_2012.html) 


## 《山之外/灵欲告白》在线观看和高清下载-32812

影片改编自记者塔蒂亚娜&bull;尼古列斯库&bull;布恩的报告文学。该报告文学讲述了一个在2005年驱魔仪式之后去世的老修女的故事。</span>　　在影片中，有两个主角，一个叫做阿丽娜，另一个叫做维克琪雅。她们在同一个孤儿院长大。成年之后，维克琪雅觉得修道院是自己心灵的庇护所，于是便去做了一个修女；而维克琪雅则去了德国。她们已经很久没有联系了，但是她们的命运却因为一桩意外而重新连结到了一起。<span class="Apple-converted-space">


山之外/灵欲告白迅雷下载

**详情查看**： [《山之外/灵欲告白》详情介绍](/movie/32812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

