---
layout: default
title: '科幻《噩梦星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29436/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '噩梦星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《噩梦星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《噩梦星球》在线观看和高清下载-29436

导演: Billy O’Brien 编剧: Douglas G. Davis 主演: John Rhys-Davies Joe Flanigan Chris Newman 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-09(美国)

美国国家科学研究所，一名重要的参议院和他的随从被邀请来此参观。他们参观的对象，是数名科学家潜心研究了多年的平行维度机器。该机器可以即时投影地球其他维度的兄弟星球，科学家们希望借此得到国家更多的资金支持。谁知实验过程中发生事故，平行维度机器发生爆炸，在场人员全部失去知觉。当他们相继醒来时，却发现一个凶恶丑陋的怪物在房间内穿梭。参议院大为光火，决定就此离开，难以置信的是实验室竟然跑到了一片原始丛林之中。显而易见，巨大的爆炸将他们带到了平行维度的世界。 由于机器损坏，他们暂时无法返回自己的世界，与此同时还要面对来自未知世界的各种威胁……


[噩梦星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.2分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《噩梦星球》](https://www.btdx8.com/torrent/ferocious_planet_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《噩梦星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《噩梦画廊》在线观看和高清下载-10782

导演: Gene Blalock 编剧: Jhan Harp Rob Stith 主演: 埃博·本森 凯文·张伯伦 美恵子·希尔曼 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: http://thenightmaregallery.film/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 片长: 94分钟 IMDb链接: tt6967644

An anthropology professor’s obsession with a paranormal mystery threatens her job, marriage, and sanity as she fights to find a missing student.


[噩梦画廊][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.35GB/3.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《噩梦画廊》详情介绍](/movie/10782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

