---
layout: default
title: '电影《幸运库克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26717/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运库克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运库克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运库克》在线观看和高清下载-26717

可爱乖巧的查克&middot;罗根(丹尼·库克饰)还在10岁大的时候，不知怎么竟惹恼了一位女巫，希罕的女巫更是对小查克施了希罕的魔咒：&ldquo;与查克&lsquo;睡&rsquo;过的女人，将会很快碰到她的真命天子！”　　这个魔咒终于在查克长大成人后应验了。已经是25岁的查克·罗根，虽有着体面的工作&mdash;—牙医，以及稳定的收入，但在感情方面却始终无法摆脱那个希罕的魔咒的纠缠。每每碰到漂亮性感的女孩，倒霉的查克紧紧能和对方保持那短暂的激情一瞬，却无法最终找到自己真正想要的爱情。与此相对比的是，他最好的朋友，整形医生胖小子斯图(丹&middot;弗格饰)，却总能在追求女孩儿的过程种体验到喜怒哀乐的美味。<br />　　经过了一段时间之后，细心的查克终于看出了自己的&ldquo;不幸”：他在前女友的婚礼上发现，每个与自己有过性爱之欢的女孩儿，都会在她的下一个男人身上找到真爱。更令他沮丧不已的是，自己早已经在众多适龄的女孩儿们中间获得了“幸运查克”的美名。因为，女孩们都渐渐知道，要想找到自己的真爱，只要把自己的初夜献给这个&ldquo;幸运”的男人即可。于是乎，已然是远近闻名的查克的四面，找他做爱的女孩儿几乎要排成了长队&hellip;…但是，生活中只有性，没有爱，让查克的情感生活倍感孤独。<br />　　直到一天他碰到了自己的真爱卡姆·维克丝勒(杰西卡&middot;阿尔巴饰)，虽然二人情投意合，但查克总担心噩梦重现，心爱的姑娘再次离去。所以坚守着最后防线，但面对性感的卡姆时又不由自主，难以自持。在情感和肉体中痛苦挣扎的查克，不断经历着各种考验，希罕的魔咒能否就此终结？幸运小子查克能否最终为自己带来幸福？&hellip;…


幸运库克迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运库克》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运库克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运情人草》在线观看和高清下载-22444

剧情介绍：21岁的美丽女孩铃木沙耶（武井咲 饰）是一名进入东洋酒店才两年的普通OL，和与大自己15岁的年上男交往的谷上一叶（木南晴夏饰）以及不断更换男友享受爱情刺激的松泽里李香（水泽绘玲奈 饰）两位同事兼好友相比，沙耶可谓是一个十足的恋爱菜鸟。这一切源于七年之前那段刻骨铭心的初恋，国中时代她和名叫樋野时和的男孩相恋，可是后来时和要随着家人搬到另一座城市。恋恋不舍的两个人曾试图私奔，最终还是被家人追回，各自承受着思恋的痛苦。   新年伊始，沙耶和一叶、里李香结伴去神社参拜，她们找到著名的占卜师算命。沙耶从对方口中意外得知，今年她将会谈一场轰轰烈烈的恋爱，与此相伴她也会迎来十年难得一见的情感波澜。单纯的女子不敢有过多的奢求，她只是希望能与时和又再次相逢的机会，却没想到爱情之花竟在意外的地方悄然绽放。   因工作变动沙耶调到了企划部，从属于该部主任柘植晓（大仓忠义饰）麾下。柘植毕业于早稻田大学，现独自居住在都内的高级公寓中，堪称公司里精英中的精英。他心高气傲，沉着自信，经常对有些稀里糊涂搞不清状况的沙耶破口大骂：   “太笨了你！”   “你的智商简直比狗还低！”   柘植不留情面的毒舌令沙耶痛不欲生，唯恐避之不及。   谁知就在某天，一向被各类美丽女性所环绕的柘植，居然在没有任何征兆的情况下，突然向沙耶提出交往的请求。几经周折，二人似乎真的走到了一起。单纯的沙耶一面享受恋爱的甜蜜，一面却为始终搞不清对方的想法而惴惴不安。与此同时，从之前就热衷欺负刁难沙耶的柘植，其抖S的恶趣味好像又增加了几个数量级。性格截然不同的两个人，小心翼翼又笨手笨脚的交往过程中，有趣而感人的爱情小故事接连上演。   只不过爱情的道路上总是充满坎坷，高傲程度和柘植不遑多让的社长女儿筒井栞（夏菜饰）从天而降，对柘植展开不容喘息的狩猎。现如今已经变成人气演员的樋野时和（永山绚斗 饰）与沙耶偶然重逢，他向沙耶道出了女孩期待已久的爱情告白。   两对男女，四角恋爱，平凡女孩沙耶的桃花期不期而至。她能否遵循着自己的心意，摘得期盼已久的幸福呢？


幸运情人草 (2014)

**详情查看**： [《幸运情人草》详情介绍](/movie/22444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

