---
layout: default
title: '电影《我要去远方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /4858/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我要去远方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我要去远方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我要去远方》在线观看和高清下载-4858

剧情介绍：　龙潭地震监测台台长安杰年事已高，一直期待有年轻人来接班。胸无大志的大学生杨凯被分配到这里实习，却一心想回北京与女友李丹团聚。杨凯使劲浑身解数试图逃跑，却总是被廖星死死看住。在此期间，杨凯的女友向他提出分手，重重打击下，杨凯却渐渐开始适应偏远山区的生活。另一边，喜欢廖星的 当地老板马库却用破坏地震台的方式来吸引廖星的注意。实习到期，杨凯离开龙潭镇之时，但回家的心也动摇了。


我要去远方 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我要去远方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我要去远方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要发达》在线观看和高清下载-13286

导演: 黄柏基 编剧: 叶念琛 主演: 林盛斌 麦玲玲 黄光亮 吴浣仪 朱咪咪 邵音音 唐诗咏 张艺潇 庄思敏 河国荣 陈嘉桓 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-01-19(香港)

周创发（林盛斌 饰）跟青梅竹马的屈金香（麦玲玲 饰）结婚十载，一直在香父屈亲仁（黄光亮饰）的家传祖业「老屈记」任职会计兼打杂。发每天被屈家各人呼呼喝喝，更常被岳母屈李露媚（吴浣仪 饰）、表舅父（河国荣 饰）和其妻子（庄思敏 饰）等众人欺负，生活渡日如年。 在「老屈记」平板无趣的生活中，唯一令发提起劲来的，就是重遇梦中女神丝丝（唐诗咏 饰）。失去人生乐趣的发，一天买了一张六合彩，竟然一注独得二千万头奖! 真正精彩的故事现在才是刚刚开始。


[我要发达][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣4.1分][2.07GB/3.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我要发达》详情介绍](/movie/13286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

