---
layout: default
title: '电视剧《刀尖上行走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40917/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刀尖上行走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀尖上行走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀尖上行走》在线观看和高清下载-40917

20世纪40年代初，国党军密码专家、懦弱的白大怡被日军诱捕，被迫为日军服务。他无意中发现了一个惊天秘密：日军正在秘密研制一种大规模用于中国儿童的特殊药物，服用者将大脑萎缩，破坏神经组织，心甘情愿被奴役。良知未失的白大怡决意揭穿阴谋，他以故意被&ldquo;暗杀”而牺牲自己的方式把此秘密传递出去。没多久，延安、重庆均获得了日寇这一险恶计划。延安方面启用了多年潜伏在国民党军统的高级特工林婴婴， 重庆方面则启用了高级特工金深水，以粉碎日寇的阴谋。金深水、林婴婴从此和川岛野夫、小野为首的日军反谍报人员殊死较量。在共同战斗中，林婴成功地策反了金深水加入共产党。金深水在林婴婴牺牲之后，完成了历史使命，粉碎了日寇的阴谋，并公之于全世界。</div>　　继《暗算》之后，改编自麦家同名小说的第二部电视剧《在刀尖上行走》由著名导演高希希执导。王志飞、梅婷、高明、王奎荣、白荟、霍青、于滨等演员联袂打造。<br />　　《刀尖上的行走》其实是《风声》的“孪生兄弟”，&ldquo;小说 《暗算》有5个故事，两个拍成了电视剧《暗算》和电影《风声》，剩下的3个就成了《刀尖上的行走》。《在刀尖上行走》和《暗算》完全不同，这次将侧重描写那个时代中地下党的“战火爱情”。&ldquo;那个时代的地下党员的工作其实是非常不利于谈恋爱的，但也就是这样，他们才对爱情分外看重。</div>　　因为他们的工作会给他们带来巨大的绝望感，而一直支撑他们活下去的梦想就是爱情。爱情是让他们在刀尖上行走随时不绝望的动力。&rdquo;除了加大剧中的爱情元素，《在刀尖上行走》的风格也和《暗算》截然不同，《暗算》更具有传奇性，而《在刀尖上行走》则更加真实、残酷。</div>


刀尖上行走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀尖上行走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀尖上行走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀影》在线观看和高清下载-40071

《刀影》也将于2012年春在上海开拍，该剧的背景发生在1937年至1950年，讲述了一名正义的杀手逐渐成长为一名革命者的故事。国民党军医彭天戈的父亲彭振才受政府秘密委派，假意投敌。彭天戈为证明父亲清白，遭日本特务陷害，被判死刑。民间爱国锄奸组织头领火麒麟将其救下，并将彭天戈培养成令敌、伪胆寒的顶尖杀手。共产党地下特工宋卓凝利用分享者电视军统情报人员的身份多次搭救彭天戈，引导彭天戈走上革命道路，并与之产生感情。由于背负罪名，彭天戈与昔日恋人柳沉雪无法相认。柳沉雪遂与另一江湖杀手杜善起走到了一起。杜善起为日本皇族后裔，被爱国义士杜定海从小收养，却唯利是图。柳沉雪的真实身份是日本特务，她将杜善起推入了日伪的怀抱，沦为特务鹰犬。于是，彭天戈与杜善起在战场上几番较量。最终柳沉雪逃不脱情殇，为救彭天戈丧命。最后一场厮杀中，一对杀手冤家的角逐分出了胜负，杜善起被彭天戈铲除。彭天戈带着重伤的宋卓凝和父亲前往延安。</p>


刀影迅雷下载

**详情查看**： [《刀影》详情介绍](/movie/40071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

