---
layout: default
title: '电影《怒放/姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34534/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怒放/姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒放/姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒放/姐姐》在线观看和高清下载-34534

电影《怒放》原名《姐姐》，主要讲述生于上世纪70年代的北京草根阶层青年的青春悲情。白林因为少年时父母双亡而被父亲年轻时代的恋人收养。没想到养母的儿子&mdash;—弟弟白文爱上了她，但她却不肯超越姐弟的亲情，因为她已经没有亲人，她觉得跟弟弟保持亲情，才会是长久的情感。白林是个悲剧性的人物，自己深爱的男人进了监狱，出来后匆匆娶了别人，她自己在深受刺激之后选择了跟一个曾经欺侮过自己的男人同归于尽.


怒放/姐姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怒放/姐姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒放/姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒放之青春再见》在线观看和高清下载-36500

导演: 卢庚戌 编剧: 王安安 卢庚戌 丛洋 王昂 主演: 潘粤明 吕聿来 秦昊 张晓晨 温心 刘孜 杜海涛 王啸坤 韩秋池 王东方 王思思 谭卓 严屹宽 叶世荣 张琪 崔健 汪峰 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-01-10(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 怒放 怒放青春 怒放2013 Forever Young

马路（潘粤明 饰）是某交友网站中层白领，工作的压力和家庭生活的平庸无聊让他丧失了对生活的热情。一天，他平静的生活被20年前初恋女友李爱突然造访的电话打破。 马路和李爱数次相约见面却因为种种原因未能如愿以偿，但他青春的情感和记忆已经被打开，当年为了李爱（温心 饰），年轻的他（吕聿来 饰）和郑天亮（张晓晨 饰）、钱大宝（杜海涛 饰）、侯亮（王啸坤 饰）四人组了一个名叫“怒放”的乐队，各种往事历历在目，还有那首当年写给李爱却一直没有唱出来的歌是藏在他内心深处的遗憾。 回忆的过程中马路渐渐找回了青春的激情和梦想，他和老友郑天亮（秦昊 饰）、钱大宝（王东方 饰）、侯亮（韩秋池 饰）重组乐队，在大海边唱出当年未唱完的歌曲，几个中年人完成了他们生命中又一次的怒放……


[怒放之青春再见][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][982MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒放之青春再见》详情介绍](/movie/36500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

