---
layout: default
title: '剧情《北风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20825/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '北风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北风》在线观看和高清下载-20825

导演: 瓦切·布鲁古钧 编剧: 瓦切·布鲁古钧 主演: Barakat Jabbour Julia Kassar Michel Adabachi Toufic Barakat 类型: 剧情 官方网站: www.tramontaneproject.com 制片国家/地区: 黎巴嫩 法国 卡塔尔 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2016-05-17(戛纳电影节) 片长: 105分钟 又名: 听风者之歌(台) Tramontane Rabi’h IMDb链接: tt5590712

黎巴嫩小村庄里的少年拉比，虽然双眼全盲却深具音乐天赋，因出国演 出需申请新护照，意外发现自己的身份证明是伪造！惊觉自己活在谎言 之中的惊恐与愤怒席卷而来，无论少年如何追问，却无人能说明真相。 在中东民谣的悠扬乐音中，少年唱出淡然却真切的哀伤及惆怅。导演透过盲眼者的比喻，影射黎巴嫩被战争撕裂及毁灭的黑暗史。


[北风][HD-720P-MP4][阿拉伯语中字][869MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北风》](https://www.btdx8.com/torrent/bf_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪医诺克》在线观看和高清下载-16961

导演: 罗兰娜·利维 编剧: 罗兰娜·利维 主演: 奥玛·希 安娜·吉拉多特 Alex Lutz 海伦·文森特 奥黛丽·达娜 萨宾·阿泽玛 帕斯卡·埃尔贝 Christian Hecq 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-10-18(法国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt6515342

当医生来敲门，健康的人都成病人，不管小病还是重症，能够赚钱都是好病人。 柯诺克曾是一名骗徒，改邪归正成了医生，搬到阿尔卑斯山旁的富有山庄，接手退休医师的诊所，他下定决心在这裡赚大钱，不料当地居民个个身强体壮，一点赚头都没有，他只好用诚恳笑容和三寸不烂之舌，强力渲染各种疾病无所不在，没病没痛的村民都被柯诺克诊断出大病大症，还被再三嘱咐要定期回诊，很快地诊所挤满了各式症状的病患，不论病情是真是假。 于是，他成为山庄最炙手可热的新好医生，每週二的免费义诊谘询吸引更多居民看病，让他赚进大把钞票，同时也邂逅了一位美丽的农场女子，事业爱情两得意，引起了村庄神父的忌妒，神父愤怒看著他的教徒都挤在诊所外，而不进他的教堂，正好一个知道医生黑历史的不速之客出现在村庄，与神父联手来扰乱医生的大好计画…


[匪医诺克][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.51GB/3.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《匪医诺克》详情介绍](/movie/16961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

