---
layout: default
title: '爱情《昼行闪耀的流星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /18702/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '昼行闪耀的流星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昼行闪耀的流星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《昼行闪耀的流星》在线观看和高清下载-18702

导演: 新城毅彦 编剧: 安达奈绪子 主演: 永野芽郁 三浦翔平 白滨亚岚 山本舞香 佐藤隆太 类型: 爱情 官方网站: hirunaka.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-24(日本) 又名: 白昼的流星(台) 划过青空的火流星 IMDb链接: tt6078842

与谢野雀是在乡下长大的高中一年级学生。由于父亲去海外工作的缘故，她要去东京和谕吉叔叔一起生活了。上京第一天，她在去叔叔家的途中晕倒，恰巧被路过的狮子尾所救。在去叔叔家的路上，被狮子尾背著的小雀意外地发现狮子尾的脖子上有一颗痣，她不禁把这颗痣与记忆中曾引导迷路的年幼的自己的，那颗闪烁在白天中的星星重叠了起来。 就这样，小雀新生活的第一天总算过去了。对接下来的新生活不禁有些期待的她，迎来了转校的第一天。不料却在学校里跟狮子尾重逢。还发现狮子尾竟然是老师，还是自己的班导。而邻座的男生马村对她的态度也十分奇怪，让她很在意。 新的环境，新的邂逅，新的友情和恋情。 那颗星星究竟是什么，时至今日已经分辨不出，那是梦境还是现实。


[昼行闪耀的流星][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昼行闪耀的流星》](https://www.btdx8.com/torrent/zxsydlx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昼行闪耀的流星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昼行闪耀的流星》在线观看和高清下载-8045

剧情介绍：　　与谢野雀是在乡下长大的高中一年级学生。由于父亲去海外工作的缘故，她要去东京和谕吉叔叔一起生活了。上京第一天，她在去叔叔家的途中晕倒，恰巧被路过的狮子尾所救。在去叔叔家的路上，被狮子尾背著的小雀意外地发现狮子尾的脖子上有一颗痣，她不禁把这颗痣与记忆中曾引导迷路的年幼的自己的，那颗闪烁在白天中的星星重叠了起来。 　　就这样，小雀新生活的第一天总算过去了。对接下来的新生活不禁有些期待的她，迎来了转校的第一天。不料却在学校里跟狮子尾重逢。还发现狮子尾竟然是老师，还是自己的班导。而邻座的男生马村对她的态度也十分奇怪，让她很在意。 　　新的环境，新的邂逅，新的友情和恋情。 　　那颗星星究竟是什么，时至今日已经分辨不出，那是梦境还是现实。


昼行闪耀的流星 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《昼行闪耀的流星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11731.html) 


## 《昼颜》在线观看和高清下载-16829

《昼颜》是西谷弘执导的爱情电影，由上户彩主演，斋藤工、伊藤步 、平山浩行共演，该片是2014年电视剧《昼颜》的续集，故事发生在电视剧结局的三年后，离婚后的纱和平静地生活在海滨小城里。直到有一天北野偶然到这里作学术演讲，纱和忍不住思念，偷偷跑去会场，命运又一次将他们联系在一起……


昼颜迅雷下载

**详情查看**： [《昼颜》详情介绍](/movie/16829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

