---
layout: default
title: '电影《下一个》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下一个,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一个》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下一个》在线观看和高清下载-13236

剧情介绍：　　De nærmeste er et uvanlig familiedrama. Charlotte (27) har et komplisert forhold til sin mor, og lever ut behovet for nærhet alle andre steder enn i sin egen familie. Når hun møter halvbroren Henrik (35) for første gang i voksen alder, blir det et grensesprengende møte mellom to søsken som ikke vet hva en vanlig familie er.   　　De Nærmeste er regissert av Anne Sewitsky og hadde verdenspremiere på den prestisjetunge Sundance filmfestival i januar 2015.


下一个 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《下一个》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一个》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一个奇迹》在线观看和高清下载-33550

18岁那年，ROCKY (秦昊饰) 一连串脱轨的举动，让他和父亲(张国柱饰) 之间的关系恶劣到极点，惯性自杀更带给家人无比困扰，一次比一次荒唐，医生斩钉截铁断定ROCKY患了忧郁症。<br />一天，ROCKY走向马路，迎 着一辆大巴士，一个女孩子突然冲出来，把他从马路上拉开，从此，ROCKY遇上了改变他生命的女人&mdash;MAY (莫小棋饰)，她牵起他的手，鼓励他迎向生命中的每一个挑战。 有了精神力量支撑，ROCKY开始振作，每天抱着美丽愉快的梦想过日子。 老天给了他和MAY再次相遇的机会，然而这一次，MAY的身边却多了一个陈SIR。<br />为了接近心中的女神，ROCKY到了陈SIR (石修饰) 的公司，从一个最底层的业务员做起。ROCKY在MAY的鼓励下，从菜鸟蜕变成销售冠军，却忽略了一直在身边默默支持自己的团队伙伴&mdash;佳怡(刘诗诗饰)。


下一个奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《下一个奇迹》详情介绍](/movie/33550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

