---
layout: default
title: '综艺《维多利亚的秘密时尚内衣秀2016》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /45978/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '维多利亚的秘密时尚内衣秀2016,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维多利亚的秘密时尚内衣秀2016》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维多利亚的秘密时尚内衣秀2016》在线观看和高清下载-45978

导演: 哈密什·汉密尔顿主演: 刘雯 / 何穗 / 奚梦瑶 / 雎晓雯 / 吉吉·哈迪德 / 肯多尔·詹娜 / 阿德瑞娜·利玛 / 亚历桑德拉·安布罗休 / Lady Gaga / 布鲁诺·马尔斯 / 莉莉·奥尔德里奇 / 雅思敏·图克斯 / 约瑟芬·斯可瑞娃 / 莱斯·里贝罗 / 玛莎·亨特 / 罗梅·埃利斯 / 艾尔莎·霍斯卡 / Stella Maxwel / 泰勒·希尔类型: 真人秀制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-12-05(美国)片长: 55分钟又名: 维密2016维多利亚的秘密2016时装秀的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　万众期待的2016年维多利亚的秘密内衣大秀于11月30日性感登陆！52位维密天使齐聚法国巴黎大皇宫演绎六大主题82套华美秀服。12月的第一天全球就开启了舔屏模式，秀场视频也将于12月5日在CBS播出。


维多利亚的秘密时尚内衣秀2016迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《维多利亚的秘密时尚内衣秀2016》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维多利亚的秘密时尚内衣秀2016》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维多利亚的秘密时尚内衣秀合集》在线观看和高清下载-50649

导演: 哈密什·汉密尔顿 Steve Webb 主演: 芙拉维亚·德·奥利维拉 赛丽塔·伊班克斯 伊莎贝莉·芳塔娜 伊莎贝儿·歌勒 类型: 真人秀 官方网站: https://vsallaccess.victoriassecret.com/fashionshow/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-30(美国） 片长: 41分钟 又名: 维多利亚的秘密时尚内衣秀2010 / The Victoria’s Secret Fashion Show IMDb链接: tt1781030

“维多利亚的秘密”创立于20世纪70年代，由RoyRaymond在旧金山创建。RoyRaymond在建立该品牌之初，旗下已拥有三家店铺，因其在1982年推出的产品系列，使该品牌成为一个具有争议性的高级品牌。 “维多利亚的秘密”的成功很大程度上归功于GraceNichols，她于1986年成为该品牌的副总裁、市场经理，1988年又被提升为执行副总裁，1991年成为总裁和首席执行官。在她的领导下，“维多利亚的秘密”一举成为全球顶级品牌之一，并且位居世界内衣专业之首。 Victoria’s Secret 维多利亚的秘密，一个风靡全球的世界顶级内衣品牌，一年又一年地创造着时尚界内衣秀的奇迹。2005年，Victoria’s Secret开创性地与电视、网络等媒体合作，在美国国内推出电视时尚内衣秀并定于每年举办一次，节目的新潮时尚、漂亮动人不意外地在世界范围内引起狂潮，并使得“维多利亚的秘密”这个品牌名声大噪。Victoria’s Secret Fashion Show每一年都在挑战人类创造力与想象力的极限，以至于人们每年都认为下一年的时尚秀无法再超越。然而，Victoria’s Secret就是这样一个可以创造神话的品牌，她的时尚内衣秀一年比一年惊艳、性感。 在Victoria’s Secret Fashion Show上，内衣似乎早已经超出了她们原本存在的意义，而成为构筑一场宏大而瑰丽的童话意境的元素。一年一度的Victoria’s Secret Fashion Show也似乎超越了一场秀的理解，而更像是一出声势浩大的百老汇舞台剧。 在这个神话舞台上演出的也都不是凡人。能够荣登该秀T型台的模特都是在世界范围内精挑细选的顶尖人物，每一个都是光彩熠熠、吸引眼球的性感尤物。


[维多利亚的秘密时尚内衣秀合集][HD-720P-MP4][英语中字][2010-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《维多利亚的秘密时尚内衣秀合集》详情介绍](/movie/50649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

