---
layout: default
title: '喜剧《女人来自金星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /43156/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '女人来自金星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人来自金星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人来自金星》在线观看和高清下载-43156

导演: Eisha Marjara 编剧: Eisha Marjara 主演: Debargo Sanyal Jamie Mayers Pierre-Yves Cardinal 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-09-19(香港) 片长: 95分钟 又名: 女人來自金星（港） IMDb链接: tt6852284

在加拿大土生土长的印度移民后代 Sid 于迈入中年前，决定不再抑压自己、不再虚有其表地以男性身份过生活。开明的父母虽对 Sid 的决定表示支持，但一直期盼Sid有天会结婚生子的母亲仍难掩失望、时常在闲谈间吐露渴望抱孙的心情。另一边厢，十四岁少年 Ralph 在偷看母亲的日记后，认定十多年前曾与母亲约会的Sid就是他的亲生爸爸。Ralph 设法找到了Sid，并直接了当地向其表明身份。起初，Sid 对 Ralph 的来历半信半疑，亦不知道该如何告诉两老这个突如其来的消息。然而，原以为抱孙梦碎的 Sid 妈，为此开心得不得了，对孙子 Ralph 更是宠爱有加。就在 Sid 以为 Ralph 的存在已是他人生中最大惊喜之际，却又与念念不忘的前男友 Daniel 不期而遇……俗语有云：“一波未平，一波又起。”到底还有多少意料之外在等待 Sid呢？ 印度裔加拿大女导演 Eisha Marjara 为大家呈献这部爆笑家庭喜剧，以幽默的方式开启跨性别电影新视角！


[女人来自金星][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][791MB/1.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女人来自金星》](https://www.btdx8.com/torrent/nrlzjx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人来自金星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人永远是对的》在线观看和高清下载-18629

空姐出身的张嘉欣（杨思琦 饰）一生追求浪漫的爱情，无奈情路坎坷，突然宣布要和钻石王老五Gary（李铭顺 饰）结婚。同是空姐出身的三位好姐妹（张可颐、刘心悠、卫诗雅 饰）一同在马来西亚见证嘉欣大婚，嘉欣却临阵退缩，宁做落跑新娘一路出逃到杭州疗情伤。在情场中寻覓的没有脚的小飞鸟，最后被艺术折服，方停下脚步…… 一个商场中的女强人，以为抓紧老公不放会快乐，最后知痛，放手，才得到解脱的快乐。 一个极之重视外表的OL，三天之内180度转变，她真正需要的是有承担、能解决问题的男人，踏实的生活才会令她快乐。一个宅女，找到一个会令她笑的男人，就快乐了。 三姐妹如何惩罚贱男为姐妹复仇？这出喜剧又将如何收场？


女人永远是对的迅雷下载

**详情查看**： [《女人永远是对的》详情介绍](/movie/18629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

