---
layout: default
title: '电影《遗体〜面向明天的十天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /10506/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗体〜面向明天的十天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗体〜面向明天的十天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遗体〜面向明天的十天》在线观看和高清下载-10506

剧情介绍：　　安宁祥和的日本岩手县釜石市，平常百姓过着优哉游哉的生活。可就在2011年3月11日的14点46分，世界地震观测史上最高级别的大地震突然袭来，随之引发的海啸将熟悉的街道淹没，放眼望去一片死寂汪洋。釜石市的另一半躲过灾难，当地一座废弃中学的体育馆被用来临时安放遇难者遗体。泥泞湿滑的体育馆内，原本鲜活的生命气息断绝，专业医生下泉道夫（佐藤浩市 饰）和牙科医生正木明（柳叶敏郎 饰）忍痛做着辨认解剖工作，有的人则被吓得呆若木鸡。曾供职于殡仪馆的退休老人相叶常夫（西田敏行 饰）悲痛交加，死亡已然如此残酷，而逝者躺在冰冷肮脏地板上的场面更令他无法自已。相叶老人自愿担当志愿者，帮助消防队员、政府人员们摆放遗体、安慰家属、祭祀超度。对他来说，他们不是死者，是亟需关爱和尊重的遇难者。 　　坎坷泥泞，正是这条通往未来的道路……


遗体〜面向明天的十天 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗体〜面向明天的十天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8311.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗体〜面向明天的十天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗体～通往明天的十天》在线观看和高清下载-32606

2011年3月11日，日本观测史上最大的地震发生了，伴随而来的海啸袭击了沿海城市岩手县的釜石市，大量民众死伤。</span>市民生委员相叶目睹了不明身份遗体安置所的凄惨情景，决定义务帮助管理安置所的运作。</span>每天被送来的数不清的遗体，在看不到头的遗体安置工作面前，市政府职员、自卫队、消防队队员和医生们感到了焦躁和绝望。面对着无尽的悲伤，面对着绝望的逝者家属，他们感到了无助和彷徨。在这样的一种环境之下，相叶握紧每一位逝者的手，用心地投入到自己的安置工作中。</span>终于，相叶的行动让因悲伤而茫然彷徨的人们重新鼓起了迈向明天的勇气。</span>


遗体～通往明天的十天迅雷下载

**详情查看**： [《遗体～通往明天的十天》详情介绍](/movie/32606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

