---
layout: default
title: '动漫《世界第一初恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49370/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '世界第一初恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界第一初恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世界第一初恋》在线观看和高清下载-49370

这部「世界第一初恋」是以「小野寺律和高野政宗」、「吉野千秋和羽鸟芳雪」、「木佐翔太和雪明皇」三个系列进行连载的耽美作品。这次决定制作成OAD动画的是『世界第一初恋 小野寺律的场合』，另外由于同样也是出自中村春菊老师之手并且已经的动画化的耽美名作「纯情罗曼史」的世界观和这部『世界第一初恋』是共通的，因此这部动画的STAFF阵容完全是沿用了「纯情罗曼史」的STAFF阵容了。


世界第一初恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《世界第一初恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界第一初恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界第一初恋第二季/世界第一初恋2》在线观看和高清下载-49262

高中时的初恋对象变为新单位的上司，自己却茫然不知…… 　　小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的，但他已出现在自己的眼前，那些感情就从体内一点点地涌出，虽然拼命想要忍住，却还是溢了出来。结果小野寺律向嵯峨前辈告白，戏剧性的两人有了一段短暂而深刻的爱恋。由于嵯峨前辈的一个遮羞的小动作，使双方都误会对方，自此分别。但是冷酷的嵯峨前辈对小野寺律有着很深的爱恋，因为小野寺律一直温暖着嵯峨政宗。<br />　　十年过去了，小野寺律完全成长为一个糟糕的大人，就是因为那小小的误会导致他的性格完全扭曲。小野寺律被分配到丸川书店少女漫画部当编辑，而这份工作却不是他想要的。再加上第一天上班就被上司高野先生训斥+被拿去给漫画家当模特而被性骚扰！相处之后，高野先生认出是高中时向自己告白的对象小野寺律，而小野寺律却毫不知情。高三的时候，因为父母离婚，改了姓的嵯峨政宗，其实就是现在的上司高野政宗。他们俩互相说明白之后，才知道是个误会。小野寺律从那件事后，就再也不相信初恋这回事了，他认为初恋是不会实现的。高野政宗却自信满满地说出：“我会再次让你说喜欢我，觉悟吧！&rdquo;


世界第一初恋第二季/世界第一初恋2迅雷下载

**详情查看**： [《世界第一初恋第二季/世界第一初恋2》详情介绍](/movie/49262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

