---
layout: default
title: '剧情《录影片段》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /51100/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '录影片段,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《录影片段》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《录影片段》在线观看和高清下载-51100

导演: 马佳·米洛斯 编剧: 马佳·米洛斯 主演: Isidora Simijonovic Vukašin Jasni 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 塞尔维亚 语言: 塞尔维亚语 上映日期: 2012-04-12 片长: 100分钟 又名: 爱上你爱上传(台) 米色青春 Clip

雅斯娜是一个十几岁的女孩，生活在贝尔格莱德的贫困郊区。她喜欢她用手机摄像头记录身边的一切。她拍摄关于她自己、她在学校的朋友、她的家庭和她暗恋的男生迪约勒的一系列视频。她的家庭一团糟：父亲身患绝症，母亲毫无作为。于是她花越来越多的时间与她的学校的朋友混在一起，聚会、喝酒。在一次聚会上，她终于找到机会与迪约勒搭话，随后两人发展出了火热的性关系。迪约勒意识到雅斯娜其实在想尽一切办法要接近自己，于是他仅仅把雅斯娜当成自己的泄欲工具。雅斯娜开始嗑药、逃学，她的生活变得失去控制，她需要迪约勒接受和回报她的感情……


[录影片段][1280BD-RMVB][塞尔维亚语中字][豆瓣5.2分][996MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《录影片段》](https://www.btdx8.com/torrent/klip_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《录影片段》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《录影片段》在线观看和高清下载-12536

剧情介绍：　　故事发生在贝尔格莱德的郊区，一位名叫亚丝娜（伊斯多拉·西姆乔诺维奇 Isidora Simijonovic 饰）的女孩生长在那里。亚丝娜的家境十分贫寒，父亲身患绝症，母亲无能为力。亚丝娜对此毫不在意，她的心思，全都放在学校里一个名为迪约勒（Vukasin Jasnic 饰）的男生身上。  　　亚丝娜喜欢用手机拍摄下周围的一切，她希望自己平凡的青春能够在镜头之后留下哪怕是一点点的踪迹。在一场盛大的派对中，亚丝娜终于找到机会接近迪约勒，两人天雷勾地火，打得火热。迪约勒当然知道亚丝娜对自己的爱慕，在他眼中，亚丝娜不过就是一个可供他发泄性欲的玩具罢了，但是亚丝娜想要的，可比这多得多。


录影片段 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《录影片段》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6823.html) 


## 《彗星撞地球》在线观看和高清下载-17718

“毕德曼慧星”正朝着地球飞奔而来，给人类致命一击。当局紧急行动，研究出一个最佳方案——由宇航员坦纳（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall饰）驾驶“弥赛号”飞船飞往慧星，把预先准备好的核弹放置到慧星上面引爆，以令它化成碎片或是改变轨道。坦纳英勇地完成了任务，却发现并没有取得预期效果。慧星碎成了一大一小两部分，向地球步步逼近。当局迅速采取最后的行动，用“诺亚方舟”计划保住包括人类在内的一些地球物种。这是一个秘密的地下庇护所，只有少数的人可以在这里避开大劫难，等灾难散尽后方重建世界。较小的那部分慧星已经撞向地球，引发山崩地裂，一片世界末日的景象。而跟随其后的大慧星给地球带来的毁灭程度，将远远超乎人们想象，力挽狂澜的人类进入了倒数时刻。


彗星撞地球迅雷下载

**详情查看**： [《彗星撞地球》详情介绍](/movie/17718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

