---
layout: default
title: '电影《温哥华的朝日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '温哥华的朝日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温哥华的朝日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温哥华的朝日》在线观看和高清下载-22657

剧情介绍：20世纪之初，数以万计的日本人离开祖祖辈辈居住的家乡，漂洋过海来到大洋另一头的加拿大，信心满满地准备开拓一片新的天地，然而等待他们的却是严酷的工作状况和令人难以忍受的种族歧视。这群骨子里有着武士道坚忍精神的小个子咬紧牙关，在异国他乡落脚扎根，他们有着自己的街道，更组建了一支全日本人组成的棒球队——温哥华朝日队。由于和西方人身形与体力方面的天然差异，温哥华朝日屡战屡败，万年垫底，好在始终有日本同乡的坚定支持，球队成员们在对手的嘲笑和打击下携手走过最难熬的时光。   某年，队长笠原雷吉(妻夫木聪饰)偶然在打球中得到灵感，他充分发挥日本人的身形矮小却行动敏捷的特点，通过盗垒和触击球等技巧屡屡从强大的对手那里得分。这个大胆的战术被称为“头脑棒球”和“武士棒球”。以此为契机，秉承着公平竞赛和顽强拼搏精神的温哥华朝日队逐步走上了胜利之路，日本小伙子们的不懈奋斗不仅得到日本侨民的颂扬，更为难得的是受到了白人阶层的嘉赏与称赞。   笠原和永西罗伊(龟梨和也饰)、北本矽(胜地凉 饰)、三宅汤姆(上地雄辅 饰)、野岛弗兰克(池松壮亮饰)等队友团结一心，终于摘得了西海岸联盟冠军的殊荣。他们作为打破种族歧视与隔阂壁垒的代表，在历史上书写了浓重的一笔。谁知时代的浪潮激荡肆虐，1941年太平洋战争爆发  作为敌对国人民的加拿大日本侨民被强制迁移，沐浴在荣光中的温哥华朝日队面临着最为严苛的考验…


温哥华的朝日 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《温哥华的朝日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温哥华的朝日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温州一家人》在线观看和高清下载-4241

剧情介绍：　　本故事讲述了20世纪80年代改革开放初期，在温州创业潮兴起之时，温州瑞安古树村的周万顺（李立群 饰）毅然决定将年仅13岁的女儿周阿雨（殷桃 饰）只身送往意大利。自己则把祖屋和全部家当卖掉，带着妻子赵银花（迟蓬 饰）和儿子周麦狗（张译 饰）背井离乡徒步来到温州。到温州后进 城的周万顺从拾荒做起，一步一步变身为成功商人。爱面子又叛逆的周麦狗为了摆脱父亲，羞愤之中离家出走大西北，开始了自己的艰辛创业路。而远在意大利的周阿雨排除万难从洗碗工做起，凭借出色的商业头脑在意大利普拉托成功创业。周万顺和他的家人在时代的商业大潮中又将经历怎样的沉浮故事呢？  　　本片为金牌编剧高满堂的“工农商”三部曲所推出的第二部力作“商”。


温州一家人 (2012)

**详情查看**： [《温州一家人》详情介绍](/movie/4241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

