---
layout: default
title: '电影《糊涂侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /13280/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '糊涂侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《糊涂侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《糊涂侦探》在线观看和高清下载-13280

剧情介绍：冷战结束后，天控局面临被解散的危险，但是这个美国最大的特务机关，依旧担负着重要的使命。不过，近期天控局总部却遭受了突发性袭击，导致特工们都有被身份曝光的危险。其中也包括强壮如牛、身手不凡的23号特工（道恩•强森 Dwayne Johnson 饰）。总部经过研究发现，袭击事件是一个叫盖不达集团的，为了迎敌，总部对分析家麦克斯韦（史蒂夫•卡瑞尔 Steve Carell 饰）委以重任，后者终于等到了一展身手的机会。于是，他积极参与了对付盖不达的行动，不过之前的两次演习都被他搞砸了。唯一的收获是，他跟99号特工（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰）结成了搭档，后者是唯一不怕身份曝光的特工。他们在飞机上遇到了一个疑似的恐怖分子，但是当他们出手时，却意外陷入了对方的圈套。此后，这对欢喜冤家又接连遇到一系列令人啼笑皆非的困境……


糊涂侦探 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《糊涂侦探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《糊涂侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《糊涂侦探》在线观看和高清下载-26872

导演: 彼得·西格尔 编剧: 汤姆·J·阿瑟尔 马特·恩贝尔 梅尔·布鲁克斯 巴可·亨利 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 安妮·海瑟薇 道恩·强森 艾伦·阿金 特伦斯·斯坦普 泰瑞·克鲁斯 大卫·科恩查内 詹姆斯·凯恩 比尔·默瑞 帕特里克·沃伯顿 丘增 内特·托伦斯 肯·戴维蒂安 大卫·S.李 达利普·辛格 吉奥夫·皮尔森 林赛·霍利斯特 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2008-06-20(美国) 片长: 110 分钟 又名: 特务行不行 特务S唛

冷战结束后，天控局面临被解散的危险，但是这个美国最大的特务机关，依旧担负着重要的使命。不过，近期天控局总部却遭受了突发性袭击，导致特工们都有被身份曝光的危险。其中也包括强壮如牛、身手不凡的23号特工（道恩•强森 Dwayne Johnson 饰）。总部经过研究发现，袭击事件是一个叫盖不达集团的，为了迎敌，总部对分析家麦克斯韦（史蒂夫•卡瑞尔 Steve Carell 饰）委以重任，后者终于等到了一展身手的机会。于是，他积极参与了对付盖不达的行动，不过之前的两次演习都被他搞砸了。唯一的收获是，他跟99号特工（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰）结成了搭档，后者是唯一不怕身份曝光的特工。他们在飞机上遇到了一个疑似的恐怖分子，但是当他们出手时，却意外陷入了对方的圈套。此后，这对欢喜冤家又接连遇到一系列令人啼笑皆非的困境……


[糊涂侦探][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.8分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《糊涂侦探》](https://www.btdx8.com/torrent/get_smart_2008.html) 


## 《糊涂侦探 第1季》在线观看和高清下载-42734

《糊涂侦探》是一部挖苦情报员类型的美国喜剧电视系列剧 　　美国特工局最“精明”的特工名叫麦克斯维•精明（唐•亚当斯饰），特工代号86。他是美国特工局的一名特工人员。根据他的领导——“头儿”（爱德华•普拉特饰）的指示，麦克斯维与邪恶的混沌组织做着不懈的斗争。使用特种部队的“独特”武器，麦克斯维与他的搭档——99号特工（芭芭拉•菲尔顿饰）一次次的击碎了混沌组织毁灭世界的阴谋，与特工局的全体同事一起立下了丰功伟绩。当然，他们同时也闹出了一串串的笑话。


糊涂侦探 第1季迅雷下载

**详情查看**： [《糊涂侦探 第1季》详情介绍](/movie/42734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

