---
layout: default
title: '电影《天生一对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天生一对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天生一对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天生一对》在线观看和高清下载-13941

剧情介绍：性格木讷且沉闷的山瑞德（沙鲁克‧可汗 Shahrukh Khan 饰）在电力公司工作，每天过着循规蹈矩的生活，他某日去参加老师女儿的婚礼时对新娘塔阿（安努舒卡•莎玛 Anushka Sharma 饰）一见钟情。塔阿的男友在路上死于车祸，令她陷入了巨大的悲伤之中，她的父亲接受不了犯了心脏病，弥留之际将塔阿托付给了山瑞德。他看着自己心爱的人却毫无办法将她从痛苦的深渊中拯救出来。不久山瑞德发现塔阿参加了舞蹈班，为了接近她他换了一身装扮出现在她面前，并自称拉贾，却意外地得到了和她一起参加舞蹈大赛的机会。就这样山瑞德每天扮演两个角色出现在塔阿的生活中。风趣幽默又帅气逼人的拉贾渐渐地让塔阿走出了悲痛。最后塔阿决定和拉贾在一起，山瑞德陷入了苦恼，他希望塔阿爱上真正的他，而不只是扮演的拉贾......


天生一对 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《天生一对》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天生一对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天生一对》在线观看和高清下载-13692

Karagade是双河城城主女儿美丽的千金小姐，Det是阿瑜陀耶王朝的外交使臣，和Karagade定有婚约。因为两位父亲是十分要好的朋友，Karagade父母都离世后，被接到了Det家里住。Karagade很爱Det，但是狠毒的性格使得他她在男主家十分不受欢迎，而Det也目睹过她的狠毒所以十分不愿意和她结婚而且讨厌她。Kadesurang是一位学霸，主攻泰国历史，会多国语言，虽然有点胖，但却十分善良可爱。Karagade受暗月咒的诅咒死去后，她的灵魂在现代找到了kadesurang求她帮助自己做功德，因为意外死去的胖妞Kadesurang就此从现代穿越到古代的泰国阿瑜陀耶王朝末期，取代了大小姐Karagade，历史系的她对自己能看到历史真实的样子十分激动好的一切都很好奇。她的行为也引起的之前一直对她不屑一顾的Det的关注，渐渐看清楚Karagade身体里这个灵魂的善良可爱后被她吸引，猜到了女主不是Karagade而是另一个人，而他的心渐渐认定了她就是他“天生一对”。


天生一对迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天生一对》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29837.html) 


## 《天生一对(印）》在线观看和高清下载-28268

Surinder在老师女儿的婚礼上对 Taani一见钟情，但是没想到Taani就是老师要结婚的女儿，可是Taani的未婚夫在去结婚礼堂的路上遭遇车祸身亡。老师急火攻心犯了心脏病，在临死前将Taani托付给Surinder,Taani为了让父亲安心，也答应了这门婚事。在老师去世后，他们举行了婚礼，然后回到了Surinder的家。</p>　　Surinder是一个老实忠厚，循规蹈矩的人，在发电厂做一个小职员。Taani一心想着过世的男友，对Surinder没有一点感觉。过了一段时间，Taani每天在家呆着很闷，便去报名参加舞蹈班，Surinder为了接近她，化了妆，换了打扮偷偷跑去看她跳舞，却意外成了她的舞伴，而 Taani也没有认出他。他就这样扮演着另一个人raj，并最终让Taani爱上了他。Taani最终决定和Raj在一起，这让Surinder非常郁闷，因为他希望Taani爱上的是真正的他。</p>　　而Taani和Raj也最后进入了舞蹈大赛前十名，马上就要进行最后的决赛了，Taani会作出怎样的决定呢？


天生一对(印）迅雷下载

**详情查看**： [《天生一对(印）》详情介绍](/movie/28268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

