---
layout: default
title: '电影《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33136/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悲情的城市/无情的城市/完整的都市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》在线观看和高清下载-33136

李基英在片中饰演一位放高利贷的放债人，他放贷给面临破产危机的金大宇(金石勋饰)，在金大宇没能力偿还高利贷后李基英就以此为借口威胁金大宇说要摘除他的脏器。特别是李基英在杀死自己的妻子后，当他被指定为嫌疑人接受调查时面不改色、处变不惊、泰然处之的演技表现，令人感到毛骨悚然。<br />另外，李基英在今年的热门电视剧《幽灵》中出演负责杀人事件的检查官一角，又在最近结束的电视剧中《黄金时段》中出演整形外科科长一角，分别给观众留下了强悍的印象。


悲情的城市/无情的城市/完整的都市迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲情的城市/无情的城市/完整的都市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲惨世界》在线观看和高清下载-16096

导演: 汤姆·霍珀 编剧: 威廉姆·尼克尔森 赫伯特·克莱茨莫 克劳德-米歇尔·勋伯格 阿兰·布伯里勒 维克多·雨果 主演: 休·杰克曼 罗素·克劳 安妮·海瑟薇 阿曼达·塞弗里德 埃迪·雷德梅恩 海伦娜·伯翰·卡特 萨莎·拜伦·科恩 萨曼莎·巴克斯 艾伦·特维特 康姆·威尔金森 伊莎贝尔·艾伦 丹尼尔·赫特斯通 类型: 剧情 爱情 音乐 官方网站: www.lesmiserablesfilm.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-28(中国大陆) 2012-12-24(美国) 片长: 157分钟 又名: 孤星泪(港) 音乐剧《悲惨世界》电影版 Les Miserables

贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……


[悲惨世界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《悲惨世界》详情介绍](/movie/16096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

