---
layout: default
title: '电视剧《东方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31968/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东方》在线观看和高清下载-31968

《东方》以独特的视角区别于其他的重大革命题材剧。该剧真实地记录了共和国诞生之初国际国内的历史风云，史诗般地展示了1949年10月1日建国至1957年11月7日十月革命胜利40周年那一段特定历史时期的历史风貌，展示了那一段时期共产国际背景下共和国的历史命运和&ldquo;马列主义中国化&rdquo;的历史进程，展示了中国共产党人为“解放全中国，建设新中国&rdquo;在政治、军事、文化、经济以及外交等各个领域摧枯拉朽、建功立业的重要历史人物和重大历史事件，展示了以毛泽东、周恩来等中国领导人全心全意为国家、为人民日理万机、运筹帷幄、激浊扬清、呕心沥血的伟人风采。


东方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东方》在线观看和高清下载-19214

剧情介绍：　　莎拉（布里特·马灵 Brit Marling 饰）是一名前FBI探员，现为一家私人的安保公司效力。然而公司却受到了一个名为“东方”的无政府主义组织的干扰，公司高层指派莎拉担任卧底，渗透到“东方”之中。资质聪颖，经验老道的莎拉很快混进组织，并和当中的成员打成一片，然而，她渐渐发现组织除了所宣称的除暴安良和劫富济贫以外，还有许多不为人知的神秘意志。随着对东方组织的渗透越来越深，莎拉的生活和世界观也在悄然改变，甚至与组织成员本基（亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård 饰）暗生情愫……  　　在全新的认知与身后的任务之间，莎拉又将何去何从？


东方 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《东方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2481.html) 


## 《东方/The East》在线观看和高清下载-32556

莎拉·莫斯是一个前FBI的探员，从FBI退休之后，她来到了席勒·布鲁德公司工作，这是一个私人的安保公司。这个公司存在的目的就是保护一切他们的客户所要求要保护的东西，其中的成员都是个中精英。可是这个公司目前却遭受着挑战－－一个叫东方的神迷组织让这个公司非常烦恼。席勒&middot;布鲁德公司的头子沙朗亲自把莫斯从员工中挑选了出来，让她渗透进了东方之中。<br />　　东方是由一群无政府主义者自发组织而成的一个组织，他们的存在的目的是打击大公司的犯罪活动，并且把真相公布于众。因为接受过训练，并且发誓要完成这个任务。莫斯很快就渗透进了东方这个组织，并且和其中的成员打成了一片，赢得了他们的信任，并且有望参加他们下一次的行动。可是和东方的成员生活在一起，莫斯渐渐发现自己心中的道德和行为准则发生了变化。<br />　　在见到东方的头目本吉之后，莫斯发现东方所存在的意义其实并不是“除暴安良”或者是“劫富济贫”那么简单－－莫斯的生活、个人道德标准和她对世界的认知发生了变化和倾斜…


东方/The East迅雷下载

**详情查看**： [《东方/The East》详情介绍](/movie/32556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

