---
layout: default
title: '电影《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /34745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》在线观看和高清下载-34745

本片不是一堂历史课，它反映的只是纳粹体系的一小部分，也不是一般意义上的集中营，试图把重点放在世界性主题上。<br />　　《伪币制造者》是一个真实的历史事件，发生在1936年纳粹分子命令集中营中的犯人大量伪造外国货币，妄图以此来破坏英国的经济。萨利(卡尔·马克维斯饰)就是参与这起行动的人。纳粹期间，他先是柏林过着声色犬马的日子，金钱、女人和酒宴。警察督察长Friedrich Herzog(大卫·史崔梭德饰)将他逮捕之后，他的好运也就到此为止。很快就被送到了毛特豪森集中营，萨利在那里显示出非凡的才能于是又被转到了柏林北部的萨克森豪森集中营。在他来到这个地方的同时，他又再次与Herzog面对面，此人来这儿是为了执行一项秘密任务的。在所谓的“伯恩哈德行动”(Operation Bernhard)计划下，精心挑选出他的独特才能，萨利和一组专家被迫制造外国流通纸币。在这组人员之中，包括了囚犯阿道夫&middot;博格（奥古斯特&middot;迪赫饰)，作为补偿安排他们住在高级的兵营里。但是当萨利试图削弱德军同盟的反对国家的经济时，阿道夫则拒绝利用自己的才能为纳粹利益效劳，而且为了化解战争还想在阻止伯恩哈德行动中做出一些努力。面对道德意义上的进退两难，萨利必须决定是否要开始这项拖延战争的行动，或者是冒着生命危险和同在狱中的其他人并肩作战，这或许是最正确的选择。</p>


伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14188.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯纳德行动/伪钞风暴/伪钞制造者/伪术大师/造假币的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯蒂之书/柏蒂通灵记》在线观看和高清下载-5408

剧情介绍：　以精湛的藝術指導和編劇天才廣受獨立影片推崇的伊莉莎白秀荷，首部自編自導導的劇情新片。故事敘述一間面臨關閉命運的修道院，突然受命接收一個生了神祕怪病的少女柏蒂，少女柏蒂不只身染怪病，而且擁有神秘不為人知的過去。她有敏感的靈異體質，可以同時感應來自聖界與魔界的訊息，而這也讓人不得不擔心她的特異性格，最後到底會落入 哪一股勢力之手。


伯蒂之书/柏蒂通灵记 (2019)

**详情查看**： [《伯蒂之书/柏蒂通灵记》详情介绍](/movie/5408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

