---
layout: default
title: '电影《德州杀场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州杀场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州杀场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德州杀场》在线观看和高清下载-10486

剧情介绍：　　影片改编自真实事件。麦克（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）是一个个性不太讨人喜欢的侦探，在前妻帕姆（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的委托下，他与好友布莱恩（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）正在调查一起诡异的凶杀案。 　　案发地点位于德州的沿海油田，那里的偏僻和荒凉令它成为了凶手们弃尸的绝佳地点，因此被称为“德州杀场”。迄今为止，有近60具年轻女性的尸体在这里被发现。经过缜密的推理和调查，麦克与布莱恩将目标锁定在了一个小混混的身上，很显然，名叫安妮（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）的女孩是这个混混的下一个目标。追踪着安妮的踪迹，侦探们来到了德州杀场，他们明白，事件的真相就在那里，等待着他们。


德州杀场 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州杀场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州杀场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州杀场》在线观看和高清下载-29295

导演: 艾米·坎安·曼 编剧: Donald Ferrarone 主演: 萨姆·沃辛顿 杰弗里·迪恩·摩根 杰西卡·查斯坦 科洛·莫瑞兹 杰森·克拉科 安娜贝丝·吉什 雪莉·李 斯蒂芬·格拉汉姆 Corie Berkemeyer Trenton Perez Maureen Brennan Tony Bentley Becky Fly 雅姆·朗德里·埃贝尔 John Neisler 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-14(美国) 片长: 104分钟 又名: 德州弃尸现场(港) 德州凶杀地 德克萨斯杀戮地带 The Fields

影片改编自真实事件。麦克（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）是一个个性不太讨人喜欢的侦探，在前妻帕姆（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）的委托下，他与好友布莱恩（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）正在调查一起诡异的凶杀案。 案发地点位于德州的沿海油田，那里的偏僻和荒凉令它成为了凶手们弃尸的绝佳地点，因此被称为“德州杀场”。迄今为止，有近60具年轻女性的尸体在这里被发现。经过缜密的推理和调查，麦克与布莱恩将目标锁定在了一个小混混的身上，很显然，名叫安妮（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）的女孩是这个混混的下一个目标。追踪着安妮的踪迹，侦探们来到了德州杀场，他们明白，事件的真相就在那里，等待着他们。


[德州杀场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德州杀场》](https://www.btdx8.com/torrent/the_texas_killing_fields_2011.html) 


## 《德州杀场/德克萨斯杀戮地带》在线观看和高清下载-33445

影片是著名导演迈克尔·曼之女艾米&middot;坎安·曼的导演处女作，由沃辛顿扮演一名德克萨斯当地警探，与一名纽约警探一起办案，《海扁王》的科洛·莫瑞兹和《生命之树》的杰西卡&middot;查斯坦也加盟了该片。


德州杀场/德克萨斯杀戮地带迅雷下载

**详情查看**： [《德州杀场/德克萨斯杀戮地带》详情介绍](/movie/33445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

