---
layout: default
title: '电视剧《义者无敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /39942/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '义者无敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义者无敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《义者无敌》在线观看和高清下载-39942

一九三一年九一八事变，日本占领我国东北后，又进一步逼近华北地区，大量关东军南下，与我军在长城发生激战，可当时的国民政府，采取&ldquo;攘外必先安内”政策，对日本人委曲求全，步步退让，签下了丧权辱国的“塘沽协议”，我军从长城外撤退，冀东和北平天津划定为非武装区，日本人达到了其初步目的，可它却还不罢手，悄悄从关外增兵，使尽各种手段和阴谋，妄图侵吞我整个华北，到了一九三五年，平津和华北地区的形势变得愈加紧张，北平城处在了风雨飘摇之中，日本人妄图将华北变成第二个“满州国&rdquo;，而蒋介石执行不抵抗政策，中央军和宪兵三团退出华北，北平城变成了“非武装区”，由于北平城里无驻军，使得治安情形日渐恶化，一连串谋杀事件，闹得满城人心惶惶，最后29军派兵入城组成宪兵团，团长由中日双方认可的邱三奇担任。 邱三奇是有名的纨绔子弟，日本人和蒋介石都看中他这一点，所以赋予他“防共”的重任，命他破获迷案，殊不知邱三奇就是共产党。邱三奇刚上任就发现自己掉进了陷阱中，日本人和蒋介石设置了一个个圈套，他必须小心应对，稍有不慎，便是杀身之祸。</p>


义者无敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《义者无敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义者无敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义胆红唇》在线观看和高清下载-14459

导演: 孙仲 主演: 周润发 狄龙 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 粤语 英语 日语 上映日期: 1988-12-21 片长: 92 分钟 又名: City War IMDb链接: tt0094854

李志超（周润发 饰）个性沉着稳重，是可以信任的所在，周强（狄龙 饰）行事向来风风火火，对罪犯毫不留情，然而，个性上的截然相反并没能阻止两人成为相互信赖的同时兼好友。多年以前，正是周强的精明强干令大毒枭姚达（徐少强 饰）锒铛入狱，如今，姚达即将出狱，而周强的搭档却死于非命，这两件事情的发生令人不得不怀疑其中必有关联。 在姚达的精心策划之下，悲愤的周强惨遭陷害受到了警局的处分，不仅如此，他的性命还时时遭受着姚达所派出的冷酷杀手的威胁，与此同时，李志超遇见了名为潘妮（恬妞 饰）的美丽女子，此人恰恰正是姚达的情人。在黑暗笼罩的天空之下，一场正义与邪恶的恶战一触即发。


[义胆红唇][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《义胆红唇》详情介绍](/movie/14459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

