---
layout: default
title: '电影《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》在线观看和高清下载-23704

苏联发生了政变，叛军控制了核弹基地。美国立即处于全面戒备状态。正在为女儿庆祝生日的海军军官亨特和好友华斯受命赶到了指挥部。他们受命与另一位军官林西一起率领核潜艇出航，预备防卫苏联的核打击。<br />　　林西是个狂热的好战分子。出航不久他就要进行导弹演习。亨特则阻止了他的妄行。为此，林西十分不满。两人之间爆发了冲突。经过十多天的潜航，士兵们的士气普遍下降，打架之事时有发生。在航行中，他们遇上了一艘布满敌意的潜艇。而当亨特等人在接受紧急指令时，通讯设备也遭到了破坏，指令还未接受就已中断。亨特主张慎重行事，但林西却坚持发射导弹。在众人的支持下，亨特免除了林西的职务，中止了导弹的发射。 　　在手下的鼓动下，林西预备进行暴动。此时，对方潜艇也不断展开袭击。亨特一面下令反击，一面要求尽快修复通讯核对指令。但林西却闯入了指挥室，拿到了发射钥匙，并不理会亨特的警告预备发射导弹。控制着密码的华斯拒绝与林西合作，但终于在胁迫之下交出了密码。在林西即将按下发射钮的千钧一发之际，亨特在部下的帮助下，赶到拔下了启动钥匙，中止了发射。亨特下令潜艇上浮恢复通讯，而林西也已率部赶到与亨特等人对峙。就在危急之时，通讯恢复了，潜艇接到了中止发射的命令。林西沮丧地放弃了发射导弹的企图，交出了潜艇的指挥权.


红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24424.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红潮风暴/赤色风暴/核艇风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红灯》在线观看和高清下载-32723

导演: 罗德里格·科特兹 编剧: 罗德里格·科特兹 主演: 希里安·墨菲 西格妮·韦弗 罗伯特·德尼罗 伊丽莎白·奥尔森 乔莉·理查德森 托比·琼斯 伯恩·戈曼 克雷格·罗伯兹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2012-07-13(美国) 片长: 119分钟 又名: 异能感应(港) 第七度感应(台) 红光 Luces rojas

心理学博士玛格丽特·麦瑟森（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）擅长用科学的手段分析各种难以解释的超自然现象，对于所谓的超能力更是充满质疑。在助手汤姆·巴克利（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）的协助下，她们深入乡间，戳穿了一个又一个“灵媒”的骗局。与此同时，曾经在20世纪60~70年代引起轰动的超能力者西蒙·希尔沃（罗伯特·德·尼罗 Robert De Niro 饰）强势复出，引起新一波的热潮。玛格丽特曾让西蒙的弟子的原形毕露，可她始终回避与西蒙的正面对决。一些人的推波助澜似乎要将他们的对决变成可能，但玛格丽特却突然去世。 悲愤交加的汤姆决定独自挑战西蒙，他不知道自己即将面对的是什么……


[红灯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红灯》详情介绍](/movie/32723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

