---
layout: default
title: '剧情《80后的独立宣言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /31855/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '80后的独立宣言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《80后的独立宣言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《80后的独立宣言》在线观看和高清下载-31855

导演: 森岛 编剧: 森岛 刘雁 主演: 张佳宁 刘帅良 苏晴 杨冬 侯勇 何赛飞 李洪涛 许还山 马德华 曹炳琨 娄宇良 张浩天 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-02-21(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: The Struggle of 80’s

一个是高等院校毕业的“白富美”，一个是留学归来的“高富帅”，他们就是众人口中的“富二代”。“富二代”这个词在当今社会已然跟“不学无术”，“挥霍无度”挂上了钩。然而在这部电影中，男女主角都放弃了优越的生活环境，拒绝了父母为其铺就好的人生道路，毅然选择去实现自我价值，去追逐属于自己的梦想与人生。在追逐梦想的过程中他们并不是一帆风顺，家庭与社会给予的双重压力也让他们懂得了挫折是走向成功的必经之路，在经历了许多事情后，他们依然选择接受挑战，脚踏实地，彻底摘掉了属于“富二代”的负面标签，成功变身为“创二代”改变了人们根深蒂固的印象，激发了年轻人追逐梦想的斗志。


[80后的独立宣言][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.7分][938MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《80后的独立宣言》](https://www.btdx8.com/torrent/the_struggle_of_80s_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《80后的独立宣言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《81号农场/81号农场之保卫麦咭》在线观看和高清下载-48541

荒芜的沙漠中有一座与世隔绝的世外桃园，名叫81号农场。在很久以前有一只外星精灵意外坠落到了这里，他叫做麦咭。孩子王小宝、呆萌胆小的蛋蛋和常犯迷糊的波波是麦咭最好的小伙伴。孩子们一只有个梦想，那就是&ldquo;飞翔”。 　　在夜色的掩护下，田鼠盗粮团正潜入农场盗窃粮食，而可怕的飞天魔鬼也杀进农场执行秘密任务&mdash;—捕捉麦咭。沉浸在黑暗中的81号农场，危机四伏。看清这一切的四个小伙伴知道该起飞了，为了梦想和家园而战！一切准备就绪，四个小伙伴驾驶着终极战机飞上天空，农场陷入了激烈的空战。他们用聪明才智击溃所有敌人，保卫了麦咭和自己的家园。</p>


81号农场/81号农场之保卫麦咭迅雷下载

**详情查看**： [《81号农场/81号农场之保卫麦咭》详情介绍](/movie/48541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

