---
layout: default
title: '电影《恋爱之瘾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7860/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋爱之瘾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱之瘾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋爱之瘾》在线观看和高清下载-7860

剧情介绍：几个背景经历不同的女生，因为PG（Promotion girl）展开了不同的人生。晴晴 （岑日珈 饰）为储钱和男朋友志威（马志威 饰）去旅行，偷偷当上PG工作，后来志威发现后与她分手，而富二代Torres（赵劲皓 饰）也对她热烈追求，她周旋在二人之间。 　　Sugar（曾淑雅 饰）和Candy（崔碧珈 饰）是当红PG，善于用手段得到男人的好处，在一次富豪饭局认识了银行家Vincent（陆骏光 饰），二人因先后与他发展而反目，事后竟发现Vincent一个不可告人的秘密。 　　Vicky（陈婉衡 饰）和Sammy（罗彩宁 饰）是大学同学，希望借着PG工作引来网民关注，杀入模特儿行列，她们经常毫不吝啬地展示身材搏出位。 　　凤姐（庄思敏 饰）曾经叱咤PG界，在当红时遇上真爱而急流勇退。几年后她惨遭被抛弃而自暴自弃，直到重遇识于微时的Happy哥（林盛斌 饰），在他的多次支持下，终于再次建立自信。


恋爱之瘾 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱之瘾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱之瘾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱之瘾》在线观看和高清下载-20213

导演: 蔡洁铃 编剧: 叶念琛 主演: 岑日珈 崔碧珈 曾淑雅 马志威 庄思敏 罗彩玲 陈婉衡 林盛斌 邹文正 陆骏光 邵音音 胡渭康 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-17(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: PG恋爱指引 PG Love

几个背景经历不同的女生，因为PG（Promotion girl）展开了不同的人生。晴晴 （岑日珈 饰）为储钱和男朋友志威（马志威 饰）去旅行，偷偷当上PG工作，后来志威发现后与她分手，而富二代Torres（赵劲皓 饰）也对她热烈追求，她周旋在二人之间。 Sugar（曾淑雅 饰）和Candy（崔碧珈 饰）是当红PG，善于用手段得到男人的好处，在一次富豪饭局认识了银行家Vincent（陆骏光 饰），二人因先后与他发展而反目，事后竟发现Vincent一个不可告人的秘密。 Vicky（陈婉衡 饰）和Sammy（罗彩宁 饰）是大学同学，希望借着PG工作引来网民关注，杀入模特儿行列，她们经常毫不吝啬地展示身材搏出位。 凤姐（庄思敏 饰）曾经叱咤PG界，在当红时遇上真爱而急流勇退。几年后她惨遭被抛弃而自暴自弃，直到重遇识于微时的Happy哥（林盛斌 饰），在他的多次支持下，终于再次建立自信。


[恋爱之瘾][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.6分][4.0GB/7.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱之瘾》](https://www.btdx8.com/torrent/lazy_2017.html) 


## 《恋爱侦探夏洛克K》在线观看和高清下载-44207

讲诉隐藏美丽的外貌并以男人身份活着的Sherlock K的故事。<br />


恋爱侦探夏洛克K迅雷下载

**详情查看**： [《恋爱侦探夏洛克K》详情介绍](/movie/44207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

