---
layout: default
title: '喜剧《兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /20402/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兄弟》在线观看和高清下载-20402

导演: 张幼珍 主演: 马东锡 李东辉 李荷妮 赵宇镇 宋永彰 许成泰 池昌旭 类型: 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-11-02(韩国) 片长: 102分钟 又名: The Bros

影片讲述了时隔三年因父亲去世而回到故乡的兄弟，遇到穿越到人世的女子后发生的搞笑喜剧。影片中马冬锡饰演卖掉家谱的无用哥哥，李东辉饰演出卖家业的废物弟弟。


[兄弟][HD-1080P-MKV][韩语中字][豆瓣6.3分][1.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/xd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟》在线观看和高清下载-2337

剧情介绍：　　三十多岁的美军军官山姆·卡希尔（托比·马奎尔饰）与他的弟弟汤米·卡希尔完全是两个世界的人。山姆是一个各方面看起来都堪称完美的男人，山姆拥有坚定的信仰，国家与荣誉他看得非常之重，而他的家庭也同样顾及，妻子格蕾丝（娜塔丽·波特曼饰）自打高中起就和山姆青梅竹马，两人还有着两个可爱的小女儿。而山姆的弟弟汤米则截然不同，虽然汤米从小便很聪明，但他却有些玩世不恭，对哥哥对国家如此忠诚显得不以为然。因为这个分歧，两个兄弟之间，多多少少有些隔膜。 　　美军在阿富汗的战事吃紧，山姆被紧急派往前线。在一项特别任务里，山姆搭乘的黑鹰直升机被恐怖分子击落，山姆生死不明的消息传到了家中，原本幸福美满的家庭突遭这一晴天霹雳，而汤米也决心要在哥哥不在的日子里，肩负起整个家庭的重担。格蕾丝和两个侄女成了汤米生活的重心，而在照顾哥哥一家人的过程里，汤米和格蕾丝之间也渐渐发展出了一种微妙的情愫……然而，令人意外的事情发生了，山姆居然死里逃生！只不过回到家里的的山姆的脾气开始变得古里古怪，与之前的山姆判若两人，汤米必须要了解清楚是什么让哥哥变成这样…… 　　故事改编自2004年的同名影片。托比·马奎尔在片中饰演一位海军陆战队队员，他为履行联合国军队的任务而被派驻阿富汗，此后就人间蒸发音信全无。杰克·吉伦哈尔所饰演的弟弟，只能代替哥哥照顾家庭，却与嫂嫂发展出微妙的感情。后来意外生还的哥哥在突然返家后性情大变，一连串家庭问题也随之浮出水面……


兄弟 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6785.html) 


## 《兄弟，别闹！》在线观看和高清下载-7897

剧情介绍：影片讲述一对混混亲兄弟试图展现自己洗心革面历程，但事与愿违的爆笑故事。主人公郑好（高晓攀饰），人品和人名正好相反，专注偷鸡摸狗坑蒙拐骗，刚刚出狱就欠下一大笔债。弟弟郑重（尤宪超饰），体重高智商低，“坑哥”专业户，花光郑好所有积蓄。兄弟二人为赢取巨额奖金参加电视真人秀《浪子请回头》，因坏到令人发指顺利获选主角，也因此结识善良美丽的编导夏天凡（于莎莎饰）。      　　改邪归正之路并非一帆风顺，面对屡次失败的挫折、威逼利诱的恶人、兄弟之间的心结、与夏天凡的情缘，郑好将如何抉择？浪子回头的抉择时刻，郑好的成长往事也浮出水面...


兄弟，别闹！ (2017)

**详情查看**： [《兄弟，别闹！》详情介绍](/movie/7897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

