---
layout: default
title: '动作《龙之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17124/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙之战》在线观看和高清下载-17124

导演: 沈炯来 编剧: 沈炯来 主演: 杰森·贝尔 阿曼达·布鲁克斯 罗伯特·福斯特 潘孝珍 闵智焕 类型: 剧情 动作 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2008-05-13(中国大陆) 2007-08-01(韩国) 片长: 90 分钟(韩国) 107 分钟(德国) 又名: 巨蟒之战 龙之战争 克隆战士 Dragon Wars: D-War D-War IMDb链接: tt0372873

朝鲜古老传说中，天界生活着许多巨蟒，它们中间德行最高的将有机会变成龙。每五百年会有一名女性被选中，她将利用龙珠（Yeouijoo）帮助巨蟒实现向龙的蜕变，可是邪恶之蟒布那基（Buraki）处心积虑要夺取正义之蟒蛇伊莫吉（Imoogi）手中夺取化龙的机会，为此不惜召唤魔兽大军攻掠拥有龙印少女所在的城池。少女和保护她的恋人逃亡寻找伊莫吉，但男孩却违背誓言，一切以悲剧收场。 五个世纪过去，童年时代曾听说过巨蟒传说的新闻记者伊森·肯德里克（杰森·贝尔 Jason Behr 饰）意识到，发生在洛杉矶的一连串神秘事件都与布那基（Buraki）和龙印少女有关。及至与女孩萨拉（阿曼达·布鲁克斯 Amanda Brooks 饰）邂逅后，一切似乎变得愈加明朗。穿越了数个世纪的龙之战，正义与邪恶的战火再次点燃……


[龙之战][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣4.0分][2.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之战》](https://www.btdx8.com/torrent/d_war_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙之战》在线观看和高清下载-7227

剧情介绍：朝鲜古老传说中，天界生活着许多巨蟒，它们中间德行最高的将有机会变成龙。每五百年会有一名女性被选中，她将利用龙珠（Yeouijoo）帮助巨蟒实现向龙的蜕变，可是邪恶之蟒布那基（Buraki）处心积虑要夺取正义之蟒蛇伊莫吉（Imoogi）手中夺取化龙的机会，为此不惜召唤魔兽大军攻掠拥有龙印少女所在的城池。少女和保护她的恋人逃亡寻找伊莫吉，但男孩却违背誓言，一切以悲剧收场。  　　五个世纪过去，童年时代曾听说过巨蟒传说的新闻记者伊森·肯德里克（杰森·贝尔 Jason Behr 饰）意识到，发生在洛杉矶的一连串神秘事件都与布那基（Buraki）和龙印少女有关。及至与女孩萨拉（阿曼达·布鲁克斯 Amanda Brooks 饰）邂逅后，一切似乎变得愈加明朗。穿越了数个世纪的龙之战，正义与邪恶的战火再次点燃…… ----- 1、神话的起源是一场西方铁甲骑士和韩国古装扮相的国际时装秀。 2、铁甲骑士的头盔扮相是奥特曼钢化版。 3、男猪前世很丑，但武功高强；现世很帅，但只能耍嘴皮子。 4、男女猪除了做梦预感一切抓瞎。我就奇怪了，玩游戏还给张地图呐。 5、混战。装甲对铁甲。 6、人类必定受挫。开十炮打中一炮，怪兽开十炮一炮打偏。 7、飞行员驾着战斗机打不过飞龙。男猪开着小汽车逃脱飞龙的利爪。 8、再混乱也有功夫谈情说爱。 9、西方人管胸部叫肩膀。 10、半夜女猪心绞痛拨打911求救，却被送到精神病院，并按武疯子待遇论处。 11、催眠师看到自己的客人无端凌空飘起，第一反应是捡漫天飞舞的文件。 12、这是一个跨越了现实与奇幻两个平行宇宙的神话。 13、这是一个跨越了韩国、美国、墨西哥三国的跨国神话。 14、跟着老爸卖古董，于是成为了世界的拯救者与公主的守护者。 15、龙能战胜巨蟒是因为它多了四只爪子，可以把巨蟒摁在地上。 17、要学会发射暗器，比如喷火球。 18、投胎转世也能更换国籍与信仰。 19、韩国老头在经历了500年的沧桑之后由一个东方老头变成了一个纯正的西方老头。 总之，这是一部笑料百出毫无悬念，男女猪长相将就凑合的搞笑片，适合病重擤鼻涕的时候看，就像我现在这样。


龙之战 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4911.html) 


## 《龙之战争/龙的战争/巨蟒之战/克隆战士》在线观看和高清下载-29610

本片根据韩国科幻故事情改编而成。身形如龙与巨蟒混合而成的未知生物伊莫吉将要入侵并且企图摧毁地球。很有正义精神的记者艾顿奉上级的命令去调查这件事的来龙去脉，碰见一个身患怪病的女孩莎拉&mdash;—她自言只有自己才能帮助艾顿完成这个任务。此时，伊莫吉正在对洛杉矶进行毁灭性的攻击，它所到之处都成了一片废墟。经过两人艰难的查找史料线索，终于得知伊莫吉是为了寻找和抓捕在朝鲜古代遗失的如意神珠而来，而几百年前如意神珠的主人——朝鲜少女如今脱胎换骨就生活在这座美国城市之中。人类的命运危在旦夕，凭借艾顿和莎拉两个人的力量能否拯救命悬一线的洛杉矶？


龙之战争/龙的战争/巨蟒之战/克隆战士迅雷下载

**详情查看**： [《龙之战争/龙的战争/巨蟒之战/克隆战士》详情介绍](/movie/29610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

