---
layout: default
title: '电影《返乡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /8449/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '返乡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《返乡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《返乡》在线观看和高清下载-8449

剧情介绍：　　大学毕业的王有志（郭政池 饰）不顾家里的反对，毅然回到乡村当起了村官。王有志到村子后带领村民逐渐走向致富道路，在这个过程中，支教老师韩艾琳逐渐爱上了他。艾琳向王有志青梅竹马的秀秀（张汝蕾 饰）发起了挑战，在挑战中一场突如其来的大雨打乱了原有的计划：王有志生病了，并向李小宝借了大笔的钱。秀秀决定嫁给李小宝，条件是他不能找王有志要钱。不知情的王有志非常的伤心，下定决心好好努力把钱还给了李小宝，艾琳看着王有志把真相告诉了他，于是他俩步入了婚姻殿堂，走向幸福。


返乡 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《返乡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《返乡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《返乡》在线观看和高清下载-50704

导演: 谢政辉 编剧: 陈艳 主演: 郭政池 张汝蕾 夏凡迪 张世洪 孙桂田 董娉 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-09(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Coming Home

大学毕业的王有志（郭政池 饰）不顾家里的反对，毅然回到乡村当起了村官。王有志到村子后带领村民逐渐走向致富道路，在这个过程中，支教老师韩艾琳逐渐爱上了他。艾琳向王有志青梅竹马的秀秀（张汝蕾 饰）发起了挑战，在挑战中一场突如其来的大雨打乱了原有的计划：王有志生病了，并向李小宝借了大笔的钱。秀秀决定嫁给李小宝，条件是他不能找王有志要钱。不知情的王有志非常的伤心，下定决心好好努力把钱还给了李小宝，艾琳看着王有志把真相告诉了他，于是他俩步入了婚姻殿堂，走向幸福。


[返乡][HD-1080P-MP4][国语中字][1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《返乡》](https://www.btdx8.com/torrent/coming_home_2016.html) 


## 《返城年代》在线观看和高清下载-39709

1979年底，下乡知青林超然和已怀孕的妻子何凝之返城回到了哈尔滨。返城知青就业是个老大难，几经周折，他们终于和王东海等人成立了“希望车辆修理厂&rdquo;。入夏，何凝之的妹妹何静之考上大学了。何凝之生产时，孩子呱呱坠地，她却因难产永远离开了人世。何静之与在工商所工作的男朋友韩士强提出了分手。感情受挫的韩士强借故查封了小工厂并将林超然等人带走。林超然一篇有关知青就业的文稿在晚报上发表后，得到了市领导的接见并给他安排了工作。何静之向父母表明自己爱上了林超然，林超然又考入了&ldquo;八一农大”，与美国学者普赖斯成为朋友。他的两篇论文引起了学界重视，美、法分别希望他做访问学者前去该国。何静之终于和林超然走到了一起。</p>


返城年代迅雷下载

**详情查看**： [《返城年代》详情介绍](/movie/39709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

