---
layout: default
title: '恐怖《瑜伽学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /39836/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '瑜伽学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瑜伽学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瑜伽学院》在线观看和高清下载-39836

导演: 尹载然 编剧: 尹载然 主演: 柳真 朴寒星 李英真 车秀妍 黄胜嫣 金惠娜 类型: 恐怖 官方网站: https://www.yoga2009.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-08-20(韩国) 又名: Yoga

电视购物女主持人金孝真（柳真 饰）人生陷入困境：年轻后辈青春美貌兼备，势头逼人；男友是个不成器的电影导演，百无一用。在一次老友聚会时，当年备受嘲笑的丑小鸭善花（李英珍 饰）竟变成绝世美女，这令孝真她们甚为惊奇。事业面临危机，孝真转而向善花求教美颜秘诀。在善花的指引下，她来到简美希所开办的瑜伽学院申请为期一周的深化训练。 孝真和尚妍珠、李宝拉等四名女孩一同进入学院，她们被要求严格遵守这里各种奇怪的规则，更要与外界切断一切联系。在接下来的一周时间里，她们各自为了心中理想的美貌而进行魔鬼训练，却不得不去面对恐怖黑暗的一面……


[瑜伽学院][DVD-RMVB][韩语中字][豆瓣4.8分][401MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瑜伽学院》](https://www.btdx8.com/torrent/yoga_class_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瑜伽学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瑜伽学院/瑜伽教室》在线观看和高清下载-30358

Hyo-jung是一家网上电视家庭辐购物公司的电话销售人员，单身、工作毫无儡起色的她认为王自己根本没有任何未来。掺之后Hyo-jung遇见了一位外貌发生了巨大的变化、现在身为光鲜靓丽的节目主持人的高中同学，这让她开始相信假如在自己的身体上作出改变的话--未来也许真的会变得美好。一天Hyo-jung被介绍到漂亮的女演员GAN Mee-hee所开设的瑜伽学习班，正当Hyo-jung开始感受到身体上的变化时她和同学们去了另外的地方进行一个星期的瑜伽强化练习，在这里她将要发现自己内心的渴望所带来的难以预料的后果究竟是什么。</p>


瑜伽学院/瑜伽教室迅雷下载

**详情查看**： [《瑜伽学院/瑜伽教室》详情介绍](/movie/30358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

