---
layout: default
title: '电影《铁血硬汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁血硬汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血硬汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血硬汉》在线观看和高清下载-24372

《铁血硬汉》在2010年10月31日便在南亚国际电影节中播映，是真人真事改编。改编自印度运动员潘恩&middot;辛格·托玛尔的故事。潘恩&middot;辛格·托玛尔是印度军人，由于自幼家贫，因而加入军队，希望可以以军队的饷给养活一家人。在军中，潘恩&middot;辛格·托玛尔因跑步速度快，被多次派出参加国际比赛，也为国争光不少。但因家族争取土地事件中，不能以自己的风光伟业为家人争取利益，甚至家人因而身亡，让潘恩&middot;辛格·托玛尔对国家充满失望，他因而组织叛军，企图以自己的力量复仇。而潘恩&middot;辛格·托玛尔多年一直被印度政府冠上叛军的名号，一直到其孙为其平反才落幕。这部电影挑动了印度人的神经，潘恩&middot;辛格·托玛尔的故事就是一部官逼民反的电影，主角伊尔凡·汗以精湛的演技诠释潘恩·辛格·托玛尔被逼上梁山的心路历程，在今年龙争虎斗的印度电影界，第一季拿下耀眼的成绩。


铁血硬汉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血硬汉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血硬汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血精英》在线观看和高清下载-10480

剧情介绍：　　美国著名的海军特种部队海豹突击队的前精英队员丹尼·布莱斯Danny（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）如今，正卷入一场跨国的“秘密杀戮”事件当中。他的对立面——斯派克Spike（克里夫·欧文 Clive Owen 饰）则是来自另一个国家的超强特工，此人同样心黑手狠，并正打算以一切手段除掉丹尼。经过一番激烈的厮杀交手之后，对强悍的丹尼似乎无能为力的斯派克打起了其特战导师亨特Hunter（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）的主意，并打算以亨特为诱饵设置一个天衣无缝的陷阱来猎杀丹尼，结果经过超强特训以及身经百战磨砺后的丹尼之战斗力已然超出了斯派克一伙甚至军方的想象。丹尼不但在殊死一战后救出了老恩师亨特，还对斯派克一伙造成了巨大的杀伤。  　　影片改编自兰奴夫·费因斯（Ranulph Fiennes）的纪实性文学作品《男人的羽毛/羽人》（The Feather Men）。 影评：本来就没指望这类动作片能玩出什么新花样，一个杀手为了救命恩人重出江湖，只是剧情编排上简直一团乱麻，好在动作戏一场接一场，追车爆炸枪战格斗样样不缺，虽然不够惊艳但绝对达标，间歇穿插着杰森斯坦森和女友的爱情回忆， 各种复古的动作戏还算受用，几个事业下滑期的演员气场弱了点。★★☆


铁血精英 (2011)

**详情查看**： [《铁血精英》详情介绍](/movie/10480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

