---
layout: default
title: '电影《霹雳十杰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23784/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霹雳十杰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳十杰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳十杰》在线观看和高清下载-23784

本片以三德和尚与方世玉师徒的事迹为背景。方世玉（小侯）因与大清武馆高手（刘家良）结怨，其母苗翠花（李丽丽）为避冲突，暗带方上少林寺，求三德和尚（刘家辉）收其为俗家弟子；方入寺后自恃功夫了得频频闯祸，终被三德逐出。奸人提督（白彪）乘势诱方邀同房九杰离寺，暗图一网打尽；十杰失踪，三德心知有异，遂约苗同往督府对付旗兵……


霹雳十杰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳十杰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳十杰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳囧花》在线观看和高清下载-44725

导演: 卓韵芝 编剧: 卓韵芝 主演: 周秀娜 卢颂之 余晓彤 徐天佑 童冰玉 卓韵芝 类型: 剧情 喜剧 动作 官方网站: https://www.facebook.com/kickassgirlsmovie 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-02-26(中国大陆) 2013-11-14(香港) 片长: 96分钟 91分钟(中国大陆) 又名: 爆三俏娇娃 爆3俏娇娃 Kick Ass Girls IMDb链接: tt3205846

阿宝（周秀娜 饰），阿娇（卢颂之 饰）和TT（余晓彤 饰）各自面对着她们的深渊，一时之间找不到解决问题的方法，人生陷入了停顿和困境之中。一笔飞来横财吸引三人踏上了远赴马来西亚的旅途，她们以为，在那里等待着她们的会是充满了幸福和快乐的生活，以及享用不尽的荣华富贵。 然而，令三人没有想到的是，从她们踏上旅途的那一刻起，即落入了神秘女子诸葛（童冰玉 饰）一手策划的圈套之中，三人不仅没能享福，甚至还落入了贩卖妇女的人贩手中。兔子急了也要人，可不要小看这三个看似孱弱的女人，当她们尽情使用女人的手段来对抗专门欺辱压迫女人的罪犯们之时，可没有几个人能够与她们匹敌哦。


[霹雳囧花][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣3.5分][4.37GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霹雳囧花》详情介绍](/movie/44725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

