---
layout: default
title: '剧情《拉合尔茶馆的陌生人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /51163/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '拉合尔茶馆的陌生人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉合尔茶馆的陌生人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉合尔茶馆的陌生人》在线观看和高清下载-51163

导演: 米拉·奈尔 编剧: 威廉·惠勒 穆赫辛·哈米德 主演: 里兹·阿迈德 凯特·哈德森 列维·施瑞博尔 基弗·萨瑟兰 欧姆·普瑞 莎巴娜·阿兹米 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 卡塔尔 语言: 英语 乌尔都语 上映日期: 2012-08-29(威尼斯电影节) 2013-04-26(美国) 片长: 130分钟 又名: 我不是拉登(港) 原教旨主义者 不情愿的基督徒

拉合尔市集的一间茶馆里，巴基斯坦男子跟美国陌生人叨叨述说自己的故事。当夜越来越深，男子的故事渐渐透露出，两人的相遇或许并非偶然…… 来自巴基斯坦没落家族的成吉思，曾经努力编织美国梦，而他也的确拥有了许多移民梦寐以求的生活：从普林斯顿大学毕业，被曼哈顿的顶尖财务顾问公司招揽，跟气质高雅的富家女谈恋爱，挤身纽约上流社会。没落贵族出身的他悄悄以为，命中注定他就是要过这样的生活。然而，九一一恐怖攻击之后，什么都变了。成吉思陷入剧烈的挣扎──周遭的世界、自己深爱的女人、内心的自我认同，所有的一切开始分崩离析，而一些过去从没注意过、潜藏在心底最深处的东西开始涌出。


[拉合尔茶馆的陌生人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉合尔茶馆的陌生人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_reluctant_fundamentalist_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉合尔茶馆的陌生人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉合尔茶馆的陌生人》在线观看和高清下载-13335

剧情介绍：拉合尔市集的一间茶馆里，巴基斯坦男子跟美国陌生人叨叨述说自己的故事。当夜越来越深，男子的故事渐渐透露出，两人的相遇或许并非偶然……  　　来自巴基斯坦没落家族的成吉思，曾经努力编织美国梦，而他也的确拥有了许多移民梦寐以求的生活：从普林斯顿大学毕业，被曼哈顿的顶尖财务顾问公司招揽，跟气质高雅的富家女谈恋爱，挤身纽约上流社会。没落贵族出身的他悄悄以为，命中注定他就是要过这样的生活。然而，九一一恐怖攻击之后，什么都变了。成吉思陷入剧烈的挣扎──周遭的世界、自己深爱的女人、内心的自我认同，所有的一切开始分崩离析，而一些过去从没注意过、潜藏在心底最深处的东西开始涌出。 ----- 年度十佳第一部诞生，高潮从影片开始到结尾最后一刻，小说开放式的结尾被改成了神来之笔的莫比乌斯环，不同于原作者强烈的民族主义情节，导演力求将这个故事拍出寻求沟通的感觉，同时也比原作要『干净』。唯一能看出导演是米拉·奈尔的地方就是大量的音乐运用，世界风异常强烈。


拉合尔茶馆的陌生人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉合尔茶馆的陌生人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5844.html) 


## 《拉合尔茶馆的陌生人/不情愿的基督徒》在线观看和高清下载-32732

拉合尔市集的一间茶馆里，巴基斯坦男子跟美国陌生人叨叨述说自己的故事。当夜越来越深，男子的故事渐渐透露出，两人的相遇或许并非偶然&hellip;…　　来自巴基斯坦没落家族的成吉思，曾经努力编织美国梦，而他也的确拥有了许多移民梦寐以求的生活：从普林斯顿大学毕业，被曼哈顿的顶尖财务顾问公司招揽，跟气质高雅</span>的富家女谈恋爱，挤身纽约上流社会。没落贵族出身的他悄悄以为，命中注定他就是要过这样的生活。然而，九一一恐怖攻击之后，什么都变了。成吉思陷入剧烈的挣扎──周遭的世界、自己深爱的女人、内心的自我认同，所有的一切开始分崩离析，而一些过去从没注意过、潜藏在心底最深处的东西开始涌出。</span>


拉合尔茶馆的陌生人/不情愿的基督徒迅雷下载

**详情查看**： [《拉合尔茶馆的陌生人/不情愿的基督徒》详情介绍](/movie/32732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

