---
layout: default
title: '恐怖《我的同学不是人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38533/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我的同学不是人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的同学不是人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的同学不是人》在线观看和高清下载-38533

导演: 轩祥杰 编剧: 轩祥杰 冯时 主演: 胡悦 高骏 韩明熙 赵煜 曹佳慧 刘飏 李东海 吕祚政 类型: 爱情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-20 片长: 60分钟 又名: My Unhuman Classmates

女神诺兰在生日当晚目睹了班上另类学霸发生恐怖变异，并惨遭攻击，由于没有人相信她的话，变异病毒很快在校园内飞速扩散甚至威胁到整座城市，暗恋她的姚飞更是遭到诺兰的怀疑。究竟谁才是威胁校园安全的变种人母体？姚飞又能否在千钧一发之际拯救整座城市的安全？


[我的同学不是人][HD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣3.7分][689MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的同学不是人》](https://www.btdx8.com/torrent/my_unhuman_classmates_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的同学不是人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的名字叫可汗》在线观看和高清下载-16564

剧情介绍：信奉伊斯兰教的里兹瓦·罕（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）从小患有阿斯伯格综合症，母亲去世后，他追随弟弟扎克尔（吉米·舍尔吉勒 Jimmy Shergill 饰）的脚步 从印度孟买移民美国旧金山。里兹瓦在帮弟弟的化妆品公司推销美容产品时认识了经营发廊的单身母亲曼迪娅（卡卓尔 Kajol 饰）。里兹瓦不顾弟弟的反对执意与印度教的曼迪娅结为夫妇，一家人和谐美满。9.11恐怖袭击的发生使美国国内掀起了反对、歧视穆斯林教徒的风潮，里兹瓦与曼迪娅的发廊被迫关张，而曼迪娅的独子山姆（Yuvaan Makaar 饰）更是在一场由种族歧视引发的少年争斗中意外身亡。悲愤的曼迪娅将愤怒发泄在了里兹瓦的穆斯林姓氏“罕”上，说只有里兹瓦告诉美国人民及美国总统他的姓氏并非与恐怖分子相关，才会与他再次相见。就这样，执着的里兹瓦踏上了艰难的觐见总统之途…… ----- 这是我在离开非洲之前看的一部电影，前几次看电影，包括阿凡达，电影厅里的人都很少，十几个人，这部电影放映的几乎坐满了人。 如果你是没有信仰的人，如果你对伊斯兰存在一些误解，如果你想单纯的爱一个人，如果你遇到了人生难以逾越的痛苦，我想请你看一下这部电影。关于信仰，关于爱情，关于执着，这部电影的主题很简单，风格有些印度，但是内容很感人。前半部分你会笑，后半部分你会哭，结束的时候你会感动。 以前我对伊斯兰教存在抵触情绪，认为他们攻击性太强，但是看完这部电影，看到男主角KHAN的礼拜，古兰经的经文直达我的内心，非常震撼。 我在迪拜转机的时候，来来往往有很多穿着阿拉伯长衫、包着头巾的穆斯林，也许我们不能理解，但是真的很美。这个时候，我觉得那些喧嚣的城市里走过来的都是俗人，唯有他们依然美丽。


我的名字叫可汗 (2010)

**详情查看**： [《我的名字叫可汗》详情介绍](/movie/16564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

