---
layout: default
title: '悬疑《圣诞玫瑰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31878/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '圣诞玫瑰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞玫瑰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞玫瑰》在线观看和高清下载-31878

导演: 杨采妮 编剧: 杨采妮 吕冠南 姚天朗 梁维安 主演: 郭富城 桂纶镁 夏雨 秦海璐 张震 廖启智 夏文汐 李绮虹 万茜 甘国亮 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-05-24(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Christmas Rose

律师陈志天（郭富城 饰）为了追求心中的良知而成为了一名检控官，他接手的第一个案件是一起性侵案：下肢残疾的钢琴女教师李静（桂纶镁 饰）声称在做身体检查的时候遭到了医生周文瑄（张震 饰）的性侵，而李静同时也是周文瑄女儿婷婷的钢琴老师。陈志天坚信李静受到了侵犯，竭尽全力为她讨回公道。而周文瑄也声称自己无罪，并找来了陈志天的前同事薛肇文（夏雨 饰）担任他的辩护律师。这起性侵案在社会上引起了很大的反响，原被告双方原本的生活都受到了严重干扰。然而原告与被告之间有什么不可告人的秘密，这起性侵案背后又有多少不为人知的隐情？ 徐克监制，香港演员杨采妮执导的首部电影。


[圣诞玫瑰][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.1分][906MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞玫瑰》](https://www.btdx8.com/torrent/christmas_rose_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞玫瑰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞玫瑰》在线观看和高清下载-18973

剧情介绍：　　律师陈志天（郭富城 饰）为了追求心中的良知而成为了一名检控官，他接手的第一个案件是一起性侵案：下肢残疾的钢琴女教师李静（桂纶镁 饰）声称在做身体检查的时候遭到了医生周文瑄（张震 饰）的性侵，而李静同时也是周文瑄女儿婷婷的钢琴老师。陈志天坚信李静受到了侵犯，竭尽全力为她讨回公道。而周文瑄也声称自己无罪，并找来了陈志天的前同事薛肇文（夏雨 饰）担任他的辩护律师。这起性侵案在社会上引起了很大的反响，原被告双方原本的生活都受到了严重干扰。然而原告与被告之间有什么不可告人的秘密，这起性侵案背后又有多少不为人知的隐情？  　　徐克监制，香港演员杨采妮执导的首部电影。


圣诞玫瑰 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞玫瑰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2613.html) 


## 《圣诞精灵》在线观看和高清下载-10502

剧情介绍：　　平安夜，圣诞老人（爱德华·阿斯纳 Edward Asner 饰）来到一家孤儿院给无家可归的孩子们送圣诞礼物。然而一个淘气的小婴孩不小心爬进了圣诞老人的玩具袋子里，居然被圣诞老人带回了北极。仁慈的圣诞老人收留了这个意外的小访客，并在小精灵们的帮助下，一同抚养他长大成人。可随着年龄的增长，渐渐成年的他（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰）长得却比其他精灵们大出三倍之多，大家由此给他取了个绰号“大个巴迪”。  　　偶然间，巴迪得知自己并非精灵种族而是人类。于是巴迪踏上了前赴纽约寻找家人的旅程。终于，巴迪找到了失散已久的生父沃尔特（詹姆斯·凯恩 James Caan 饰）和素未蒙面的新家人。可正在筹划圣诞图书而忙得不可开交的沃尔特，并不知道儿子巴迪的存在。面对陌生的现实世界以及冷漠的人情世故，巴迪显得有些举足无措。马上又是圣诞节了，巴迪决定用自己的方式，给他的新家人以及整个世界一份最惊奇的圣诞礼物。


圣诞精灵 (2003)

**详情查看**： [《圣诞精灵》详情介绍](/movie/10502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

