---
layout: default
title: '恐怖《古镇凶灵之巫咒缠身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11763/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '古镇凶灵之巫咒缠身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古镇凶灵之巫咒缠身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古镇凶灵之巫咒缠身》在线观看和高清下载-11763

导演: 刘辉 编剧: 施一凡 刘辉 主演: 徐海乔 蒋松 郝洋 张兆北 刘政 阳蕾 王洁曦 龙雨 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-06(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Dead Sign IMDb链接: tt3313360

自幼生长在贵州山区的美院学生康凯（徐海乔 饰），利用假期带着同学利彦（刘政 饰）、王之（王洁曦 饰）、珠世（龙雨 饰）、美弥（阳蕾 饰）和新冬（蒋松 饰）回老家，以考察山上岩洞内新石器时期的壁画。瘴气轻锁的山道，一桩车祸惨剧令康凯他们的心头蒙上愁云，似乎预示了他们接下来的恐怖行程。落雨之夜，年轻人们来到康凯家落脚，王之突发高烧，卧床不起。次日，众人留下生病的王之出发寻找岩洞，结果洞中的棺材和毒蛇、蝎子等令年轻人大受惊吓。然而更恐怖的还在后面，康凯等人躲雨时跑进一间木屋，却在那里目击了王之鲜血淋漓的尸体。 巫蛊横行，图腾冤鬼，在这座神秘老镇，死亡事件接二连三发生……


[古镇凶灵之巫咒缠身][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古镇凶灵之巫咒缠身》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_sign_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古镇凶灵之巫咒缠身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古镜怪谈/怪谈之魔镜/午夜凶镜》在线观看和高清下载-31088

明末，一名妓女死于生疏杀手刀下，临死前她才知道原来是自己的情人李大人所为。她笑将终生积蓄的细软悉数送给了杀手后气绝身亡。杀手来到等候已久的李大人处。李大人得知结果圆满，便将早已预备好的银子交给杀手后，急于离开，却被杀手意外拦住。杀手抖抖手中拎着的妓女临死前送给它的细软的布袋，说：我也收了她的钱！言外之意他只认钱不认人。李大人大惊失色，未等反应过来，已经成为刀下鬼。


古镜怪谈/怪谈之魔镜/午夜凶镜迅雷下载

**详情查看**： [《古镜怪谈/怪谈之魔镜/午夜凶镜》详情介绍](/movie/31088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

