---
layout: default
title: '电影《千机变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千机变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千机变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千机变》在线观看和高清下载-24905

圣典『day for night』是殭尸皇族的珍宝，传说它拥有改造世界的力量，伯爵对此虎视眈眈。五皇子kazaf（陈冠希饰）在人类世界流浪成长，避过伯爵灭族之祸。殭尸猎人Reeve（郑伊健饰）在教会反魔联盟服役十年，一直未能降伏死敌「伯爵」，拍檔 Lila（何超仪饰）更被伯爵所伤，临危前托他照顾妹妹Gypsy（钟欣桐饰），Reeve勉强接受托孤任务。<br />　　独居少女Helen（蔡卓妍饰），个性坚强，比温室长大的Kazaf（陈冠希），更明白事理。仆人Prada（黄秋生饰）警告Kazaf，殭尸不能与人类谈恋爱，否则身份被揭穿便无处容身。Kazaf收到藏有圣典『day for night』的邮包，伯爵闻风而至，Kazaf险被掳走。Helen知悉Kazaf被伯爵袭击后，宁死也不吸活人血，十分感动，决带他返家避祸。然而，Helen却告之他，其兄是顶顶大名的殭尸猎人Reeve。<br />　　Gypsy终日在Reeve耳边叫嚷，要承继姊姊当殭尸猎人，其实只是借故靠近心上人。Reeve不胜其烦之际，又发现一别数年的亲妹Helen，其男友竟是殭尸王后人，顿觉人类与殭尸的世界，已乱作一团。伯爵召唤各地来的殭尸围攻Reeve，乘机捕捉Kazaf。Reeve寡不敌众，为保护众人逃走，反被伯爵的血毒入侵，变成战俘。Helen、Gypsy、Kazaf直闯救人


千机变迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千机变》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千机变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千机变2之花都大战》在线观看和高清下载-5725

剧情介绍：女帝（瞿颖饰）为了一个“两生花开，帝王星现”乾坤倒转，天下大乱”的传说深感不安，于是让亲信尉缭（吴彦祖饰）派出玄机使蓝翎（钟欣桐饰）和红鸎（范冰冰饰），与叛军首领（甄子丹饰）明争暗斗，极力寻找“帝王孤星”。  　　从小跟着义父黑木爷（梁家辉饰）卖艺为生的炭头（房祖明饰）与柴头（陈柏霖饰），无意中从桃桃（陈冠希饰）手上得到了一块藏宝石板，都被误以为是“帝王孤星”。被蓝翎一直追踪，后来他们两个被以贩卖男奴为生的春十三少（蔡卓妍饰）看中了，四人便开始了一起寻宝的旅途，并开始了各自的恋情……


千机变2之花都大战 (2012)

**详情查看**： [《千机变2之花都大战》详情介绍](/movie/5725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

