---
layout: default
title: '电视剧《穆桂英挂帅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /40738/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '穆桂英挂帅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穆桂英挂帅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穆桂英挂帅》在线观看和高清下载-40738

苗圃在《穆桂英挂帅》中“挂帅”穆桂英一角，几乎所有主创都认为，苗圃的“女儿身，男儿气&rdquo;，生活中的性格豪爽直率，简直和穆桂英如出一辙，所以&ldquo;苗大侠&rdquo;出演穆桂英是众望所归。


穆桂英挂帅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穆桂英挂帅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11599.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穆桂英挂帅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穆桂英点将之生死卧底/白玉堂之局外局》在线观看和高清下载-39903

辽国在宋国腹地建立的一个颠覆组织&mdash;—屠羊会，正酝酿着一个代号为“屠羊”行动，&ldquo;屠羊”行动的第一步就是刺杀宋国驻守在涿州城的三关元帅杨宗保。为此，第一护法贺婷重金聘到了江湖上的最好的擅长隐形杀手韦率先。没想到，韦率先在刺杀杨宗保的时候被擒。穆桂英将计就计，让白玉堂易容成“韦率先&rdquo;，混入了屠龙会。经过一番破局行动，穆桂英摆酒，宴请答谢五鼠及司马鹰，白玉堂坚持想拜见杨宗保元帅，穆桂英却表示杨元帅身体不适。不料，白玉堂揭破了杨元帅已经不在人世的真相，众人皆惊。穆桂英黯然地告诉众人：“在一年前，那五个辽国刺客确实得手，杨元帅重伤不治，便已去世。&rdquo;天波府秘密为杨元帅发丧，对外所讲，是老家人杨松故去了。所以封锁消息，是杨元帅的临终嘱咐。这样做就是为了不让辽人乘虚而入。而涿州城里，辽人的奸细已有很多，杨元帅生前已经料到，辽人必然会动用他们的敢死军卷土重来，杨元帅设下这个陷阱，就是为了引辽国刺客，前仆后继，将辽人的敢死军一网打尽，以绝宋国后患。众人唏嘘，泪流满面 ...


穆桂英点将之生死卧底/白玉堂之局外局迅雷下载

**详情查看**： [《穆桂英点将之生死卧底/白玉堂之局外局》详情介绍](/movie/39903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

