---
layout: default
title: '电影《魔幻厨房》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔幻厨房,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔幻厨房》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔幻厨房》在线观看和高清下载-12754

剧情介绍：慕容优（郑秀文饰）是香港一间远近闻名的菜馆的老板兼厨师，小可（言承旭 饰）是她的助手。她的厨艺之所以倍受赞赏主要是依靠她去世母亲遗留下的几本菜谱。但其家族的女性不仅仅厨艺非凡还都有一个是咒语压身，就是从其曾外祖母慕容菊开始及后代的女儿都要做厨师，并会遭到男人的始乱终弃……而且直到优母这一代，咒语都不断应验，使得优对恋爱前途忧心忡忡。优对她的前任男友传佑（刘德华 饰）念念不忘，却不知是不是因为诅咒最后导致两个人的恋情无疾而终。而另一方面，助手小可一直都在暗恋自己的女老板，但他也知道优无法对传佑忘情，所以一直只是在她身边默默地鼓励和支持她。而优也一次又一次的被小可的真挚所打动，终于下定决心接受了小可，两人展开了一段甜蜜的恋情…… 　　慕容优（郑秀文 饰）是香港一间私房菜馆的老板兼厨师，她的厨艺倍受赞赏，菜馆也远近闻名，就连日本一个著名的电视烹饪比赛也来邀请慕容优做挑战嘉宾，但优却婉言谢绝了，表示自己对参赛没有太大兴趣，这个决定让优的助手小可（言承旭 饰）大感诧异。 　　其实优有两个人所不知的秘密，其一，她本身对于烹饪并没有什么独到的心得，菜馆的所有菜式，全部都来自她去世母亲遗留下的几本菜谱。优的母亲毕生研究厨艺，造诣高深，并将所有的心得都放进这几本菜谱中。另外一个秘密，是优深信自己是一个古老“咒语”的受害者：自小母亲就告诉优一个故事——百多年前，优美丽任性的曾外祖母慕容菊，贪玩用“吸星换月大法”把仰慕自己的名厨欧阳情的家传厨艺全部吸到自己手上，菊公正严明的父亲一怒之下，请高人向菊下了一道咒语，要她及其后代的女儿都要做厨师，并会遭到男人的始乱终弃，直到向欧阳家的后人偿还情债为止。结果，一直到优母这一代，咒语都不断应验——优的父亲就是在母亲怀了优时，抛妻弃女而去。这个故事在优的心中留下了一道阴影，对她的恋爱经历，造成了极大的影响。 　　优对于她的前任男友传佑（刘德华 饰）念念不忘，当初两人拍拖时，每次情到浓时总有古怪发生破坏好事，优觉得是那道咒语在作怪，不禁耿耿于怀，最后导致两个人的恋情无疾而终。数年之后优和传佑重逢时，传佑已经在和优的好朋友、高雅成熟的傅薇（李美琪 饰）交往，令优觉得非常失落。 　　另一方面，痴情的小可其实一直都在暗恋自己的女老板，他也知道优无法对传佑忘情，出于对优的尊重，小可默默地在优的身边等待，不断地鼓励着优克服自己内心的恐惧，走出母亲的影子，自创属于她自己的菜式和人生。 　　在各种矛盾感情的冲击下，优始终犹豫不决，无法鼓足勇气走出一条自己的路，看着周围的人在感情道路上的种种遭遇，再一次又一次地被小可的真挚爱情所感动，优终于下定决心，勇敢面对自己的内心，她接受了小可，两人展开了一段甜蜜的恋情…… 　　优和小可会找到幸福吗？这段感情能否最终开花结果？对爱情的执著能否打破宿命？影片结尾处，一切答案自然揭晓……


魔幻厨房 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔幻厨房》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔幻厨房》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔幻厨房》在线观看和高清下载-26969

导演: 李志毅 编剧: 李志毅 主演: 郑秀文 言承旭 刘德华 李美琪 张燊悦 黄秋生 冯德伦 吴彦祖 王敏德 罗家英 苏永康 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 日语 上映日期: 2004-01-15(香港) 片长: 105分钟 又名: Magic Kitchen IMDb链接: tt0396735

慕容优（郑秀文饰）经营一家私房菜馆，对前男友传佑（刘德华饰）仍念念不忘，也完全没有注意到助手小可（言承旭饰）的心仪她已久的心意。她一直认为与传佑感情的凋谢是因为当年母亲婚姻失败的一个诅咒，后来慕容优的好友傅薇（Maggic Q饰）与传佑拍拖，她就更深感困恼。 默默无闻的小可一直鼓励慕容优走出母亲的阴影，大胆创出属于自己的人生。当慕容优前往日本参加一场电视烹饪比赛的时候，现场表达了自己内心最深出的声音，而慕容优最后能否跟痴情的小可的结局又是如何。


[魔幻厨房][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.6分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔幻厨房》](https://www.btdx8.com/torrent/magic_kitchen_2004.html) 


## 《魔幻女儿国》在线观看和高清下载-28785

根植于东欧的古老神话和荒诞故事。


魔幻女儿国迅雷下载

**详情查看**： [《魔幻女儿国》详情介绍](/movie/28785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

