---
layout: default
title: '电影《沉默生机/赎命密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32241/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉默生机/赎命密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默生机/赎命密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉默生机/赎命密码》在线观看和高清下载-32241

纳森·康拉德（迈克尔&middot;道格拉斯饰）是纽约著名的精神病医生，特别专长于青少年心理问题，他有一个温馨的三口之家。故事从他女儿被绑架开始，绑匪以他女儿的生命相威胁,要他在7天内办成一件事情：治好一个精神病患者。他必须与时间展开激烈的竞争，争分夺秒把女儿从绑匪手中解救出来。<br />　　原来，一伙匪徒正在探寻他们多年前劫掠未遂的珠宝，而获取这一赃物的秘密则隐藏在一名年轻女子伊丽莎白&middot;巴罗斯的大脑深处。数年前，伊丽莎白因目击这起突发的恐怖事件而精神失常，此后便一直辗转于精神病院，整日提心吊胆，害怕那些陌生的凶犯们发现自已的藏身之处。<br />　　歹徒们绑架杰茜的目的很明确：纳森必须把伊丽莎白治好，并诱导她道出宝藏的秘密。糟糕的是，纳森必须在晚上5点钟以前把伊丽莎白搞定，否则杰茜就性命难保。由于歹徒们使用先进的监视器跟踪纳森和他妻子的一举一动，因此他们无法报警。与此同时，正在调查一起谋杀案的女侦探桑德拉·凯茜蒂顺藤摸瓜，与科斯特一伙以及正处于绝境中的康拉德医生撞了个正着……


沉默生机/赎命密码迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默生机/赎命密码》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默生机/赎命密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的天使》在线观看和高清下载-3120

剧情介绍：被TNT直接预订成剧的《The Alienist》，找到新导演Jakob Verbruggen负责封导，而原导演﹑艾美得奖者Cary Fukunaga，他将继续当执行制片。《The Alienist》根据Caleb Carr畅销小说改篇，是部心理惊悚剧集，背景设定在1896年的纽约，在这处发生了一连串男童妓的连环凶杀案，而新上任的警察局长Theodore Roosevelt召来犯罪心理学家Laszlo Kreizler博士﹑记者John Moore及局长的秘书/当时首位女警探Sara Howard进行秘密调查。他们利用心理学和新兴的法医学，去追捕这位纽约市的第一个连环杀手。


沉默的天使 (2018)

**详情查看**： [《沉默的天使》详情介绍](/movie/3120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

