---
layout: default
title: '爱情《相爱相亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /20814/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '相爱相亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相爱相亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相爱相亲》在线观看和高清下载-20814

导演: 张艾嘉 编剧: 张艾嘉 游晓颖 主演: 张艾嘉 田壮壮 郎月婷 宋宁峰 吴彦姝 耿乐 谭维维 刘若英 王志文 李雪健 马嘉祺 张艺瀚 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-03(中国大陆) 2017-10-21(釜山电影节) 片长: 120分钟 又名: Love Education IMDb链接: tt7479718

岳惠英（张艾嘉 饰）的母亲去世之后，惠英最大的念想就是将远葬在乡下的父亲的坟迁回城里，和母亲葬在一起，这个念头让她和父亲的原配姥姥（吴彦姝 饰）之间爆发了巨大的矛盾。迁坟的事成为了惠英的心结，亦让她和丈夫孝平（田壮壮 饰）之间的感情产生了裂痕。 惠英的女儿薇薇（朗月婷 饰）是电视台的栏目记者，对姥姥的过去充满了好奇的她将这场“家庭矛盾”搬上了电视，展现在了大众面前，虽然出发点是善意的，可整个事件却愈演愈烈最后变成了一出闹剧。与此同时，薇薇和男友阿达（宋宁峰 饰）之间的感情因为阿达的青梅竹马的出现而遭遇了信任危机，这让她对等了外公一辈子也孤独的生活了一辈子的姥姥产生了莫名的亲近之感。


[相爱相亲][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][2.09GB/5.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相爱相亲》](https://www.btdx8.com/torrent/xqxa_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相爱相亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相爱真好/爱的好》在线观看和高清下载-45563

《相爱真好》爱是无私的给予，包括物质、感情、行动等形式。有爱的人有朋友，博爱的人朋友广。没有爱的人特吝啬不关心其他的一切只有自私，这种人父子兄弟视若路人甚至仇人相见。这种人是社会发展的障碍。　爱是与生俱来的，所以可以认为是本性的特质，换言之，爱是作为人必须具备的本质之一。虽然世界各民族间的文化差异使得一个普世的爱的定义难以道明，但并不是不可能成立（沙皮亚－沃尔福假设）。爱可以包括灵魂或心灵上的爱、对法律与组织的爱、对自己的爱、对食物的爱、对金钱的爱、对学习的爱、对权力的爱、对名誉的爱、对他人的爱数之不尽。不同人对其所接受的爱有着不同的重视程度。爱本质上为一个抽象概念，可以体验但却难以言语。


相爱真好/爱的好迅雷下载

**详情查看**： [《相爱真好/爱的好》详情介绍](/movie/45563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

