---
layout: default
title: '悬疑《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32715/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '异次元杀阵3：前传/心慌方·零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》在线观看和高清下载-32715

导演: 厄尼·巴巴拉什 编剧: 厄尼·巴巴拉什 主演: 扎卡里·贝内特 David Huband 史蒂芬·穆尔 Martin Roach Terri Hawkes 迈克尔·莱利 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-12-16(泰国) 片长: 97分钟 又名: 异次元杀阵3：前传 / 心慌方·零 / 心慌方3

冰冷血腥、精密恐怖的立方体外部，埃瑞克·韦恩（扎卡里·贝内特 Zachary Bennett 饰）和多德（戴维·哈本德 David Huband 饰）两名看守者百无聊赖应否手头的工作，偶尔一瞥屏幕中受困者的行动。这一次，美丽干练的妈妈卡珊德拉•瑞恩斯（史蒂芬·穆尔 Stephanie Moore 饰）和女儿安娜在林间遭到袭击。当她醒来时，发现自己丧失部分记忆，身处一个隔绝密闭的空间。她好不容易找到另外四名受困的陌生人，并和他们策划逃脱，谁知设施内杀机四伏，稍不留意便会毙命。另一边，埃瑞克对受困者渐渐产生同情，他似乎试图破坏这座充满阴谋的杀人机器…… 本片荣获2004年纽约恐怖电影节最佳特效奖、2004年尖叫电影节最佳化妆和最佳特效奖。


[异次元杀阵3：前传/心慌方·零][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][2.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》](https://www.btdx8.com/torrent/cube_zero_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元杀阵3：前传/心慌方·零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元杀阵3/心慌方3:零》在线观看和高清下载-29794

1997年的加拿大影片《心慌方》(Cube)，又译异次元杀阵，立方体)是当代科幻史上最富盛名的独立电影之一，迅速赢得一大批cult影迷的本片在2002年推出了野心勃勃的续集《心慌方。超立方体》，如今，该系列第三弹《心慌方。零》也已经悄然拍竣，将于明年1 月直发DVD.由狮门公司投拍的《心慌方。零》于上周在洛杉矶的&ldquo;惊叫电影节&rdquo;(Scream fest)举行了全球首映，观众反响非常热烈，并一举夺得最佳视觉效果奖。该片导演/编剧厄尼·巴巴拉什表示，虽然由安德烈&middot;塞库拉执导的前作《超立方体》差强人意，但他已经从中吸取了经验教训顾名思义，《心慌方。零》是《心慌方》系列的前传，影片更加详尽地解释了巨大、神秘、致命的立方体迷宫从何而来，以及为什么会有人被绑架、囚禁到其中。<br />　　《心慌方》是低成本电影中以创意取胜的经典案例，第一集的主要破解线索是立方体房间中的一组组数字密码，第二集《超立方体》更进一步，那些无穷多的、完全相同的连锁空间升级成&ldquo;仅在理论上存在的四维立方体&rdquo;，不仅处在不断旋转的恒常运动下，而且空间内不再有简单的机械机关，而是出现了平行宇宙、重力场迁移、时间加快减慢等各种让人叹为观止的物理现象。《心慌方。零》的不同之处则是多了一个&ldquo;立方体外的观察者&rdquo;


异次元杀阵3/心慌方3:零迅雷下载

**详情查看**： [《异次元杀阵3/心慌方3:零》详情介绍](/movie/29794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

