---
layout: default
title: '电视剧《希望之丘的人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /43915/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '希望之丘的人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希望之丘的人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《希望之丘的人们》在线观看和高清下载-43915

东京市内居住田岛(泽村树),妻子圭子(和久井映見)和这个春天中学2年级的美嘉(樱让),小学3年级就会亮(二宮庆多)一起,幸福的日子。但是有一天,圭子的身体,发现癌症晚期。圭是被家人观察,仅仅3个月去世。家庭的阳光。失去了妻子,心是窟窿迈进了田岛家,到目前为止没有区别日常她勉强微笑和做的。但是田岛说:“忘掉吧,无理。”——?


希望之丘的人们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《希望之丘的人们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希望之丘的人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希望之丘的人们》在线观看和高清下载-4288

剧情介绍：　　居住在东京都内的田岛（泽村一树 饰）原本和妻子圭子（和久井映见 饰）拥有快乐和美的生活，正上中学的女儿美嘉（樱田日和 饰）与就读小学的儿子亮太（二宫庆多 饰）乖巧可爱，为田岛家增添了无数的喜悦。谁知命运之神开了一个可怕的玩笑，圭子被诊断患有癌症，在人间所剩时光无几。痛彻心扉的告别之后，圭子独自前往另一个国度，只留下三个至亲之人沉浸在悲痛中无法自拔。为了不要忘记圭子，田岛向孩子们提议，举家搬到妈妈少女时代曾经住过的社区希望之丘。在那里，田岛一家遇到了圭子的同学、初恋、师长，在时间的尘埃中，寻找着妻子、妈妈的影子……  　　本片根据重松清的同名原作改编。


希望之丘的人们 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《希望之丘的人们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6448.html) 


## 《希望之国》在线观看和高清下载-12708

剧情介绍： 　　东日本大地震的数年后，日本长岛县，经营奶酪畜牧业的小野泰彦（夏八木勋 饰）和老伴智惠子（大谷直子 饰）、儿子洋一（村上淳 饰）、儿媳泉（神乐坂惠 饰）一家四口过着幸福美满的生活。可就在某天，长岛县东边海域发生8.3级大地震，地震再次引发核泄漏事故，人们的生活霎时发生天翻地覆的变化。核电站周边半径20公里内的区域被划定为隔离区，区域内所有居民被迫迁离。一条马路被截然分成两个世界，这一边的铃木家拖家带口，背井离乡，开始了避难所的生活；另一边的小野家，因恰好处在隔离区外而留守不动。怀有身孕的泉极度担心肚子里的孩子，那看不见的辐射令她倍感恐惧，几近崩溃。 　　"这是一场看不见的战争。我看不见子弹，也看不见导弹。可是它们就在空中飞来飞去！" 此情此景，泰彦不免想起东日本大地震期间日本政府疲软无力的作为，因此提出让洋一夫妇外出避难，他和老伴则留守这片祖祖辈辈赖以生存的故土。与此同时，铃木家的儿子阿满（清水优 饰）和女友阳子（梶原光 饰）尝试返回灾区，在瓦砾废墟之间寻找阳子下落不明的家人。 　　不久，核泄漏事故愈演愈烈，事态逐渐恶化，小野家也终于被划入了隔离区。随着强制遣离的日子一天天临近，面临丧失家园的痛苦和核辐射的死亡威胁，人们的心中充满彷徨与绝望，抬头远眺，希望何在…… 　　奶牛养殖户小野泰彦和妻子、儿子过着平静的生活。另一方面，邻居的儿子继承了家族产业，却不打理，只是和恋人一起玩乐。那天，大地震发生时，当地居民被迫疏散到避难所中。泰彦他们无法离开自己生活多年的家。与此同时，儿媳发现自己怀孕······ ----- 这种希望踏实沉稳，正因如此才有了分量，不会过度虚浮使人热泪盈眶又转瞬即逝。这里面有意忽略群体的力量，也没有被突兀拔高的个人的光辉，只有坚守到放弃的父母、恐惧到神经的准父母。一代一代，一步一步。直面天灾控诉人祸，将坚毅与强硬合二为一。感觉比《庸才》好很多。


希望之国 (2012)

**详情查看**： [《希望之国》详情介绍](/movie/12708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

