---
layout: default
title: '剧情《贝壳收藏家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31384/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '贝壳收藏家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝壳收藏家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝壳收藏家》在线观看和高清下载-31384

导演: 坪田義史 编剧: 坪田義史 主演: リリー・フランキー 寺島しのぶ 池松壮亮 桥本爱 普久原明 新垣正弘 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 日语 上映日期: 2016-02-27(日本) 片长: 89分钟 又名: Shell Collector IMDb链接: tt4370460

Lily Franky挑战饰演盲目的贝类学者，与寺岛忍、池松壮亮及桥本爱等豪华的演员阵容共同演出日美合作电影『Shell Collector（贝壳收藏家）』。 以贝类学的世界成名的学者，与妻儿分离来到冲绳的离岛过著厌世般的生活。某一日，画家伊津美漂流到岛上，伊津美所罹患的罕见疾病偶然被贝类的毒治好后，学者的生活产生了剧变。 导演由曾获得多项奖项的坪田义史担任；流浪至离岛与学者开始同居生活的画家”伊津美”由寺岛忍饰演；贝类学者的儿子”光”由池松壮亮饰演；和伊津美罹患相同罕病，岛上有权势之人的女儿”嶌子”则由年轻实力派女演员桥本爱饰演。


[贝壳收藏家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.8GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝壳收藏家》](https://www.btdx8.com/torrent/shell_collector_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝壳收藏家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝壳收藏家》在线观看和高清下载-12664

剧情介绍：　　在冲绳的一座小岛上，沙滩边伫立着一间颇有些类似贝壳模样的小房子。寂静的沙滩上，一位老者（Lily Franky 饰）独自前行。他是一名贝类学者，每天他从沙砾中捡起拥有美丽花纹和形状的贝壳，高温煮去杂质，小心翼翼地用镊子夹起，再用使用了不知多少年的工具细心打磨。贝壳呈现出绝美的形态，可惜这一切老者并无法看到，因为他的双目早已失明。 　　与世隔绝的小岛，将纷乱远远拒绝在外。此时此刻，世界陷入前所未有的混乱之中。一种奇怪的疾病在各地蔓延，染病者先是手脚麻木，接着皮肤发生病变，最终不治身亡。某天，名叫山冈泉（寺岛忍 饰）的女人被洋流冲上了小岛。她浑身发抖，皮肤布满红斑，右手异样扭曲，神秘的疾病正侵蚀她的身体。老者将她带回家中，寂寞平淡的生活悄然发生改变。 　　这一天，老者发现了新品种的芋贝，他将其养在水槽中，谁知泉却不小心被芋贝蛰到。意外发生了，泉扭曲的右手渐渐恢复知觉，作为画家的她仿佛被重新注满了生命的力量。她重新投入创作，狂热地与老者融为一体。她恳求再被芋贝蛰一次，但遭到了对方的拒绝。没过多久，泉独自离开小岛。 　　神秘病症被贝类治愈的消息很快传遍世界，无数的人从四面八方争先恐后涌向小岛。这些人当中，包括小岛的权势者的女儿嶌子（桥本爱 饰），此外还有老者的儿子——效力于某慈善团体的光（池松壮亮 饰）。 　　能将人致于死地的剧毒芋贝，却又拥有治愈怪病的神奇疗效。这究竟是大自然的惩罚？还是造物主的恶作剧？


贝壳收藏家 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《贝壳收藏家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6674.html) 


## 《贝奥武夫》在线观看和高清下载-15364

剧情介绍：在英国撒克逊人长篇史诗《贝奥武夫》的描述中，主人公贝奥武夫（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）是一位拥有强健体魄和惊人战力的武士，他一身将经历三场对其影响重大的战役。为了拯救被巨人格兰戴尔（克利斯丁·格拉夫 Crispin Glover 饰）掠夺的村庄，贝奥武夫带领一群武士渡过海洋向其挑战。在一场浴血奋战之后，格兰戴尔被武士们所击败。但是战斗却没有结束，格兰戴尔的母亲（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）为了复仇向贝奥武夫发起了挑战。一场更大的战役即将打响。虽然这次，勇士们将付出更加惨痛的代价，但是在无所畏惧的贝奥武夫面前，即便是再厉害的对手，也将被毁灭。多年后，与一条恶龙的终极之战，最终将贝奥武夫的名字变成了不朽的传奇。


贝奥武夫 (2007)

**详情查看**： [《贝奥武夫》详情介绍](/movie/15364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

