---
layout: default
title: '剧情《救世/救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /51166/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '救世/救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救世/救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救世/救赎》在线观看和高清下载-51166

导演: 克里斯蒂安·莱沃 编剧: 安诺斯·托马斯·延森 克里斯蒂安·莱沃 主演: 麦斯·米科尔森 伊娃·格林 杰弗里·迪恩·摩根 埃里克·坎通纳 米卡埃尔·佩斯布兰特 道格拉斯·韩歇尔 迈克尔·雷蒙德-詹姆斯 乔纳森·普雷斯 类型: 西部 制片国家/地区: 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2014-05-17(戛纳电影节) 2014-05-22(丹麦) 片长: 90分钟 又名: 救赎

在19世紀70年代美國，一個和平的美國定居者殺害他家人的兇手這釋放出一個臭名昭著的黑幫頭目的憤怒。他的懦弱的傢伙鄉民然後背叛他，迫使他追捕歹徒孤單。 故事背景設置在1870年代的美國西部小鎮，一名性格溫和的丹麥移民在失去了家人之後向兇手報仇，然而這讓他成為了當地一個臭名昭著的大惡棍的眼中釘。鎮上貪生怕死的居民全都背叛了他，留下了主人公獨自面對那些不法之徒。


[救世/救赎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][923MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《救世/救赎》](https://www.btdx8.com/torrent/the_salvation_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救世/救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《救世主》在线观看和高清下载-24312

导演: 埃内斯托·迪亚兹·埃斯皮诺萨 编剧: Gina Aguad Sanz Andrea 主演: 诺阿·西甘 马克·扎罗 Loreto Aravena José Luís Mósca Mauricio Diocares Otilio Castro Nuñez Nelson Pablo Raab Sanz Smirnow Boris Mauricio Raab Sanz 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 智利 美国 语言: 西班牙语 又名: Redeemer IMDb链接: tt3379456

A former hit-man for a drug cartel becomes a vigilante to pay for his sins and find redemption.


[救世主][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.6分][850MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《救世主》详情介绍](/movie/24312/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

