---
layout: default
title: '电影《我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex》在线观看和高清下载-26026

因为过去的失败恋情而内心受伤、不擅长恋爱的贤胜（池城饰） 得知前女友有了新欢后，爆发强烈的劣等感和妒忌心，在备受孤独、失眠煎熬的某天晚上，他突然一通不可思议的电话！即便拥有无可挑剔美貌也无法克服“爱情缺乏症”的友珍（金雅中饰）为了挽回男友的心准备着一场悲壮的惊喜活动。以狡猾、性感的口吻诱惑着电话那头的男性，竟然发现不是自己的男友！一对爱情而受伤的男女因为一通电话开始了一段阴差阳错的爱情……</p>


我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的电话情人/我的P.S.搭档/我爱疯Sex》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的男人》在线观看和高清下载-31758

导演: 熊切和嘉 编剧: 宇治田隆史 桜庭一樹(原作) 主演: 浅野忠信 二阶堂富美 茂吕师冈 河井青叶 三浦诚己 广冈由里子 安藤玉惠 竹原皮斯托 太贺 相乐树 康巢恩 吉本菜穂子 松山爱里 奥瀬繁 吉村実子 三浦贵大 高良健吾 藤龙也 类型: 爱情 官方网站: watashi-no-otoko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-14(日本) 片长: 129分钟 又名: 养欲之恩(港) My Man IMDb链接: tt2763746

大地震后，落难的男人(浅野忠信 饰)收养了幸存的女孩 (二阶堂富美 饰)。随 著女儿日渐长大，纯粹的父女关系也渐渐开始脱轨。住在偏远小镇的他们， 仿佛是活在世界的另一端，白濛濛的雪海淹没了爱与情欲的界线，毒性的甜 蜜、腐蚀的欢愉，令二人宛如陷入泥淖无法挣脱。获奖无数的独立导演熊切 和嘉，混合了16和35毫米菲林与数码拍摄，镜头下北海道平静壮观的自然景 象，辉映着男女单纯的禁忌爱情。电影改编自樱庭一树直木奖得奖小说《私 の男》，揉合了男性与女性的角度，在二人出色的演技下，温柔空虚地创造 出一个极具冲击力，又令人信服感动的腐蚀之恋。


[我的男人][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.5分][3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的男人》详情介绍](/movie/31758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

