---
layout: default
title: '电影《零下100度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '零下100度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零下100度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零下100度》在线观看和高清下载-17439

剧情介绍：某年某月，沉睡超过三百年的冰岛拉基火山爆发，造成超过六百万人丧生，而随之喷出的火山灰席卷英伦乃至欧洲大陆，致令欧洲版块83%受影响。在此之后，20亿吨的火山灰遍布欧洲上空，按照某科学家的预测，拉基火山将导致板块连锁反应，引起一连串的火山喷发。与此同时，高温先是造成极地冰块融化，海平面上升，而浓浓的火山灰遮挡太阳，又致令温度骤降。冰雹、暴雪席卷世界各地，人类即将进入新一轮的冰河时期。  　　身处各国的不同之人，原本经营着平凡的生活，当此灾难来临之际，他们的友情、爱情、亲情以及生命即将接受最严苛的考验……


零下100度 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《零下100度》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3586.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零下100度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零下100度》在线观看和高清下载-29396

反常的气候和天气事件后摧毁他们周围的世界，一群流氓科学家试图扭转致命的新冰河时代


零下100度迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《零下100度》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19252.html) 


## 《零下三十八度》在线观看和高清下载-36134

1940年初，伪满医院医生唐清是位进步爱国医生，一直利用职务之便为抗联秘密提供药品，安全起见，一直瞒着丈夫。当唐清与丈夫浩风欲离开伪满去关内生活之时，意外得知日军有大批军火秘密入华。唐清决定留下阻止，这让不知实情的丈夫很是不解与焦虑。丈夫浩风曾是国民党力主抗日派。事实让他认清了国民党真剿共消极抗日实质。一次行动中诈死隐居，隐居生活中与唐清相恋结合。此时的浩风也被国民党特务找到并以唐清的安危作筹码，逼其参与阻止日军秘运军火。夫妻俩为了国家的安危和对方的安全，互相隐瞒着身份并产生了很多误解。在这次行动中，浩风被抗联战士大无畏的精神所打动。在战火的洗礼中，两人最终坦陈相待、携手完成任务。</p>


零下三十八度迅雷下载

**详情查看**： [《零下三十八度》详情介绍](/movie/36134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

