---
layout: default
title: '电影《七宗罪/火线追缉令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24116/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七宗罪/火线追缉令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七宗罪/火线追缉令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七宗罪/火线追缉令》在线观看和高清下载-24116

假如你还未看过《七宗罪》，那你请别问任何人本片的故事大纲，因为好奇是《七》片最主要的成功元素之一。导演大卫.芬查不但打破好莱坞传统类型电影的框框，还不断把惊喜带给观众，使这部看似是警匪惊吓片的电影比任何同类制作如《沉默的羔羊》等还要出色和震憾。不过，假如你已看过《七》片，那你便可再在本影碟上留心故事以外的不少东西。 　　首先，单是三位主角的演绎已叫人叹为观止，布拉德 皮特也得以证实自己并非徒具外表的靓仔小生。另一方面，片中的美术指导与摄影技巧也是同样的严谨细致，令气氛更加深沉诡秘，如那不停下雨的城市，灰暗的室内灯光与强烈的光影对比等，处处尽显导演的功力所在。大卫.芬查对气氛与场面后把握完美并能尽情发挥，在强烈的个人风格背后，创作出比《2020》更具末世感觉的现代城市，足以令观众不寒而栗。 　　天主教明言七宗罪：「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、[淫欲]、「骄傲」、「嫉妒」、「愤怒」。沙摩塞是承办凶杀案的资深员警，即将退休，而米尔斯是新手，一付兴致高昂，自愿请调至这一分局。星期一上午，一件凶杀案发生，凶手在冰箱后写著「暴食」，星期二，是一位律师，现场写著「贪婪」，一天一个，依七宗罪而死。面对此案，沙摩塞心中有诸多挣札，住在这城市已久的他，早已习惯，冷眼看事情，本想不接此案，几经考虑又留下来帮米尔斯，米尔斯血气方刚，冲动易怒，故弄玄虚的凶手因而选上他做为七宗罪的最后一人－「愤怒」。强竟杀了米的妻子崔西来激怒他。让自己成为「嫉妒」，米尔斯成为「愤怒」，强也赢得了这场游戏。沙可以退休了，但看著囚车中的米尔斯，究竟是社会始终如此不堪，或者天真单纯也是一种罪 。


七宗罪/火线追缉令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七宗罪/火线追缉令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七宗罪/火线追缉令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七宗罪孽的救赎/苏珊纳和她七个丈夫》在线观看和高清下载-34171

是一个女人和她七个男人的故事，呵呵，但这不是一部一般的爱情片，想看爱情片的要有心理准备哦，这个女人可以说是杀人于无形，这电影确实好看，乔普拉演技好棒。


七宗罪孽的救赎/苏珊纳和她七个丈夫迅雷下载

**详情查看**： [《七宗罪孽的救赎/苏珊纳和她七个丈夫》详情介绍](/movie/34171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

