---
layout: default
title: '恐怖《忌日快乐2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /138/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '忌日快乐2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忌日快乐2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忌日快乐2》在线观看和高清下载-138

导演: 克里斯托弗·兰登 编剧: 克里斯托弗·兰登 主演: 杰西卡·罗德 伊瑟尔·布罗萨德 露比·莫迪恩 苏拉·沙玛 史蒂夫·齐西斯 瑞秋·马休斯 查尔斯·艾特肯 莎拉·亚金 凯莱布·斯比尔亚兹 吉吉·埃内塔 劳拉·克利夫顿 温迪·米克洛维奇 凯勒布·拿奎恩 肯尼斯·以色列 泰内娅·因崔亚戈 布莱恩·克恩 川川 卡瑞尔拉·史密斯 罗布·梅洛 林赛·G·史密斯 飞·武 莎拉·贝纳尼 杰奎琳·哈里斯·马瑟恩 西尔维娅·格雷丝·克里姆 拉姆齐·安德森 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-02-13(美国) 片长: 100分钟 又名: 死亡无限2次LOOP(港) 祝你忌日快乐(台) Happy Death Day 2 Happy Death Day to You IMDb链接: tt8155288

Blumhouse制片公司即将开始进行恐怖片《忌日快乐2》的制作工作。影片将于5月10日开始拍摄，预计2019年在影院上映，上映日期尚未正式公布。 第一部中的女主杰西卡·罗瑟和男主伊瑟尔·布罗萨德已确认回归，继续扮演自己的角色。新演员包括苏拉·沙玛(《少年派的奇幻漂流》)，据报道他将扮演Samar Ghosh，这个角色被描述为一个喜欢编程的技术宅男。女演员Sarah Yarkin（《美国恐怖故事》），将饰演假小子Dre Morgan，也是一个科学达人，并且是Ghosh的犯罪同伙。 关于续集内容暂时还没有过多透露，只知道会延续第一部的结局发展，并且同样涉及到时间循环的问题。


[忌日快乐2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.51GB/6.86GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忌日快乐2》](https://www.btdx8.com/torrent/jrkl2_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忌日快乐2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忌日快乐2》在线观看和高清下载-6144

剧情介绍：Blumhouse制片公司即将开始进行恐怖片《忌日快乐2》的制作工作。影片将于5月10日开始拍摄，预计2019年在影院上映，上映日期尚未正式公布。  　　第一部中的女主杰西卡·罗瑟和男主伊瑟尔·布罗萨德已确认回归，继续扮演自己的角色。新演员包括苏拉·沙玛(《少年派的奇幻漂流》)，据报道他将扮演Samar Ghosh，这个角色被描述为一个喜欢编程的技术宅男。女演员Sarah Yarkin（《美国恐怖故事》），将饰演假小子Dre Morgan，也是一个科学达人，并且是Ghosh的犯罪同伙。  　　关于续集内容暂时还没有过多透露，只知道会延续第一部的结局发展，并且同样涉及到时间循环的问题。


忌日快乐2 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《忌日快乐2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14858.html) 


## 《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》在线观看和高清下载-24622

影片故事发生在1614年，正值德川家康统一日本，结束了诸侯割据的战国时代，建立了幕府统治体制。为了巩固政权，德川家康决定消灭具有潜在威胁性的忍者势力。此时日本两个最着名的忍者村落分别是卍谷的甲贺和锷隐谷的伊贺。400年来两个村落一直处于敌对状态。为了维护和平，双方祖先曾订立了约定，互不往来但定期比武决胜败。一个偶然的机遇，两个忍者村落的继续人胧(仲间由纪惠饰)与弦之介(小田切让饰)在不知彼此身分之下相识，进而坠入情网，但殊不知，等待他们的却是无可抗拒的悲惨宿命。　　德川家康展开政治密谋，废止了伊贺与甲贺之间的和平约定，并以选择幕府的下任统治者为由，命令两个村落间各派出五名最优秀的忍者进行对战。十名忍者个个身怀特技，更拥有非凡的超能力，将开始一场生死大对决。胧与弦之介成为这一阴谋下的牺牲品，为了各自家族的荣誉而被迫成为敌人，挣扎在爱情与仇恨的边缘。就在十名忍者踏上死亡征程的同时，幕府的大军静静开进位于深山中的两个村落，将大炮对准了无辜的居民&hellip;…世代的宿敌，伊贺与甲贺的忍者们，一旦不战之约被解开，双方被释放的憎恨之心瞬间沸腾，唤来一场腥风血雨的死斗。短短十日，人别帖上的20个名字都在鲜血中被抹去了。而这一切的发生，其实是为了与他们毫无相关的，选拔德川家的继续人。 爱，恨，杀戮，复仇，然后换来更多的仇恨。这世事轮转，最终总逃不过钦定的宿命。假如一开始就预见到了悲剧的结局，那么又是靠什么力量支撑下来，直守到最后一刻，亲眼见证这悲剧的到来？十日后的安倍川畔，胧带着一脸幸福的笑脸，在弦之介怀里，性命交托江海天地之间，灵魂分付于疾风流云。一只鹰飞过，血色如织的残阳。命运之轮奔驰，讲述着重复的故事，被碾碎的时光飞散，洒落的人心都如泡沫般，湮灭于明日的朝阳。历史还在继续，又一番轮回展开了&hellip;…


忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱迅雷下载

**详情查看**： [《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》详情介绍](/movie/24622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

