---
layout: default
title: '喜剧《爱上处女座》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /25257/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '爱上处女座,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上处女座》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱上处女座》在线观看和高清下载-25257

导演: 刘观伟 编剧: 邢文雄 何志诚 主演: 萧蔷 贺刚 高天 马诺 徐峰柏 梁家仁 郑宁 张春年 周浩东 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-14(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Fall in Love

饱受嫌弃的处女座无名编剧李凯（贺刚 饰），因千年单身狗身份而被批作品缺少生活；某知名杂志副本主编，大龄剩女白羊座刘夏（萧蔷 饰），因应付从东北逼婚的父母，二人不得以假扮情侣，同居生活。当白羊座野蛮女友碰上处女座贱嘴男，会发生怎样的火花与泪花呢？ 爱情中只有遇错的人，没有不对的星座。


[爱上处女座][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.4分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上处女座》](https://www.btdx8.com/torrent/fall_in_love_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上处女座》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上处女座》在线观看和高清下载-10249

剧情介绍：　　饱受嫌弃的处女座无名编剧李凯（贺刚 饰），因千年单身狗身份而被批作品缺少生活；某知名杂志副本主编，大龄剩女白羊座刘夏（萧蔷 饰），因应付从东北逼婚的父母，二人不得以假扮情侣，同居生活。当白羊座野蛮女友碰上处女座贱嘴男，会发生怎样的火花与泪花呢？ 　　爱情中只有遇错的人，没有不对的星座。


爱上处女座 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上处女座》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8487.html) 


## 《爱上女主播》在线观看和高清下载-31904

讲述四个新职业在线女主播在网络直播平台上和她们粉丝的各种故事，每一个故事都散发着独特的气质和情怀，充分的向观众们传递着一种青春梦想的年轻动力和正能量，每一故事里都散发着暖暖的人情味和对生命美好的渴望及对未来的无限憧憬。<!---剧情end--->


爱上女主播迅雷下载

**详情查看**： [《爱上女主播》详情介绍](/movie/31904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

