---
layout: default
title: '电影《杀死汝伴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死汝伴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死汝伴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死汝伴》在线观看和高清下载-19469

剧情介绍：《杀死汝友》改编自苏格兰作家John Niven的同名小说，讲述了一位A&R人员(A&R man)Steven Stelfox，为了寻找下一个大热曲，在这个谁主沉浮的音乐圈弥足深陷，走向万劫不复的故事。在音乐业界中，A&R（artist and repertoire）是唱片公司下的一个部门，负责发掘、训练歌手或艺人。A&R部门是担任唱片公司和歌手之间的连结，帮助唱片公司的歌手在商业市场上获得成功，同时也要开发、训练歌手的能力。此外，A&R也经常需要负责与歌手签订合约、为歌手寻找适合的作曲者和唱片制作人，以及安排录音时程计划。


杀死汝伴 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死汝伴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死汝伴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死汝伴》在线观看和高清下载-14128

导演: 欧文·哈里斯 编剧: John Niven 主演: 尼古拉斯·霍尔特 艾德·斯克林 汤姆·莱利 詹姆斯·柯登 罗姗娜·阿奎特 克雷格·罗伯兹 乔治雅·金 约瑟夫·马勒 莫里兹·布雷多 布隆森·韦伯 吉姆·皮多克 黛博拉·罗桑 爱德华·霍格 戴米恩·莫隆尼 阿尔·韦弗 David Avery Osy Ikhile 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-06(英国) 片长: 100分钟 又名: 杀死汝友 / Kill Your Friends IMDb链接: tt2474958

《杀死汝友》改编自苏格兰作家John Niven的同名小说，讲述了一位A&R人员(A&R man)Steven Stelfox，为了寻找下一个大热曲，在这个谁主沉浮的音乐圈弥足深陷，走向万劫不复的故事。在音乐业界中，A&R（artist and repertoire）是唱片公司下的一个部门，负责发掘、训练歌手或艺人。A&R部门是担任唱片公司和歌手之间的连结，帮助唱片公司的歌手在商业市场上获得成功，同时也要开发、训练歌手的能力。此外，A&R也经常需要负责与歌手签订合约、为歌手寻找适合的作曲者和唱片制作人，以及安排录音时程计划。


[杀死汝伴][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][2.2GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死汝伴》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_your_friends_2015.html) 


## 《杀死汝爱》在线观看和高清下载-50681

导演: 约翰·克洛基达斯 编剧: 奥斯汀·邦恩 约翰·克洛基达斯 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 戴恩·德哈恩 伊丽莎白·奥尔森 杰克·休斯顿 迈克尔·C·豪尔 本·福斯特 凯拉·塞吉维克 詹妮弗·杰森·李 大卫·克罗斯 大卫·拉斯彻 菲尼斯·埃弗里 约翰·卡伦 克雷格·切斯特 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-19(圣丹斯) 2013-10-18(美国) 片长: 104分钟 又名: 爱杀达令(台) 杀掉汝爱 IMDb链接: tt1311071

1944年，哥伦比亚大学，年轻的学生艾伦·金斯堡（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）因为一个叫卢西安·卡尔（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）的帅气同学而改变人生轨迹。通过卡尔他认识了威廉·S·巴罗斯（本·福斯特 Ben Foster 饰）和杰克·凯鲁亚克（杰克·休斯顿 Jack Huston 饰）。在未来将写出《嚎叫》、《裸体午餐》和《在路上》等传世之作的垮掉文学巨匠们，当时还只是少不更事的年轻人。他们因为卡尔而热心开展名为“新视界”的文化运动，结成了一个亲密的四人世界。而在这个世界之外，一个叫大卫·卡默偌（迈克尔·C·豪尔 Michael C. Hall 饰）的中年男子正用贪恋爱慕的目光打量进来。他是卡尔的老师、监护人、尾随者和…爱人？某晚当卡默偌的尸体在校园附近的哈德森河被发现后，年轻人发现他们被卷入一桩充满情感湍流的谋杀案中，自由的世界被彻底碾碎，他们怀着沉重的心情各奔前程…… 本片根据真人真事改编，讲述未来文学巨匠们在成长年代经历的“小革命”，用黑色音符弹奏出“垮掉一代”诞生的初乐章。英国童星丹尼尔·雷德克利弗在片中饰演著名同志诗人金斯堡，成功洗去了哈利波特留下的痕迹。《杀死汝爱》入围第29届圣丹斯国际电影节美国主竞赛单元。


[杀死汝爱][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀死汝爱》详情介绍](/movie/50681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

