---
layout: default
title: '剧情《消失的西德尼·豪尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18882/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '消失的西德尼·豪尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失的西德尼·豪尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失的西德尼·豪尔》在线观看和高清下载-18882

导演: 肖恩·克里斯汀森 编剧: 肖恩·克里斯汀森 Jason Dolan 主演: 艾丽·范宁 米歇尔·莫纳汉 罗根·勒曼 布莱克·詹纳 凯尔·钱德勒 内森·连恩 Fredi Walker-Browne Sasha Hutchings 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-25(圣丹斯电影节) 2018-03-02(美国) 片长: 117分钟 又名: 西德尼·豪尔 Sidney Hall IMDb链接: tt1291566

豪尔(罗根·勒曼饰)因一部小说而瞬间成名，然而其作品也发展了一出悲剧，他的事业似乎蒙上了阴影，而他过去的黑暗秘密也变得越来越复杂。


[消失的西德尼·豪尔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.0GB/5.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的西德尼·豪尔》](https://www.btdx8.com/torrent/xsdxdnhe_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失的西德尼·豪尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消极的快乐，电锯的边缘》在线观看和高清下载-27702

在名为青春的年代，人们总会朝着和往常不同的方向全速奔跑。平凡高中生山本阳介（市原隼人饰）的全速奔跑是从偷盗高级和牛肉的犯罪行为开始的。就窃肉而归的寒夜里，他遇见了身着学生制服的美少女雪崎绘理（关惠美饰）。与此同时，他目睹了魔幻般让人难以置信的场面——一个高大的男人举着电锯出现，少女与之展开激战，她掷出飞刀正中电锯男的心脏，但对方竟然没死，带着伤逃走了。绘理愤愤地对阳介说：&ldquo;别挡路！”


消极的快乐，电锯的边缘迅雷下载

**详情查看**： [《消极的快乐，电锯的边缘》详情介绍](/movie/27702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

