---
layout: default
title: '电影《明明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23879/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明明》在线观看和高清下载-23879

《明明》(Mingming)是香港女导演区雪儿从音乐录影带导演转型为电影导演的处女作。这个故事发生在在香港的灰色地带，那里充斥着暴力和放纵。<br />　　侠女明明(周迅饰)向来敢爱敢做，当遇上帅帅的浪子阿D(吴彦祖饰)即擦出火花。阿D向天下女子开出同一条件——500万，便会与她远走哈尔滨，双宿双栖，明明二话不说，打劫地下组织头目猫哥(张信哲饰)，并将他的神秘木盒一并夺走。猫哥怒火中烧，下令手下老鼠(陈宝辕饰)捉拿明明，更要将盒子原<br />封不动一并拿回。<br />　　就在逃跑的一刻，明明在中环闹市遇上两个人 ─ 古惑仔阿土(杨佑宁饰)及与自己长得一模一样的迷失少女NANA (周迅分饰)。原来NANA同是阿D的另一女友！明明把赃款嫁祸NANA，自己则保留盒子成功脱身。幸好NANA遇上阿土，暗恋明明的阿土将二人错认，两人便开始其亡命之旅。<br />　　阿D于上海神秘失踪，他只留下谜样的电话留言，明明和NANA分头赶至，她俩都知道愈对阿D着迷，便会愈感沮丧。仍错认NANA的阿土眼见所爱情归别处，不是味儿，但仍甘愿为身边的心上人赴汤蹈火。<br />　　追查下，她俩知道阿D为了解脱自己噩梦才远走上海&hellip;…


明明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明明不喜欢》在线观看和高清下载-31264

导演: 吉田浩太编剧: 吉田浩太主演: 璃子 / 根岸拓哉 / 川村亮介类型: 情色官方网站: http://www.sukidemo.net/制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2016-09-03(日本)片长: 85分钟IMDb链接: tt5917118明明不喜欢的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　石琴子白天是不卖座的模特，晚上是头牌陪酒女。有一天，琴子接到同样在陪酒的店里工作的Boy（男服务生）的邀请，参加联谊活动。在那里琴子对刚认识的模特陆一见钟情。然而，作为目标的陆很快就回去了，结果最后留下的只有元气（人名）。之后喝醉了的琴子和元气做爱了。和明明不喜欢的男孩子做爱以后情绪....


明明不喜欢迅雷下载

**详情查看**： [《明明不喜欢》详情介绍](/movie/31264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

