---
layout: default
title: '犯罪《真实罗曼史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /28924/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '真实罗曼史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实罗曼史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真实罗曼史》在线观看和高清下载-28924

导演: 托尼·斯科特 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 主演: 克里斯蒂安·史莱特 帕特丽夏·阿奎特 丹尼斯·霍珀 方·基默 加里·奥德曼 布拉德·皮特 克里斯托弗·沃肯 塞缪尔·杰克逊 类型: 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1993-09-10 片长: 120 分钟 USA: 121 分钟(unrated director’s cut) 又名: 浪漫风暴 致命浪漫 绝命大煞星 IMDb链接: tt0108399

象每年一样，在漫画商店打工的克拉伦斯在生日那天去电影院看他所钟爱的动作片，在那里，他认识了美丽性感的应召女郎艾伦娜，两人不可救药地相爱了。克拉伦斯杀死了艾伦娜的老鸨雷克塞尔，并在慌乱中错拿走了一只盛满毒品的皮箱。于是，拿走毒品的克拉伦斯和艾伦娜成为了黑社会追杀的目标。克拉伦斯和艾伦娜从底特律套到了洛杉矶，在那里他们打算把毒品卖给好莱坞的著名制片商李。最后在李的豪宅里，警方、黑社会和李的保镖为毒品展开了激烈的枪战……


[真实罗曼史][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真实罗曼史》](https://www.btdx8.com/torrent/true_romance_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实罗曼史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实魔鬼游戏》在线观看和高清下载-23454

导演: 园子温 编剧: 园子温 山田悠介 主演: 特林德尔·玲奈 篠田麻里子 真野惠里菜 桜井ユキ 高桥玛莉润 矶山沙耶香 平岡亜紀 冨手麻妙 秋月三佳 菊池真琴 安田圣爱 緒沢あかり サイボーグかおり 堀口ひかる 柴田千纮 横田美紀 佐野光来 吉田芽吹 ほのかりん 星名利華 屋敷纮子 三田真央 澤真希 IZUMI 宮原華音 村上穂乃佳 桃奈 日高七海 岩﨑風花 佐々木萌詠 最所美咲 石丸奈菜美 柴田あさみ 坂本亜里紗 麻生真桜 安竜麗 奥田ワレタ 类型: 喜剧 惊悚 官方网站: realonigokko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-11(日本) 片长: 85分钟 又名: 真实捉鬼游戏 夺命捉迷藏 Riaru onigokko The Chasing World Tag IMDb链接: tt4439120

校外旅行途中，乖乖女光子（特林德尔·玲奈 饰）所乘坐的巴士突然被一阵狂风拦腰切成两段，光子刚好俯身捡东西所以幸免于难，但是秋等伙伴全部被齐刷刷地切去了上半身。惊慌失措的女孩夺路狂奔，一路上目睹了无数人被神秘之风杀死的惨状。突然，她仿佛置身于灾难前的时光，惊魂未定的光子和秋等伙伴们一同上学，谁知针对高中女生的大屠杀接踵而至。逃亡途中，光子仿佛穿越了不同的时空，她一会儿是待嫁的新娘启子（篠田麻里子 饰）、一会儿又是参加马拉松大赛的泉（真野惠里菜 饰）。唯一不变的是，针对少女们的追杀从未停止…… 本片以山田悠介的同名小说为原案改编。


[真实魔鬼游戏][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.0分][1.5GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真实魔鬼游戏》详情介绍](/movie/23454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

