---
layout: default
title: '剧情《食女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12158/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '食女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食女》在线观看和高清下载-12158

导演: 生野慈朗 编剧: 筒井智美 主演: 小泉今日子 泽尻英龙华 前田敦子 广濑爱丽丝 山田优 坛蜜 夏洛特·凯特·福克斯 铃木京香 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-17(上海电影节) 2018-09-21(日本) 片长: 104分钟 又名: 闺蜜食堂(港) 姐姐的私厨(台) 食欲与爱欲 饮食女女 Eating Woman IMDb链接: tt8232016

细嚼慢咽享受美食有益身体健康，两情相悦的性爱有益心理健康，故事的主题有关慢食和慢性。八个年龄、职业、三观不同的女人想通过饮食和约会对象来找到自己理想的生活方式。立志成为秀色可餐的尤物的八个人，将面临各色美食和各色对象的诱惑。


[食女][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.16GB/5.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《食女》](https://www.btdx8.com/torrent/sn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食女》在线观看和高清下载-6122

剧情介绍：      幽暗暧昧的房间内，一男一女忘情纠缠，如痴如醉。女方名叫后藤美雪（柴崎幸 饰），是当今颇具名气和声望的女星。男方是美雪的恋人长谷川浩介（市川海老藏 饰），虽然拥有阳刚魅力的外形，但同为演员的长谷川始终人气低迷，和美雪形成鲜明的对比。次日一早，二人走出家门，各自开车前往舞台剧排练场地，那里正在排演根据民间传说改编的经典戏剧《真四谷怪谈》。此前美雪受邀出演戏中那名拥有悲惨身世的女主角阿岩，经她大力举荐，制作方最终擢升浩介饰演男主角伊右卫门。舞台上，伊右卫门自私阴险，为了和年轻漂亮的阿梅结婚，不惜使用毒辣手段伤害阿岩。饱受折磨的阿岩在极端痛苦的折磨中死去，最终化为满怀怨念的幽灵，向伊右卫门展开复仇。而在现实世界中，伊右卫门和阿岩的故事似乎也被搬演到主要演员们的身上。就如同那个以自我为中心、见异思迁的负心汉一样，浩介移情于饰演阿梅的新人女演员朝比奈梨绪（中西美帆 饰）和美雪的助理仓田加代子（麻衣子 饰）。虽然察觉到恋人的不忠，但是美雪依然决计不顾一切包容浩介，她焦急无助，自怨自艾，与苦命的阿岩如出一辙。而在此期间，饰演宅悦的男演员铃木顺（伊藤英明 饰）尝试接近美雪。戏剧和现实的界限渐次模糊，伊右卫门无情地踢打阿岩，致令美雪感受到遍彻心腑的绝望。嫉妒、恐惧、绝望、贪爱……种种执念在美雪的心中疯长。终于，浩介在恋人的身上看到了可怕的幻影…


食女 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《食女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy693.html) 


## 《食女/闺蜜食堂》在线观看和高清下载-12184

细嚼慢咽享受美食有益身体健康，两情相悦的性爱有益心理健康，故事的主题有关慢食和慢性。八个年龄、职业、三观不同的女人想通过饮食和约会对象来找到自己理想的生活方式。立志成为秀色可餐的尤物的八个人，将面临各色美食和各色对象的诱惑。


食女/闺蜜食堂迅雷下载

**详情查看**： [《食女/闺蜜食堂》详情介绍](/movie/12184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

