---
layout: default
title: '电视剧《我的仨妈俩爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38195/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的仨妈俩爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的仨妈俩爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的仨妈俩爸》在线观看和高清下载-38195

中文名：我的仨妈俩爸出品时间：2015年其它译名：仨妈俩爸出品公司：笛女影视传媒有限公司制片地区：北京发行公司：笛女影视传媒有限公司主演：何明翰，徐百卉，李健，杨玥集数：56集每集长度：40分钟类型：都市、情感制片人白云蕊演员表角色演员石英何明翰白鸽徐百卉李建华李健王爱萍习雪苏禾高丽雯剧情介绍1977年，一对知青情侣在插队时未婚生下一个男孩。孩子刚出生，生母为了救自己的好友白鸽献出了生命，白鸽发誓会终生照顾男孩，替生母完成母亲的职责。为了养育孩子，白鸽忍受了各种磨难：知青们侮辱、男友误会、失去回城机会。终于，孩子生父李建候把白鸽救回城里，并要带走儿子，可白鸽却已舍不得还回孩子。李建候和白鸽各自结婚，两对夫妻四个家庭，为了争抢这个孩子，遭遇种种悲欢离合。李建候得知白鸽无法生育，决定把孩子送给白鸽。一次事故中，李建候为了救儿子，弄丢了自己的女儿，妻子王爱萍伤心过度摔伤导致瘫痪，两个家庭为了给王爱萍治病受尽苦难，并竭尽全力把孩子送入大学。最终，男孩找到了自己同父异母的妹妹，治好了王爱萍妈妈的病，让两对父母的生活重回幸福圆满，也终于娶妻生子，实现了仨妈俩爸的期望。


我的仨妈俩爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的仨妈俩爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的仨妈俩爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的体育老师》在线观看和高清下载-38059

大叔马克面临中年危机，却并不能像一个中年男人那样妥善应对:他话唠，经济虽不至于捉襟见肘，但因不善理财，经济危机好像随时有可能发生。王小米一直以来的梦想就是能被当作公主对待，以为嫁了和自己母亲一样大的大叔马克就能实现被宠爱的梦想，但她没想到享受了大叔的成熟和稳定，就要承受他性格中已经既定无法和你磨合的部分。除此之外，小后妈还要面临大叔叛逆腹黑的十五岁女儿马莉，淘气的五岁儿子马瑙，以及和自己奶奶年纪相仿的婆婆，以及那个想要和前夫重修旧好的前妻。小后妈要想得到自己想要的爱情，必须逐个搞定这些七七八八的障碍，让这些“二手亲人”爱上自己，并发自内心地爱上他们。


我的体育老师迅雷下载

**详情查看**： [《我的体育老师》详情介绍](/movie/38059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

