---
layout: default
title: '电视剧《旅行者第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /37956/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '旅行者第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旅行者第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旅行者第二季》在线观看和高清下载-37956

天才物理男奎恩·马洛里......深藏不露的天才少年，物理奇才胖子教授麦斯米兰·阿图......理论型物理学教授，奎恩最敬重的人小女生韦德·维斯特......奎恩在电脑卖场一起打工的同事，开朗的女生，暗恋奎恩却总是得不到回应“哭泣的人”伦布兰特·布朗......前“旋转顶点”组合主唱，很典型的黑人歌手形象-多嘴，歌倒是唱得不错在旧金山的某间地下室，天才物理男奎恩·马洛里在发明“反重力装置”的过程中意外打开了一扇可以通向无数个平行世界的大门， 并碰到了来自其他世界的自己，知道了平行世界和“旅行者”的事。亲身体验了这不可思议的旅行后，奎恩邀请她的朋友小女生韦德·维斯特，以及他最敬重的物理学教授麦斯米兰·阿图，一同进入平行世界探险。他和他的朋友们一起开始了平行世界之旅，一个小小的误操作把倒霉蛋“哭泣的人”和他的凯迪拉克一起从大街上拽入了虫洞...他们一起来到了一个被冰雪覆盖的旧金山，却碰到了巨大的龙卷风，无奈之下只好提前结束倒计时，打开了回程的通道，不想却应验了来自另一个平行世界的奎恩的忠告“不要在旅行中调整计时器，否则会产生无法预料的副作用...”果然，他们并没有回到自己的世界，而是来到了一个不可思议的地方。物是人非，同样的城市，同样的人，却扮演者不同的角色，阿图A是为苏军工作的的平民将军，韦德A成了反抗组织头目...在这个世界里，韩战之后的历史进程被完全改写了，想象一下：冷战苏联获胜，美利坚合众国解体，苏联入侵美国（红色警戒？？）为了营救因使用美元而被捕的伦布兰特，他们加入了反抗组织“地下美国”，利用平行世界中的“自己”的身份，潜入了苏联人的监狱......自此，这群“旅行者”们便不断穿梭于各个平行世界中，在不断适应各个世界的同时，还要设法找到回自己世界的路。该剧新奇的题材，使之成为90年代最受欢迎的科幻剧集之一，它当时的支持者的数量，多年来影迷们一直呼吁FOX按原始设定续拍该剧，或至少拍一部主题电影，但至今仍没有听到新剧或电影的任何消息。


旅行者第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旅行者第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旅行者第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旅行者第四季》在线观看和高清下载-43688

天才物理男奎恩&middot;马洛里......深藏不露的天才少年，物理奇才


旅行者第四季迅雷下载

**详情查看**： [《旅行者第四季》详情介绍](/movie/43688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

