---
layout: default
title: '电视剧《柜中美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /3166/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '柜中美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柜中美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《柜中美人》在线观看和高清下载-3166

剧情介绍：唐朝末年，皇室喜狩猎，骊山脚下狐族不堪其扰，派出轻凤、飞鸾欲与皇族结为百年之好，以保平安。轻凤因立功心切，接受了狐族“主战派”的命令，进入皇宫伺机刺杀皇上。她得知飞鸾倾心于书生李玉溪，便一直帮他们牵线，引开飞鸾的注意力，以便自己完成行刺使命。入宫后，轻凤为皇上的勤政爱民所感动，心生爱慕，皇帝也视其为知己，更因为皇帝曾在狩猎时救她一命，她在感情和任务中苦苦挣扎。轻凤不再是一心想“立功”的人，开始体悟到善恶。又因轻凤无意中得到玉玺，实际上也卷入了宫廷暗斗之中。皇帝决心铲除阉党，夺回皇权，重整朝纲，轻凤终于决定放弃自己的一己私心，坚定的站在皇帝这边，她报答了皇帝的恩情，维护了皇帝争取来的胜利果实，并努力化解了狐族与皇族的恩怨，避免了一场人间浩劫。


柜中美人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《柜中美人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柜中美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柜中美人》在线观看和高清下载-37388

唐朝末年，皇室喜狩猎，骊山脚下狐族不堪其扰，派出轻凤、飞鸾欲与皇族结为百年之好，以保平安。轻凤因立功心切，接受了狐族“主战派”的命令，进入皇宫伺机刺杀皇上。她得知飞鸾倾心于书生李玉溪，便一直帮他们牵线，引开飞鸾的注意力，以便自己完成行刺使命。入宫后，轻凤为皇上的勤政爱民所感动，心生爱慕，皇帝也视其为知己，更因为皇帝曾在狩猎时救她一命，她在感情和任务中苦苦挣扎。轻凤不再是一心想“立功”的人，开始体悟到善恶。又因轻凤无意中得到玉玺，实际上也卷入了宫廷暗斗之中。皇帝决心铲除阉党，夺回皇权，重整朝纲，轻凤终于决定放弃自己的一己私心，坚定的站在皇帝这边，她报答了皇帝的恩情，维护了皇帝争取来的胜利果实，并努力化解了狐族与皇族的恩怨，避免了一场人间浩劫。


柜中美人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《柜中美人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29392.html) 


## 《柜中野兽》在线观看和高清下载-31210

导演: 斯蒂芬·邓恩 编剧: 斯蒂芬·邓恩 主演: 康纳·杰斯普 阿隆·艾布拉姆斯 伊莎贝拉·罗西里尼 乔安妮·凯莉 阿廖沙·施耐德 杰克·富尔顿 索菲亚·班茨哈夫 玛丽·沃尔什 乔纳森·沃顿 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-09-14(多伦多电影节) 片长: 90分钟 又名: 爱人怪物(台) IMDb链接: tt3638396

Oscar Madly是东海岸的青少年特效化妆师，面对强有力的父亲，面对困住他创造性的小镇，面对他受限制的家庭生活， 他想要离开。他从最好的朋友Gemma和自己的宠物仓鼠Buffy处得到了很大的支持。当他遇到帅气的Wilder时，Oscar决定挣脱束缚自己的铁链，开始他真正想要的新生活。


[柜中野兽][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][1.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《柜中野兽》详情介绍](/movie/31210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

