---
layout: default
title: '电影《总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /32871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上》在线观看和高清下载-32871

故事发生在1939年，二次世界大战前夕。尽管欧洲大陆备受蹂躏，英国在德国飞机的轰炸之下也面临失守，但美利坚依旧是一片祥和宁静之气。总统富兰克林罗斯福（比尔·莫瑞）大权在握、深得人心。生活看起来是如此无忧无虑，以至于罗斯福离开了华盛顿，回到纽约的家族旧居——位于的哈德逊河边上的海德公园悠闲地度起了假日。罗斯福的夫人伊莲诺（奥利维亚&middot;威廉姆斯）被描写的过于强势和男性化，甚至被暗示有着同性恋倾向。影片的另一条故事线围绕着罗斯福的表妹，也是他的秘密情人玛格丽特&ldquo;黛西”萨克利（劳拉·琳妮）展开。这时，英国新登记不久的国王乔治六世来到美国。这是英国王室有史以来首次造访美国。无事不登三宝殿，英王此番是为了与罗斯福的美国结成同盟，共同抵御第三帝国。</p>


总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总统别恋/哈德逊岸边的海德公园/当总统遇见皇上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总统失踪记/大饭店》在线观看和高清下载-25916

本片又名《总统失踪记》，由法国国宝级的著名喜剧大师&mdash;—路易·德&middot;菲耐斯主演。他通过夸张的形体动作和表情，生动地刻画出了法国市民阶层的典型性格。<br />　　赛普提姆先生（路易&middot;德&middot;菲耐斯 Louis de Funès 饰）是一家高档法国餐厅的经理，虽然为人又自私多疑、狡猾多变。但在酒店管理上却确实精明能干，对待前来用餐的客人也十分热情，时刻遵守餐馆操守，服务守则。一次，总统在赛普提姆先生的饭店参加宴会中突然失踪了。所有人都急坏了，赛普提姆先生和大家一起处寻找总统。在寻找总统的过程中发生了一系列啼笑皆非的事情，原来总统是设计逃脱宴会，为自己找个假期！</p>


总统失踪记/大饭店迅雷下载

**详情查看**： [《总统失踪记/大饭店》详情介绍](/movie/25916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

