---
layout: default
title: '电影《血溅13号警署/血溅十三号警署》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /33255/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血溅13号警署/血溅十三号警署,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血溅13号警署/血溅十三号警署》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血溅13号警署/血溅十三号警署》在线观看和高清下载-33255

本片翻拍自1976年约翰&middot;卡彭特的同名电影，片中的警匪为了在死地中杀出生天，不得不联合起来对抗共同的敌人。<br />　　由于亲眼目睹两个要好的搭档在执行卧底任务时被杀害，无法抑制悲伤的杰克&middot;罗尼克（伊森·霍克饰）要求调往普通警署。在心理医生艾莉克丝的定期辅导和自己的努力下，杰克希望能在新的一年里摆脱过去的阴影。再过几个小时就是新的一年了，13号警署这个底特律最老牌的警署也将迎来新生。<br />　　在新年夜之前，警察包围了犯罪头子马里诺&middot;比绍普（劳伦斯&middot;费什伯恩饰），经过一番殊死搏斗后他乖乖就范。被逮捕的比绍普随即被押往一家监狱，一同被押解的罪犯还有瘾君子贝克（约翰&middot;雷吉扎默饰）、小混混斯米利（杰鲁饰）、黑帮成员安娜（艾莎·汉斯饰）。此后大雪突降导致路况相当糟糕，几个当值的警察预备在警署共度新年夜。<br />　　由于大雪囚车无法安全地抵达目的地，被迫暂时停留在中途的13号警署。尽管这个突发事件搅乱了杰克的好心情，但是在泼辣的女警爱丽丝（德莱阿·德玛托饰）和资深老警察贾斯帕（布莱恩·德尼黑饰）的带动下，13号警署重新布满了新年的祥和气氛。不过两个蒙面枪手的忽然袭击，再次打破了这种祥和。<br />　　更让人意想不到的坏消息是，一伙由马库斯&middot;杜瓦尔（加布里埃尔&middot;拜恩饰）率领的涉黑特警，预备血洗13号警署，他们的目标很明确：刚刚抵达此地的比绍普，他将暴露他们的肮脏交易。面对强大而神秘的武装黑警，13号警署的正邪两方不得不妥协，一起在这个糟糕透顶的夜晚并肩作战&hellip;…


血溅13号警署/血溅十三号警署迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血溅13号警署/血溅十三号警署》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血溅13号警署/血溅十三号警署》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血溅十三号警署》在线观看和高清下载-26526

导演: 约翰·卡朋特 编剧: 约翰·卡朋特 主演: Austin Stoker Darwin Joston Laurie Zimmer Martin West 托尼·伯顿 Charles Cyphers 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-11-05 片长: 91 分钟 又名: 袭击13选区

在少数族裔聚集的加州安德森，一个星期六的凌晨，六名帮派成员被警方击毙。他们的同伙发誓为他们报仇。同一天的下午，警督毕邵普（Austin Stoker 饰）受命看守一间即将废弃的警局，另一方面，在加州的洛克卢塞斯监狱中，以穷凶极恶的罪犯拿破仑·威尔逊（Darwin Joston 饰）为首的三名罪犯将被押解到另间监狱。复仇的帮派团伙在路上随意射杀了一名小女孩，女孩的父亲将一名匪徒杀死，随后逃到毕邵普看守的警局，此时警局当中只有毕邵普和两个女文员，加之此前不久因押解囚犯半路急病，押解车转入这间警局临时停留。此时，警员和囚犯被外面埋伏的帮派分子围堵射杀，毕邵普决定借用威尔逊的力量抵挡警局外的暴徒……


[血溅十三号警署][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血溅十三号警署》详情介绍](/movie/26526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

