---
layout: default
title: '动作《百战天虫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /25505/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '百战天虫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百战天虫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百战天虫》在线观看和高清下载-25505

导演: Jorma Taccone 编剧: 威尔·福特 John Solomon 乔玛·塔科内 主演: Ryan Phillippe 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2010-05-21 片长: 90 分钟 又名: 马克格鲁伯 / MacGruber IMDb链接: tt1470023

在西伯利亚，一枚核弹头被美国黑市军火商康兹（方•基默 Val Kilmer 饰）一伙夺走。美国方面的吉姆上校迅速前往厄瓜多尔，在那里找到了传说中的顶尖特工马克•鲁柏（威尔•福特 Will Forte 饰），委托他解决核弹危机。十年前与康兹有杀妻之仇的马克决定再出江湖，他召来了自己的梦幻团队，不料因粗心大意导致所有队友死亡。为避免任务取消，狂妄的马克只得低声下气跪求自己看不起的新丁特工派波（瑞恩•菲利普 Ryan Phillippe 饰）和自己组队，加上他的好友维琪（克里斯汀•韦格 Kristen Wiig 饰），马克总算拼凑成一个三人小组向康兹发起进攻。行事风格毫无章法可言的马克几乎搞砸了整个任务，令他很快被吉姆上校踢出局，但这并不能阻止马克拯救核弹头瞄准下华盛顿人民的雄心壮志……


[百战天虫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百战天虫》](https://www.btdx8.com/torrent/macgruber_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百战天虫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百战天虫/马古伯》在线观看和高清下载-23306

NBC的电视节目《周末夜现场》中有一个很受欢迎的特别短剧《百战天虫》(MacGruber)，内容是在恶搞八十年代的热门电视剧《百战天龙》（MacGyver），本片即是根据该短剧发展而来。


百战天虫/马古伯迅雷下载

**详情查看**： [《百战天虫/马古伯》详情介绍](/movie/23306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

