---
layout: default
title: '动漫《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /48337/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》在线观看和高清下载-48337

恒星索尔的第一行星S-1曾有高度繁荣的文明，却因放射能污染濒临灭亡。为了延续文明，提倡侵略其他星球再移民的军部与提倡净化本星的科学家团体陷入对立。军部用计杀暗杀了皇帝，司令官加特拉自封"元首"，搭乘亚空间要塞开始移民之旅。<br />另一方面，首席科学家的儿子马林&middot;雷刚不仅被诬陷杀害皇帝，还遭丧父之痛。为了报仇，他搭乘亚空间战斗机"燃烧脉冲号"与亚空间要塞挑战，结果与其一同被卷入时空风暴中，一起来到2100年的太阳系。<br />发现地球可以移居，军部立即开始侵略。而被地球防卫队Blue Fixer救出的马林出于对地球的爱以及对加特拉的恨，驾驶着以燃烧脉冲号为基础改造而成的机器人"巴尔迪欧斯"开始了他的战斗。等待着他的，却是地球人的不理解与母星叛徒的骂名。<br />一次又一次的激战后，地球表面遭受重创，太阳系结构也受到巨大改变。可怕的"时间悖论"开始浮现眼前&hellip;…


宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙战舰大和号》在线观看和高清下载-29495

导演: 山崎貴 编剧: 佐藤嗣麻子 主演: 木村拓哉 黑木明纱 柳叶敏郎 绪形直人 西田敏行 高岛礼子 堤真一 桥爪功 池内博之 麻衣子 矢柴俊 波冈一喜 三浦贵大 斋藤工 山崎努 类型: 剧情 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-12-01(日本) 片长: 138分钟 又名: 宇宙戰艦ヤマト SPACE BATTLESHIP YAMATO

22世纪末，被人类称作“加米拉斯”的不明外星生物盘踞火星，并持续向地球发射带有强烈放射性物质的游星炸弹，致使地球人死伤无数，濒临灭绝，被迫转到地下求生。在这紧要关头，人类组成宇宙舰队远征火星，结果几乎全军覆没，侥幸逃回的大和号成为人类最后的希望。与此同时，一个神秘装置穿越万里银河坠落地球，经检测发现该装置竟然能消除放射性物质。为了从装置的主人——麦哲伦星云伊斯坎达尔星的高智慧生物那里寻求帮助，人类决定孤注一掷，派遣大和号进行这次远征。火星之战中失去哥哥的原宇宙舰队成员古代进（木村拓哉 饰）应召归队，和一众好友成为了见证伟大历史时刻的一员。而得知人类动向的加米拉斯也发起了一波波的致命攻击…… 本片根据松本零士的同名原著改编。


[宇宙战舰大和号][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宇宙战舰大和号》详情介绍](/movie/29495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

