---
layout: default
title: '电视剧《奇才工坊第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42992/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奇才工坊第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇才工坊第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇才工坊第二季》在线观看和高清下载-42992

《奇才工坊》(A.N.T. Farm)是迪士尼频道2011年开播的情景喜剧，由迪士尼最新培养的童星China Anne McClain担任主演。其饰演的角色琪娜(Chyna Parks)是个音乐天才，提琴、吉他样样精通，十一岁就跳级到了哥哥所在的高中，并加入该校一个致力于培养天才少年的&ldquo;奇才工坊”(Advanced Natural Talents, A.N.T.)计划。奇才工坊里的小天才们各怀绝技，虽然在智力和才华上高人一等，但毕竟是本应还在初中甚至小学念书的孩子，不免闹出一个个令人捧腹的笑话来。在这里既有与琪娜结成伙伴的奥莉维亚（Olivia，Sierra McCormick饰）、弗莱彻（Fletcher，Jake Short饰），也有吝啬的高年级学姐莱克茜（Lexi，Stefanie Scott饰），还有笨头笨脑的哥哥卡梅伦（Cameron，Carlon Jeffery饰）给大家平添笑料。 担当主演的黑人姑娘China Anne McClain此前已经在《汉娜&middot;蒙塔娜》(Hannah Montana)、《乔纳斯乐队》(Jonas LA)中露脸，并展现了不错的音乐天赋。迪士尼显然欲借此剧将China打造为新一代的青少年偶像级明星。


奇才工坊第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇才工坊第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇才工坊第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇星记之鲜衣怒马少年时》在线观看和高清下载-38828

该剧讲述了大宋年间，五个身份背景天差地别的少年，阴差阳错地肩负起拯救天下的超级任务，组队勇闯“仙人魔”三界，寻找传说中奇星的故事 。 传说在每一次时局动荡，天下大乱之际，都会有天降奇星，重建秩序。时至今日，历史重演。一场举国皆知的流星雨过后，当朝年轻皇帝派亲信少年白泽前往塞外找寻天降奇石，希望能以界世奇石的无穷力量排除奸妄，安定天下。少年白泽才识过人，正直善良以国为家，却因自己为罪臣白家之后的身份不能被朝廷重用。此次他决心完成这个关系到江山社稷的秘密任务，恢复家族荣誉。任务途中白泽在边塞小镇误打误撞，结识了鬼灵精怪放荡不羁的顽劣少年展雄飞，以及跟班小胖“元帅”冥冥之中缘分注定，随后得知原来雄飞、小胖正是白泽父亲当年手下兄弟之后。于是三个少年一路并肩作战。前途曲折，不仅有各路枭雄对流星石的虎视眈眈，还有朝堂之上的佞臣陷害追杀，危机重重。缘分让白泽邂逅草原少女吉雅，在其危难之际出手相救。二人互生情愫。同时自幼暗恋白泽的皇帝之妹紫苏小公主也偷偷溜出皇宫，加入少年冒险小队，怎料千金公主竟与痞气十足的小滑头展雄飞成了欢喜冤家，一路打打闹闹，笑料百出。就这样五个少男少女一路历经世间百态，战胜邪恶敌人的同时逐步化解内部的矛盾分歧，最终用爱与友情团结在一起。用青春和热血，胆魄与智慧完成了艰巨任务。那颗能够引人入魔，诱惑世间众人互相厮杀抢夺的界世奇星。


奇星记之鲜衣怒马少年时迅雷下载

**详情查看**： [《奇星记之鲜衣怒马少年时》详情介绍](/movie/38828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

