---
layout: default
title: '电视剧《肮脏真相第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /36820/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '肮脏真相第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肮脏真相第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肮脏真相第一季》在线观看和高清下载-36820

Brave直接预订选集类剧集《Dirty John》，而且一订就是两季。故事素材主要来源于《洛杉矶时报》的专题调查报道和相应的播客，其中第一季取材于《洛杉矶时报》记者Chris Goffard关于John Meehan丑闻的调查报告，包括他和女商人Debra Newell的关系。他们通过网恋相识，但两人的关系很快变成虐待和操纵关系。该剧重点描述Debra Newell与John Meehan的恋情如何失去控制并被秘密、欺骗、背叛所淹没，最终演变成一场生存游戏。这件事不仅让Debra Newell的生活偏离正轨，也严重影响了她的孩子们。第二季将描述一个全新的、有正式结局的故事。


肮脏真相第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《肮脏真相第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肮脏真相第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肮脏真相第一季》在线观看和高清下载-2030

剧情介绍：Brave直接预订选集类剧集《Dirty John》，而且一订就是两季。故事素材主要来源于《洛杉矶时报》的专题调查报道和相应的播客，其中第一季取材于《洛杉矶时报》记者Chris Goffard关于John Meehan丑闻的调查报告，包括他和女商人Debra Newell的关系。他们通过网恋相识，但两人的关系很快变成虐待和操纵关系。该剧重点描述Debra Newell与John Meehan的恋情如何失去控制并被秘密、欺骗、背叛所淹没，最终演变成一场生存游戏。这件事不仅让Debra Newell的生活偏离正轨，也严重影响了她的孩子们。第二季将描述一个全新的、有正式结局的故事。


肮脏真相第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《肮脏真相第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14038.html) 


## 《肯医生 第一季》在线观看和高清下载-4303

剧情介绍：ABC预订新医疗喜剧#肯医生#（Dr. Ken）试播集，该剧由《废柴联盟》男星郑肯主演并担任编剧，这部剧本身就是他的一部半自传，他在现实生活中就是加州的一名注册医师。 ----- 首先，亚裔登台做主角可以说是第一次，这无疑是一种进步。 其二，是我笑点低还是怎样，我觉得还是蛮搞笑的，反而是摩登家庭就是笑不起来。看来或许搞笑片就是仁者见仁智者见智的吧。 其三，喜剧这种事，可是说哗众取宠是幽默的一部分。世人爱欣赏卓别林，难道就无法欣赏肯医生和他可爱的一帮亲友了？


肯医生 第一季 (2015)

**详情查看**： [《肯医生 第一季》详情介绍](/movie/4303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

