---
layout: default
title: '电视剧《鬼宅秘闻第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /43082/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼宅秘闻第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼宅秘闻第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼宅秘闻第一季》在线观看和高清下载-43082

这部恐怖剧集根据2006年的一本小说改编，描述了一间鬼屋的故事。Tom Ellis和Suranne Jones在该剧中扮演一对夫妻，孩子失踪一年之后，他们搬到一栋名叫「克里克大厅」的大宅里开始新生活，然而他们很快发现屋里另有「住户」。Maisie Williams和Sarah Smart联合主演。<br />


鬼宅秘闻第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼宅秘闻第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼宅秘闻第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼宿舍》在线观看和高清下载-39333

导演: Songyos Sugmakanan 主演: 查理·哲华 Chintara Sukapatana Sirachuch Chienthaworn 类型: 剧情 恐怖 官方网站: https://dorm.swtwn.com/ 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2006-02-02 片长: Hong Kong: 110 分钟 又名: 我的幽灵朋友 鬼书友 Dorm Dek hor IMDb链接: tt0495824

在父亲的命令下，12岁的小男孩阿通（Charlie Trairat 饰）被迫转到一个很远的寄宿学校上学。这里阴森肃杀，古板的舍监每天都听一张跳了针的老唱片。从同学那里得知，他所睡的床更是睡过许多已死之人。 但这些不快很快被一个男孩的出现抹去。清秀的男孩维钦（Sirachuch Chienthaworn 饰）与阿通成为无话不说的好朋友。可阿通很快发现，每天傍晚6点维钦都要消失一段时间。渐渐地，他发现了好朋友一个不为其所知的秘密…… 本片荣获2007年柏林国际电影节水晶熊奖、2007年泰国国家电影协会奖最佳艺术指导和最佳剪辑两个奖项。


[鬼宿舍][DVD-AVI][泰语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼宿舍》详情介绍](/movie/39333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

