---
layout: default
title: '科幻《撕裂的末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29731/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '撕裂的末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撕裂的末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《撕裂的末日》在线观看和高清下载-29731

导演: 科特·维莫 编剧: 科特·维莫 主演: 克里斯蒂安·贝尔 多米尼克·珀塞尔 肖恩·宾 克里斯蒂安·卡赫曼 约翰·基奥 西恩·帕特维 威廉·菲德内尔 安古斯·麦克菲登 大卫巴瑞斯 德科马登斯 泰雅·迪格斯 Matthew Harbour 玛丽娅·皮娅·卡尔佐尼 艾米丽斯亚维特 艾米丽·沃森 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-12-06(美国) 片长: 107分钟 又名: 重装任务 平衡 IMDb链接: tt0238380

世界核战争后，政府给每个人注射一种麻痹情感神经的药物，使人们封闭感情，变成行尸走肉。 约翰·普雷斯顿（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）是政府军事部门高级官员。他摧毁一切艺术品、工艺品，并将一切抗令不抛弃自己感情的人杀死，同事艾洛·帕特杰（肖恩·宾 Sean Bean 饰）因藏有一本违禁书籍也未曾幸免。一次行动中，约翰遇到玛丽·欧布莱恩（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰）。她使得约翰开始断绝药物，试图体会有感情的生活究竟是一种什么样的滋味。他被那些第一次出现在他生命里的奇妙动人景象所陶醉了，也深深的为每天履行的破坏艺术的行为感到愧疚和内疚。 他的反常行为，被一直窥探其位置的新同事布兰特（泰雅·迪格斯 Taye Diggs 饰）看在眼里，于是想尽办法，试探约翰的虚实。在工作与道义之间，在危险与安逸之间，在情感与沦丧之间，约翰又会做出怎样的抉择呢？


[撕裂的末日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撕裂的末日》](https://www.btdx8.com/torrent/equilibrium_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撕裂的末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撕裂的末日》在线观看和高清下载-15432

剧情介绍：世界核战争后，政府给每个人注射一种麻痹情感神经的药物，使人们封闭感情，变成行尸走肉。 约翰·普雷斯顿（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）是政府军事部门高级官员。他摧毁一切艺术品、工艺品，并将一切抗令不抛弃自己感情的人杀死，同事艾洛·帕特杰（肖恩·宾 Sean Bean 饰）因藏有一本违禁书籍也未曾幸免。一次行动中，约翰遇到玛丽·欧布莱恩（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰）。她使得约翰开始断绝药物，试图体会有感情的生活究竟是一种什么样的滋味。他被那些第一次出现在他生命里的奇妙动人景象所陶醉了，也深深的为每天履行的破坏艺术的行为感到愧疚和内疚。 他的反常行为，被一直窥探其位置的新同事布兰特（泰雅·迪格斯 Taye Diggs 饰）看在眼里，于是想尽办法，试探约翰的虚实。在工作与道义之间，在危险与安逸之间，在情感与沦丧之间，约翰又会做出怎样的抉择呢？ ----- 就一CB粉欲望泛滥的片，基本都是其面部特写，正面侧面仰拍俯拍360度无遮拦拍。虽然慢动作让CB看来没什么真功夫。但又有什么关系！Sean大叔和之前挺BH的小黑不是义无反顾炮灰了么！一花一狗一女人还有嘴角一会有一会无的一滴血无论看得见摸不着的，就连N个sb重装保安都是为他耍帅准备的。明白这就齐活了


撕裂的末日 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《撕裂的末日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4613.html) 


## 《撕裂记忆体》在线观看和高清下载-10868

剧情介绍：　　班·纽曼(保罗·沃克饰)是一位前科犯，在坐完牢之后，他与妻子和女儿在达拉斯展开新的生活。工作渐趋稳定，他除了希望能给女儿受很好的教育外，也希望妻子能再去进修并做她想做的事，所以像来工作表现良好的他，开口向上司争取升职加薪，但经过公司内部调查而发现了他是前科犯的事实后，毫不留情的将他解雇了！ 　　这个时候他的弟弟找上他，告诉他一个可以瞬间致富的方法，但这个方法很有可能在将他送进大牢中，为了妻女的生济，他决定铤而走险再干一票，但天网恢恢，他们一伙人还是被逮到了，弟弟当下被就地正法，而他则再次回到大牢，等待宣判…只是这次的宣判不是坐牢……而是死刑！ 　　转眼间，班发现自己正走在前往奥勒冈天使岗的路上，他在一家医院中当园丁，这一切是真实的吗？班似乎拥有了第二次生命的机会，但却被迫得远离她生命中最重要的妻子和女儿！这对他来说是无尽的痛苦，所以他试着要离开这座天使岗，但就在他计划要逃离这个地方时，却碰到了一位看似天使的人-艾佛瑞，艾佛瑞软硬兼施的阻止他离开天使岗，并且告诉他若是离开这边，则将会永远失去第二次生命的机会！究竟这一切是幻觉，还是真实？到底有没有艾佛瑞这个人？曾经养过的狗到底存不存在？是他疯了吗？他必须突破一切，寻找出真实的答案….但却发现最后的事实竟是如此…… 　　原来是艾拉一行人想用与世隔绝和假的资料等后来的假象使一些死刑犯重新塑造思想，使他们不再有过去犯罪时的想法，从而改造他们，简单说就是洗脑，让他们忘记过去的一切，无论是真的罪犯还是班一样的“不幸人”，可以说是一种实验。天使岗的人都是这个实验的“演员”，使得来这里的人都对过去的记忆产生怀疑，直到他们彻底忘记一切而安心在这里“重新开始生命”。班发现他们的谎言和伪装后回到家，重新和女儿妻子团聚。 　　故事的主人公是一个被判处注射死刑的罪犯，但被注射药物后不久，他却又重新苏醒，发现自己竟然身在一个俄勒冈州的小镇。这一过程让他莫名其妙，迫切想要搞清事情的原委，然而他首先要确定的是现在的自己到底是活生生的人，抑或只是一个幽灵……


撕裂记忆体 (2008)

**详情查看**： [《撕裂记忆体》详情介绍](/movie/10868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

