---
layout: default
title: '电影《黑暗正义联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9376/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗正义联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗正义联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗正义联盟》在线观看和高清下载-9376

剧情介绍：　　随着超级英雄电影在未来几年的爆发，越来越多类型的超级英雄也将登上银幕。近日，有消息称墨西哥三杰之一的吉尔莫·德尔·托罗导演也有望拍摄一部超级英雄电影，角色锁定DC漫画中的黑暗正义联盟，延续了这位怪才导演的独特口味。  　　黑暗正义联盟最初的成员只有约翰·康斯坦汀、上都夫人、死 侠、暗影、变幻人和扎坦娜。该组织的成员皆为DC宇宙中的超自然角色，因而被认为不适合加入传统的正义联盟，该系列漫画作品最早在2011年5月31日发布。  　　托罗导演在2013年11月份最早提出这一电影计划，当时他曾表示正在等待一个编剧，可以将这些角色融入到DC电影宇宙中。但是在去年10月份华纳和DC宣布的片单中，并没有《黑暗正义联盟》项目。近日，托罗导演在《血族》第二季的片场透露了这部影片的进展：“我们正在进行剧本修改工作，电影的制作一切都取决于我们的进程。如果我能做这部电影，我会非常愿意去做。我认为剧本和角色都非常立体。”  　　但是，导演也表示，如果华纳和DC将拍摄这部电影，很有可能不会让他参与其中：“黑暗正义联盟必须要在DC电影宇宙的计划之中。”DC在现阶段舍弃黑暗正义联盟的原因很简单，无论是《神奇女侠》《海王》《闪电侠》，这些角色都与正义联盟有着或大或小的关系，《自杀小队》中的小丑也与蝙蝠侠渊源已久。但是黑暗正义联盟中的角色与超人、蝙蝠侠等正义联盟成员并不存在太紧密的关联，华纳和DC为了这一架空的超级英雄组合来制作一部电影的可能性，在现阶段并不大。


黑暗正义联盟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗正义联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗正义联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗正义联盟》在线观看和高清下载-50022

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: J·M·德马泰 厄尼·阿特巴克 杰里·西格尔 乔·舒斯特 鲍勃·凯恩 比尔·芬格 威廉·马斯顿 史提夫·比塞特 阿诺德·德雷克 杰克·科比 莱恩·韦恩 伯尼·莱特森 伽德纳·福克斯 尼尔·亚当斯 卡迈恩·因凡蒂诺 艾伦·摩尔 马文·沃夫曼 丹尼·奥尼尔 谢尔顿·梅尔 主演: 马特·瑞安 卡米拉·卢丁顿 杰森·奥玛拉 雷·蔡斯 恩里克·克兰东尼 罗杰·R.克劳斯 杰瑞米·戴维斯 罗莎里奥·道森 布莱恩T·德莱尼 阿尔弗雷德·莫里纳 杰瑞·奥康奈尔 科琳·欧肖内希 杰弗里·文森特·帕里塞 劳拉·波斯特 弗莱德·塔他斯西奥 迪·布拉雷·贝克尔 JB·布兰科 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-24(数字版) 2017-02-07(美国) 片长: 75分钟 IMDb链接: tt2494376

DC娱乐继《蝙蝠侠：致命玩笑》后第二部R级作品。此时正联讨论魔法入侵，超人和神奇女侠试图说服，蝙蝠侠仍然不相信魔法。该片集结康斯坦丁、扎塔娜等DC暗黑魔法角色，新版绿灯侠首次亮相。


[黑暗正义联盟][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][1.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗正义联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/ustice_league_dark_2017.html) 


## 《黑暗残留》在线观看和高清下载-9740

剧情介绍：　　一场爆炸炸出了地下深层的废弃军械库，“污染物”迅速扩散，城里形成了一个约5平方英里的隔离区，几乎沦为死城... 　　一些人相继惨死，摄影师珍妮弗·普莱斯顿（由来自#权力的游戏#的Natalia Tena饰演）敏锐地察觉到，这些人似乎都受到了某种神秘力量的残害... 　　Iwan Rheon扮演她的男友乔纳斯，在内政部工作，他也逐渐感觉到，政府可能隐瞒了可怕的真相...


黑暗残留 (2015)

**详情查看**： [《黑暗残留》详情介绍](/movie/9740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

