---
layout: default
title: '恐怖《见鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /39179/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '见鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《见鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《见鬼》在线观看和高清下载-39179

导演: 彭发 彭顺 编剧: 许月珍 彭发 彭顺 主演: 李心洁 周俊伟 卢巧音 Chutcha Rujinanon 方展发 陈之财 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 新加坡 语言: 粤语 泰语 普通话 英语 客家语 上映日期: 2002-05-09 片长: 99 分钟 Argentina: 110 分钟(Mar del Plata Film Festival) Canada: 94 分钟(DVD) Sweden: 94 分钟(DVD) 又名: The Eye IMDb链接: tt0325655

自幼失明的黄嘉汶（李心洁 饰），接受了眼角膜移植手术，能看见周围的事物，但也因此陷入了无尽的烦恼。她发现，自己除了能看见正常的事物以外，还能看见别人看不见的鬼魂，严重干扰她的生活，嘉汶甚至宁愿自己从来没有看见过。 同住一个病房的小女孩瑛瑛手术中去世，来向她告别，目送着瑛 瑛的离开，嘉汶因此明白了“阴阳眼”的好处：能够看到自己希望看到的人。当她终于平静下来，准备接受自己的“与众不同”时，却惊恐莫名地发现，她在镜子中看到的竟然不是自己，而是另外一个女人。 在心理医生卢医生（周俊伟 饰）的帮助下，嘉汶找到了眼角膜捐赠者的资料，一个泰国华侨女子，二人到泰国寻找所有事情的答案，他们并不知道，更大的秘密和灾难，在前面等着他们……


[见鬼][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.1分][370MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《见鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eye_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《见鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《见鬼 第一季》在线观看和高清下载-42197

Marley的老公Adam因为生意失败，终日借酒浇愁，两人的婚姻生活大不如前，而Marley也与同事Michael发生了婚外情。某日，Adam因为抢救Marley意外身亡，陷入自责的Marley却发现自己能看到Adam的鬼魂。就在她混乱不已的同时，情人Michael，为Adam主持悼念仪式的牧师也先后身亡，并一同出现在Marley眼前。三个鬼魂都执意要与Marley一同生活，“死&rdquo;不离开。<!---剧情end--->


见鬼 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《见鬼 第一季》详情介绍](/movie/42197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

