---
layout: default
title: '电视剧《男孩们的冒险书第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /37519/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '男孩们的冒险书第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩们的冒险书第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男孩们的冒险书第一季》在线观看和高清下载-37519

由Bryan Cranston和Greg Mottola制作的一小时长家庭喜剧《男孩们的冒险书 The Dangerous Book for Boys》过去被Amazon预订，现定于美国时间3月30日上线。该剧改编自Conn Iggulden和Hal Iggulden所著的同名小说，原本在2014-2015开发季度由NBC台开发但失败，现在重新制作后被Amazon相中。　　剧中在发明家父亲Patrick 去世后，Wyatt与兄弟得到一本父亲留给他们的书 - 《男孩们的冒险书》，这书让Wyatt激发一个异想天开的奇幻世界，让他感受到与父亲的联系，并学习到应付现实生活的技巧。　　Chris Diamantopoulos将同时饰演两角，他除了饰演父亲角色Patrick外，也饰演双生兄弟Terry；Terry是个爱好玩乐﹑不爱规则﹑好心的后进生，在兄弟去世后来跟主角一起住。他那多采多姿的过去及好人性格，改善了这个家庭。　　Erinn Hayes饰演Liam（Kyan Zielinski饰）﹑Dash（Drew Logan Powell饰）﹑Wyatt（Gabriel Bateman饰）的母亲，努力地维持一个正常家庭，与三个儿子﹑Terry及家姑Tiffany（Swoosie Kurtz饰）同一屋檐下。


男孩们的冒险书第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩们的冒险书第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29907.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩们的冒险书第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩别哭》在线观看和高清下载-27867

导演: 金伯莉·皮尔斯 编剧: 金伯莉·皮尔斯 Andy Bienen 主演: 希拉里·斯万克 科洛·塞维尼 彼得·萨斯加德 布兰登·萨克斯顿 类型: 剧情 爱情 同性 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-09-02(威尼斯电影节) 2000-03-31(美国) 片长: 118 分钟 又名: 没哭声的抉择 男孩不哭 / Boys Don’t Cry IMDb链接: tt0171804

布兰顿（希拉里•斯万克 Hilary Swank 饰）来到法奥斯城，成为了当地的大众情人，很受女性欢迎。然而他却有着不为人知的隐秘——俊男本是女儿身。“他”的真名叫蒂娜，一直对自己是个女性缺失认同。他喜欢成为男性，并决定来到这个陌生的城市开始新角色和新生活。 布兰顿和当地女孩拉娜（科洛•塞维尼 Chloë Sevigny 饰）恋爱了，还和拉娜的前男友成为好友——尽管他们粗野、酗酒，行为暴戾，但被接纳的布兰顿却得到了认同感。生活朝着布兰顿想要的方向发展，一次交通违章却暴露了所有的秘密。布兰顿被识破女儿身，尽管拉娜原谅了她，悲剧却发生了。拉娜的前男友对布兰顿怒不可遏，将她摧毁在一场残忍的暴力事件中。


[男孩别哭][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][3.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男孩别哭》详情介绍](/movie/27867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

