---
layout: default
title: '动漫《迷糊软网社/网球少女/软妹网球社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /49376/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '迷糊软网社/网球少女/软妹网球社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷糊软网社/网球少女/软妹网球社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷糊软网社/网球少女/软妹网球社》在线观看和高清下载-49376

「迷糊软网社」是由aduchi凉创作的漫画作品，连载于「月刊 COMIC BLADE」，目前已发行三卷单行本。这是一部带着幽默搞笑的氛围但也不失热血等要素的作品，性格各异的角色往往也会造就一部作品的一些效果，例如本作中还会出现妄想的成分。在「月刊 COMIC BLADE」12月号的封面上赫然显示了本作即将TV动画化的好消息，这对于接触过原作的粉丝来说很期待。</div>　　故事主要讲述了性格各异的五个人：担任社团社长的秋山千岁，她是一位喜好精打细算而且热爱美食的女生、爱好妄想的春风明日菜、脾气不是很好动不动就发火的泽夏琴音、嗜好是奇异特别的装束，而且球技精湛的冬川来栖这四位女生，还有一位就是球技一流的教练了，不过其生性佣懒，这么五位性格各异的人组成了位于北海道的白玉国中软式网球社。虽没有参加过软网大赛的经验，不过大家并没有气馁退缩，在社长与热血的社员们的努力下，北海道大赛的时刻也即将到来……


迷糊软网社/网球少女/软妹网球社迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷糊软网社/网球少女/软妹网球社》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷糊软网社/网球少女/软妹网球社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷糊餐厅》在线观看和高清下载-49643

在史克威尔艾尼克斯的漫画杂志ヤングガンガン2005年1号开始连载的四格漫画。以北海道某处被常客评论为「危险的感觉令人上瘾」的餐厅「瓦古娜利亚」为舞台，布满各种奇人异事的四格漫画。登场角色彼此间吐槽相当轻快。 平时以六页为一个单位连载，有时一次刊登两话。有时也有不是四格漫画的短篇故事。四格漫画和后来的故事有巧妙的连结，节奏把握良好。每回的第一页有一半的部分相当於扉页，刊登时为角色的独白或对话，但没有收录进漫画单行本中。 原本是作者在自己的网站上不定期连载的网路四格漫画《WORKING!!》，为了杂志连载，将加入新的舞台设定与登场人物而成为本作。舞台是在和网路漫画不同的餐厅「瓦古娜利亚」，但具有共通的世界观。里面有店长的旧识与佐藤的乐团夥伴等，设定相联的角色存在。以下将网路连载的部分称为猫组，杂志连载称为犬组。登场人物也有一部分以打广告的名义在网站上登场，杂志连载人物还有在网站上出场次数比较多的角色。但因为权利的关系，猫组的人物并未在犬组登场。


迷糊餐厅迅雷下载

**详情查看**： [《迷糊餐厅》详情介绍](/movie/49643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

