---
layout: default
title: '电视剧《想明白了再结婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /39278/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '想明白了再结婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《想明白了再结婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《想明白了再结婚》在线观看和高清下载-39278

北京青年龙夏和青岛白领于小鱼，同期遭遇了背叛。两个心灰意冷的人在北京相遇并且成为合租密友，合租期间互帮互助产生了深厚的感情，在双方家长的强势逼婚下，两人在没有想明白的前提下，稀里糊涂地步入了婚姻殿堂，婚后于小鱼发现自己和龙夏压根就不是一路人，首先&ldquo;价值观”就有天壤之别。于小鱼务实、有明确生活目标；龙夏务虚，哥们义气严重。之前龙夏的优点，在婚后全部变成了缺点。小鱼陷入迷茫他认为这个婚结得太草率了。龙夏和小鱼的矛盾日益加剧在婚姻的城堡即将倒塌之时，小鱼和龙夏终于想明白了婚姻的真谛：婚姻需要的是坚守，经过重重的情感考验龙夏和小鱼在生活中成长了，他们开始学会包容和理解对方并且学会为对方改变，结婚不是儿戏想明白了再结婚！最终坚守爱情的两人还是走到了一起幸福的过着他们的婚姻生活。<!---剧情end--->


想明白了再结婚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《想明白了再结婚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《想明白了再结婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《想爱就爱》在线观看和高清下载-15990

剧情介绍：女孩Pim（奥密兹•苏查拉特 Aomiz Suchar 饰）因与前男友分手要求换宿舍，于是她和新来的学妹Kim（蒂娜·吉塔勒拉 Tina Jittaleela 饰）成了同居舍友。起初，Pim以为Kim是走错屋的小正太，直到对方袒露胸襟，她才赫然发现 其实是同类。第 一印象如此之差，让Pim怀疑其拉拉倾向严重，索性在宿舍中画定了三八线。尽管Kim百般讨好，但是Pim还是觉得她弹吉他、玩电玩很烦人。倒是Pim的闺蜜对Kim仰慕已久，大献殷勤。直到Pim随Kim回了家，夜晚听她弹吉他，两人才慢慢地敞开了心扉。Pim喜欢上了Kim做的菜。慢慢地，两人形影不离的关系，引起了Pim朋友们的嫉妒。甚至连熟识的哥哥也以男友自居，让她很受伤。在经历了多次波折之后，Pim赫然发现，原来当彼此的心心相印时，并不存在不能逾越的界限…… ----- 从社会性角度来讲，本片拍得比《爱在暹罗》更深刻更直接。连我这种正常的男人都能够被影片感动到落泪，女同的爱情比男同更纯洁啊！


想爱就爱 (2010)

**详情查看**： [《想爱就爱》详情介绍](/movie/15990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

