---
layout: default
title: '电影《金刚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金刚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金刚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金刚》在线观看和高清下载-18762

剧情介绍：　　导演率领拍摄组来到神秘的骷髅岛开始了一部电影的拍摄，女主角是漂亮娇小的安(娜奥米•沃茨 Naomi Watts 饰)，她在纽约的演艺事业陷入了低谷，这是她时来运转的大好机会。他们乘坐轮船来到岛上，却不知在岛上即将要险象横生。   　　正当导演要开始开机拍摄时，他们遭到了当地土著的袭击，几个随行人员遇难身亡。摄制组慌忙逃离，幸好起航离去，却发现不见了女主角安。  　　原来安土著野人抓走，被当作祭品。安尖声惊叫，引来了传说中骷髅岛的猩猩——金刚的关注。金刚在岛上很有霸气，连恐龙都要忌它几分。然而，野兽爱上了美人，金刚搭救安脱离困境，不料却让自己陷入了一场悲剧。


金刚 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金刚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金刚》在线观看和高清下载-22983

导演: 梅里安·C·库珀 欧尼斯特·B· 舍德萨克 编剧: James Ashmore Creelman Ruth Rose 主演: 菲伊·雷 罗伯特·阿姆斯特朗 布鲁斯·卡伯特 弗兰克·雷歇尔 Sam Hardy Noble Johnson Steve Clemente 詹姆斯·弗莱文 类型: 剧情 爱情 科幻 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1933-04-07 片长: 100 分钟 104 分钟(restored version) 又名: 金刚：1933年版

导演卡尔·丹汉姆（罗伯特·阿姆斯特朗 Robert Armstrong饰）为了完成他的电影而来到了荒无人烟的骷髅岛。一只巨大的非洲大猩猩金刚居住在这个与世隔绝的岛上。然而它却被卡尔逮住并带到了纽约，在那里它成了供人观赏的怪物。卡尔一直为没有找到适合的女主角而烦恼，直到他遇见了貌如天仙的美丽女孩安·达罗（菲伊·雷 Fay Wray饰）。而此刻，金刚也深深地爱上了安。 1933版本的黑白影片《金刚》，融合动画、真人和模型为一体，开创了特技片的先河，在当年取得了巨大成功，轰动一时。“金刚”也成为日后影坛翻拍无数的英雄角色。本片荣获2006年第32届美国电影电视土星奖-最佳经典影片DVD提名。


[金刚][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][2.8GB][1933][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚》](https://www.btdx8.com/torrent/king_kong_1933.html) 


## 《金刚：骷髅岛》在线观看和高清下载-1055

导演: 乔丹·沃格特-罗伯茨编剧: 麦克思·鲍伦斯坦 / 约翰·盖汀斯 / 丹·吉尔罗伊 / 德里克·康纳利主演: 汤姆·希德勒斯顿 / 布丽·拉尔森 / 塞缪尔·杰克逊 / 约翰·古德曼 / 景甜 / 更多...类型: 动作 / 奇幻 / 冒险制片国家/地区: 美国语言: 英语 / 越南语 / 日语上映日期: 2017-03-24(中国大陆) / 2017-02-28(伦敦首映) / 2017-03-10(美国)片长: 119分钟又名: Skull Island上世纪70年代，一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。他们的到来惊扰了岛上之神——史上最大金刚。经过一番惨烈的激战之后，探险队员散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。 　　在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……


金刚：骷髅岛迅雷下载

**详情查看**： [《金刚：骷髅岛》详情介绍](/movie/1055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

