---
layout: default
title: '综艺《今晚80后脱口秀 2016》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /45966/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '今晚80后脱口秀 2016,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《今晚80后脱口秀 2016》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《今晚80后脱口秀 2016》在线观看和高清下载-45966

东方卫视宣布,以“冷面笑将”王自健为核心的《今晚,80后脱口秀》将升格为周播节目。《今晚,80后脱口秀》由新锐脱口秀演员王自健担纲,节目基本沿承《今晚,80后说相声》的辛辣讽刺风格,但更时尚,也更具国际气质。


今晚80后脱口秀 2016迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《今晚80后脱口秀 2016》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《今晚80后脱口秀 2016》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《今晚80后脱口秀[2017]》在线观看和高清下载-45915

《今晚80后脱口秀》是东方卫视于2012年5月13日开办的一档娱乐节目，是东方卫视重力打造品牌节目之一。以“冷面笑将”王自健为核心的《今晚80后脱口秀》将升格为周播节目。《今晚80后脱口秀》由新锐相声演员王自健担纲,节目基本沿承《今晚80后脱口秀》的辛辣讽刺风格,但更时尚，也更具国际气质。王自健，1984年生，第二班公司及品牌的创始人。自幼在北京蒲公英艺术团学习相声，相声师从侯耀华先生，评书师从评书名家马增祥（马岐）。主要搭档：张伯鑫，陈朔，徐强等。曾为《我叫MT》多次配音，在《胸毛传》中为bpmf动画公司的王老板配音，也曾在水煮鹿顶鸡客串角色，现与小奥搭档主持腾讯LFP的《西甲大爆炸》栏目。于2011年5月4日张伯鑫宣布退出相声第二班后，被推举为新班主。现仍坚持小剧场（北京）相声，每周末演出，王自健基本都会回顾本周热点话题，从利比亚局势到日本核危机，从油价上涨到药家鑫案，他不仅会说“好笑”的相声，也会说“敢说真话”的相声。媒体封他为“相声时评人”，他却说，自己只是想在相声里，尽量公正地表达自己的想法。


今晚80后脱口秀[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《今晚80后脱口秀[2017]》详情介绍](/movie/45915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

