---
layout: default
title: '电影《奇门遁甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /5785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇门遁甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇门遁甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇门遁甲》在线观看和高清下载-5785

剧情介绍：在一个妖孽横行，天象大乱的时代，外星妖物侵袭而来。此时江湖上精通“奇门遁甲”之术的神秘组织“雾隐门”挺身而出，其首领老大（伍佰 饰）、弟子诸葛青云（大鹏 饰）、铁蜻蜓（倪妮 饰）和雾隐七子等众人各怀所长。另一方面，诸葛青云途中寻找新一代掌门小圆圈（周冬雨 饰）之时，新晋捕快刀宜长（李治廷 饰）为救铁蜻蜓亦被牵连在内。一时间，风云涌起，“天外来客”与“雾隐门”之间的正邪之战即将引发，一场新的奇幻危机正在来临……


奇门遁甲 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇门遁甲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇门遁甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇门遁甲》在线观看和高清下载-17004

导演: 林森 主演: 王宇泽 刘熙 王晓莎莎 杨宝心 李瀚臣 制片国家/地区: 中国大陆 片长: 60分钟 又名: 奇门遁甲2015

张天雷只是某公司一个吊儿郎当的最差员工，因从小受爷爷熏陶研习周易八卦河图，平时看看面相研究风水就算了，不料竟是河图一族数千年来的传人，但他自己并不知道。 一次无意中泄露河图术法，被高冷美艳的洛书一族传人马青青发现，并汇报给一直寻找河图的爷爷，马老爷子大喜过望，先是安排孙女设局摆阵确认。好色的张天雷毫不犹豫就入了圈套，冥冥之中的缘分让两个传人终于走到一起，可惜却是彼此对决，一个理论丰富经验不足，一个经验丰富法力不足，最终张天雷获胜，惊讶的知道了河图洛书真相和自己背负着的重任，还跟马青青产生了割舍不断的情愫。 而马老爷子确认张天雷的身份后，又安排孙女去对付他，趁孙女落败之时，阴狠的马老爷子终于出手，全是邪术禁术，张天雷自然不敌，危难时刻，马青青大义灭亲，联合张天雷一起对付爷爷，天资甚高的张天雷结合爷爷遗物里的河图最后三章，终于打败了马老爷子，并把上古力量重新封印。本以为一切风平浪静，却不料马老爷子只是邪恶的茅山道士的傀儡，而真正的幕后黑手才刚刚露出真面目……


[奇门遁甲][HD-1080P-RMVB][国语中字][695MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇门遁甲》](https://www.btdx8.com/torrent/qimendunjia_2016.html) 


## 《奇魔侠/印度超人/印度先生/克里斯 /宝来坞超人》在线观看和高清下载-29226

宝莱坞超级英雄大片，穿插了密集的印度歌舞和东方式的优美打斗，印度超人“克里斯&rdquo;更兼具美国超人、蝙蝠侠和骇客的不凡身手。<br />　　《克里斯》讲述罗希特的儿子克里斯的故事，克里斯继承了父亲的所有超能力，甚至青出于蓝。然而在他印度田园诗一样的生活中，克里斯并没有发现他的这些超能力，直到和心上人、一个电视记者一起去新加坡的时候遇见了一个疯狂科学家，他发明的一项技术将会永远地改变世界。克里斯阻止了科学家的阴谋，终于变身为超级英雄&ldquo;克里斯&rdquo;。</p>


奇魔侠/印度超人/印度先生/克里斯 /宝来坞超人迅雷下载

**详情查看**： [《奇魔侠/印度超人/印度先生/克里斯 /宝来坞超人》详情介绍](/movie/29226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

