---
layout: default
title: '电视剧《菲利普·迪克的电子梦第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /37836/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '菲利普·迪克的电子梦第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菲利普·迪克的电子梦第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《菲利普·迪克的电子梦第一季》在线观看和高清下载-37836

亚马逊买下了索尼影业制作的“老白”布莱恩·科兰斯顿新剧《电子梦：菲利普·狄克的世界》的北美发行权。该剧集将展现美国著名科幻作家菲利普·迪克(《高堡奇人》、《少数派报告》)笔下的科幻世界，共十集，每集一个科幻故事。老白还将担任该剧的执行制片人。


菲利普·迪克的电子梦第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《菲利普·迪克的电子梦第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菲利普·迪克的电子梦第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菲利普斯船长》在线观看和高清下载-27974

导演: 保罗·格林格拉斯 编剧: 比利·雷 理查德·菲利普 斯蒂芬·泰尔利 主演: 汤姆·汉克斯 巴克德·阿巴蒂 巴哈德·阿布迪 法塞尔·阿迈德 马哈特·M·阿里 迈克尔·切鲁斯 克里·约翰逊 马克斯·马蒂尼 克里斯·马尔基 尤尔·瓦斯克斯 大卫·沃肖夫斯基 类型: 剧情 传记 犯罪 冒险 官方网站: www.captainphillipsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 索马里语 上映日期: 2013-09-27(纽约电影节) 2013-10-11(美国) 片长: 134分钟 又名: 盗海狙击(港) 怒海劫(台) 怒海求生(港) 菲利普斯船长 IMDb链接: tt1535109

2009年，美国货轮“马士基·阿拉巴马”号在船长理查德·菲利普（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）的带领下执行在非洲角区域的货物运输任务。该次任务的航线途径海盗猖獗的索马里地区海域。虽然菲利普船长和船员都进行过抗击海盗的训练和演习，但是他们完全没有料到在启程不久就遭遇了四名索马里海盗的登船袭击。菲利普船长在保护船员和货物的搏斗中不幸被海盗劫为人质并带离货船。美国海军等部门接到情报后立即展开大规模营救菲利普船长的行动。 本片根据真实事件改编。这是近200年以来美国船只首次遭到海盗的劫持。


[菲利普斯船长][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《菲利普斯船长》详情介绍](/movie/27974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

