---
layout: default
title: '剧情《宝拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22152/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '宝拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宝拉》在线观看和高清下载-22152

导演: 克利斯蒂安·施沃乔夫 编剧: 斯特凡·科蒂茨 史蒂芬·萨施克 主演: 卡拉·朱里 罗珊妮·杜兰 乔尔·巴斯曼 斯坦利·韦伯 Michael Abendroth 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 法语 上映日期: 2016-12-15(德国) 片长: 123分钟 又名: 宝拉：裸画像(台) IMDb链接: tt5029668

1900年，德国北部的沃尔普斯韦德小镇。从他们相遇的那一刻，保拉和奥图就感受到了生命的共振。对绘画共同的热爱让他们的感情更加伟大。他们虽然结了婚，却过着和当时社会习俗所认同的不一样的生活。保拉在艺术的世界里活出真我，铸就了美好人生。


[宝拉][DVD-MP4][德语中字][豆瓣7.5分][867MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宝拉》](https://www.btdx8.com/torrent/bl_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝物招领》在线观看和高清下载-31906

导演: Joseph Itaya 编剧: Joseph Itaya Erik Cardona 主演: Justin Kelly 本杰明·斯托克汉 Celeste Desjardins 杰森·帕特里克 加利·艾尔维斯 格雷格·布瑞克 Kim Selby Matt Connors Robert B. Kennedy Catherine McNally Deaven Brooks Harry Houston 类型: 悬疑 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-02-22(美国) 片长: 90分钟 又名: 失物招领 IMDb链接: tt3828858

Sent to spend the summer on a remote and mysterious island, teenage brothers embark on a thrilling treasure hunt to restore their family’s lost fortune.


[宝物招领][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.4GB/2.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝物招领》详情介绍](/movie/31906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

