---
layout: default
title: '电影《汉阳妓房春香传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汉阳妓房春香传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉阳妓房春香传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汉阳妓房春香传》在线观看和高清下载-18143

剧情介绍：　　The chasity of the most beautiful women of the Joseon has fallen! Maewol-dang is a gisaeng house located on the outskirts of Hanyang in the early Joseon times. With madame Wol-gi in the lead, there are Nok-su, Chunhyang, Sim-cheong and other beautiful gisaeng's living there. One day a party happens in the gisaeng house and the reason is Wol-hyang's long time lover and Lord Park Pan-seo has come back to Hanyang for the first time in 8 years. Nok-su has always been jealous of the Madame position so she schemes to seduce Lord Park and take over authority.  　　One rainy night, a woman in a Kimono bangs the door of the Maewol-dang. Servant Kong-ji opens the door and this Japanese geisha named Namikko asks to meet Wol-hyang. Meanwhile, the next morning, a male servant named Dol-se is found dead, stabbed by a hairpin that Chunhyang lost and hell breaks loose in Maewol-dang. Wol-hyang's close nephew Lord Lee Joon-ki comes to Maewol-dang to rest his weak body. He attracts the attention of all the gisaengs in the house for his boyish looks and the gisaeng's dream of romance with this pretty Lord. Who is this Lord with a hint of sexiness? The gisaengs try their best to look their best for this Lord...


汉阳妓房春香传 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《汉阳妓房春香传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉阳妓房春香传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉阳造》在线观看和高清下载-36150

作为我国首部以历史名枪&ldquo;汉阳造&rdquo; 为题材的大型电视剧﹐以&ldquo;中国第一枪&rdquo;为主线﹐塑造了刘汉强、刘造强等一系列与之密切相关的人物﹐通过他们半个世纪的命运﹐深刻表现近代中国波澜壮阔的兵工史、革命史和发展史。 清末﹐陈廷安﹑陈廷顺俩兄弟在投奔湖北新军时﹐阴差阳错的与“汉阳造&rdquo;—湖北兵工厂制造的枪发生瓜葛。俩兄弟因观念不同﹐使他们围绕着这支枪的矛盾变得越来越复杂﹐而这支枪关系着“汉阳造&rdquo;的更新与制造﹐也关系着兄弟俩的命运﹐并为此掀起层层波澜﹐而背后推手则是时代背景下各怀不同政治目的的各派势力﹐标志着中国民族军工业的“汉阳造&rdquo;和哥俩的情感矛盾在纠葛中演进﹐忠于大清还是推翻清王朝是矛盾的症结。 最后陈廷安加入革命党﹐成为“ 汉阳造&rdquo;中参加辛亥起义的勇士﹐而陈廷顺则成了对抗革命的巡警队长。当他们枪对枪时﹐个人的命运与&ldquo;汉阳造&rdquo;的命运已紧紧的国家的命运联结在一起﹐一出时时与“汉阳造&rdquo;步枪发生着无法剥离的故事通过兄弟俩的传奇﹐展现着那个时代背景下复杂的画卷。<!---剧情end--->


汉阳造迅雷下载

**详情查看**： [《汉阳造》详情介绍](/movie/36150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

