---
layout: default
title: '电影《亚瑟3：终极对决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /15917/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亚瑟3：终极对决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟3：终极对决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亚瑟3：终极对决》在线观看和高清下载-15917

剧情介绍：《亚瑟》系列电影改编自法国“亚瑟”奇幻小说系列，小说共分四部，此部电影改编自小说第四部《亚瑟和两个世界的战争》。  　　这一集的故事延续上一集，玛塔扎德终于来到了人类的世界。因为自己的身体已经庞大于人类，所以这一次他想组织一支巨人军队，完场自己征服宇宙的梦想。而这一次，只有亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）可以阻止他的邪恶计划。而幸好他并不是孤军作战，他在迷你王国的未婚妻赛琳娜和好朋友也前来帮忙。而最让人吃惊的是：玛塔扎德的儿子达克斯决定站在亚瑟一派，一起对抗父亲的阴谋。一场保护人类不受危害的战役即将开始...... ----- 一些地方不是很合逻辑，蜂王浆可以变大还去找药水干嘛，爷爷还主动把药水给黑头？摔掉不就完了 (+﹏+)~


亚瑟3：终极对决 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟3：终极对决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟3：终极对决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟3：终极对决》在线观看和高清下载-50194

导演: 吕克·贝松 编剧: Céline Garcia 吕克·贝松 主演: 弗莱迪·海默 米亚·法罗 罗伯特·斯坦顿 Cooper Daniels 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-23(中国大陆) 2010-10-13(法国) 片长: 100分钟 又名: 亚瑟和他的迷你王国3 亚瑟和他的迷你王国3：终极对决

《亚瑟》系列电影改编自法国“亚瑟”奇幻小说系列，小说共分四部，此部电影改编自小说第四部《亚瑟和两个世界的战争》。 这一集的故事延续上一集，玛塔扎德终于来到了人类的世界。因为自己的身体已经庞大于人类，所以这一次他想组织一支巨人军队，完场自己征服宇宙的梦想。而这一次，只有亚瑟（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）可以阻止他的邪恶计划。而幸好他并不是孤军作战，他在迷你王国的未婚妻赛琳娜和好朋友也前来帮忙。而最让人吃惊的是：玛塔扎德的儿子达克斯决定站在亚瑟一派，一起对抗父亲的阴谋。一场保护人类不受危害的战役即将开始…..


[亚瑟3：终极对决][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟3：终极对决》](https://www.btdx8.com/torrent/arthur_2010.html) 


## 《亚瑟与梅林》在线观看和高清下载-8988

剧情介绍：　　A young Celtic warrior and a hermit wizard must unite to defeat an evil druid.


亚瑟与梅林 (2015)

**详情查看**： [《亚瑟与梅林》详情介绍](/movie/8988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

