---
layout: default
title: '恐怖《血伞凶灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /22214/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '血伞凶灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血伞凶灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血伞凶灵》在线观看和高清下载-22214

导演: 朱林森 编剧: 胡杨 主演: 刘晓婉 文卓 朱佳希 李炳渊 初俊辰 李渊 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-17(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: An Umbrella Conspiracy

酒吧里的一次邂逅，蒋宣（文卓 饰）与孟微微（朱家希 饰）走到了一起。蒋宣的姐姐为了给他们制造一个二人空间更为他们租了一个房子。奇怪的是，在租来的那间房子里竟然静静伫立着一把破旧的红纸伞……这是谁遗漏在这里的呢？是曾经的租客吗？而更令他们匪夷所思的事情还在后边呢。一次深夜，他 们难耐好奇心的作祟，打开屋子那把看似已经呆了很久的红纸伞……却没想到，这却是一系列诡异事件的开端……红纸伞究竟隐藏了什么不为人知的秘密？红纸伞开过后，蒋宣和孟微微这对小情侣究竟面临了什么样的灾难呢？最终他们能否全身而退，安然无恙呢？


[血伞凶灵][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.49GB/3.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血伞凶灵》](https://www.btdx8.com/torrent/an_umbrella_conspiracy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血伞凶灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血债/浦江危情》在线观看和高清下载-40127

20年代的上海，忠厚老实的司机谢勇无端招惹杀身之祸，导致夫妻双双不幸遇害，三个遗孤失散零落。而失散的谢家兄妹三人，自此分别展开了不同的人生之路。<br />落水的大哥谢之年被僧人救起，在寺庙养伤时偶遇一名香客，却正是害死他父亲的人——张慎。谢之年一步步接近张慎，并凭借忠诚与义气，逐渐获得了张慎的信任。<br />二哥谢之飞凭借坚毅的性格与灵活的头脑，深受纱厂老板四姨太的认可与栽培，从纱厂一个小小的学徒工，逐渐成长为四姨太的左膀右臂。谢之飞在与四姨太一家共同生活的过程中，与沈海萍萌生了青梅竹马的感情。<br />与谢之飞失散的妹妹谢之燕，被辗转卖入了戏班。她历尽风霜辛苦，立志成为名角，日夜盼望着与兄长重聚的那天……八年后，张慎已成为上海商界的显赫人物。谢家的兄妹均也已成年和更名，他们都在努力寻找失散的彼此。而谢之飞与沈海萍也到了谈婚论嫁的阶段。<br />谢之飞通过当年谢之年留下的线索，认出张慎就是谢家的仇人。就在谢之飞与沈海萍即将结为夫妻之际，四姨太却揭示出，沈海萍正是张慎的亲生女儿。谢之飞为此陷入了刻骨的矛盾痛苦之中。就在此时，谢之飞因为机缘巧合，偶然得到了除掉张慎的良机。可是最终，善良的本性和对沈海萍的感情还是在谢之飞心中占了上风。谢之飞片刻的矛盾迟疑，让他错过了复仇的良机。然而谢之飞露出的破绽却被张慎迅速捕捉。张慎对谢之飞一查到底，发现他正是谢家的后人。<br />张慎将谢之飞投入牢中。然而，谢之飞却在牢中邂逅奇人，出尽险招，得以逃狱。并自此辗转江湖，在历经一番奇遇后，白手起家，逐渐积累起财富。当谢之飞重新踏上上海滩之际，已是同张慎平起平坐的纱厂老板。而此时的张慎，却投靠了日本人，成为上海滩的公敌。<br />在谢之飞的不懈努力下，他的纱厂终于由一间机器设备都不完善的小作坊，成为上海惟一能与张慎抗衡的纱厂。<br />谢之飞与工人一同工作、奋斗，为工人谋取利益，为工人社会地位的提升，做出了极大贡献。并在纱厂经理徐丰（实则共产党）的鼎力协助下，担任了上海工厂迁移委员会会长，肩负着将上海滩的工厂尽数迁往内地的重任。与意欲阻挠内迁的张慎，展开了殊死较量。<br />此时，为寻找哥哥历尽艰辛的谢之燕已成为声震沪上的名伶。几经周折磨难，谢之年与谢之燕终于凭借父母留下的信物相认了。面对妹妹，谢之年感慨自己的人生之路是向下走的，他希望妹妹和尚未找到的弟弟，要向上走，走向光明的人生之路。谢之燕暗示谢之年，自己已经是组织上的人了，正在为新中国的未来，贡献自己的一份力量。这让自惭形秽的谢之年欣慰不已。<br />不久，谢之年又在沈海萍身上看到谢之飞所赠的信物。爹娘留下的三个护身符终于凑到一处。然而，此时的谢之年却清楚，这些年来，他一心想为爹娘弟妹报仇，为此潜伏在张慎身边，已误入岐途走得太远，恐怕没有资格亲眼看到兄妹团圆的那天了。最终，他拼尽最后的力量，要与上海的公敌张慎拼个你死我活。为了保护谢之飞，不幸死在张慎的枪口之下。<br />死去的谢之年，为谢之飞和谢之燕所代表的党组织，留下了用以除掉汉奸张慎的大量资金与宝贵资料。再次失去亲人的谢之飞，在谢之燕的影响与鼓励下，从消沉中重新振作起来，给予张慎一番番沉重打击。此时的谢之飞，也了解到徐丰的真正身份，他是党组织派下来扶助纱厂的。谢之飞在徐丰与妹妹的引导下，走上了与谢之年截然不同的人生之路。<br />失道寡助的张慎，终究抵挡不了大势已去，彻底被一心惩恶扬善的谢之飞，和拥护正义的民众击垮。然而，国难当头，个人的恩怨，对此刻的谢之飞兄妹而言，早已不再是最重要的。兄妹二人凝聚起正义的力量，开始与张慎背后更大的恶势力——日本侵略者，展开殊死较量！<br />抗战胜利后，谢之飞将名下的全部资产与实业，尽数捐献给新中国，成为爱国民主人士。而谢之燕则又肩负起了新中国建设的新任务。准备迈向新生活的兄妹二人，来到了谢之年墓前，一同告慰兄长的在天之灵。</p>


血债/浦江危情迅雷下载

**详情查看**： [《血债/浦江危情》详情介绍](/movie/40127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

