---
layout: default
title: '电影《七月与安生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /483/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七月与安生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七月与安生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七月与安生》在线观看和高清下载-483

剧情介绍：　　一本名为《七月与安生》的网上小说火红面世，令在上海当上班族的李安生生活骤起波澜。她和好友林七月与初恋情人苏家明的少年往事不得已曝光，想不到早已尘封的过去，竟在十多年后再掀起滔天巨浪，改写他们的未来……  　　“13 岁”奏响了青春序曲的第一个音符。七月（马思纯 饰）与安生（周冬雨 饰）从踏入中学校门的一刻起，便宿命般地成为了朋友。她们一个恬静如水，一个张扬似火，性格截然不同、却又互相吸引。她们以为会永远陪伴在彼此的生命里，然而青春的阵痛带来的不是别的，而是对同一个男生的爱——18 岁那年，她们遇见了苏家明，至此，成长的大幕轰然打开…… 本片评论：拍得真好，各种人生的细微、琐碎、随机和注定积攒成一种力量。导演没有放肆情绪的浓烈，反而中和出一种很日常的动人感。周冬雨交出了人生最惊艳的一次表演，再次证明了张艺谋是全中国最好的选角导演。必然年度华语十佳。


七月与安生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《七月与安生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七月与安生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七月与安生》在线观看和高清下载-16374

讲述七月与安生是如此不同的女孩，安生桀骜，七月轻柔。从高中第一次见面开始，二人就成为最好的朋友。她们共同的梦想是成为演员。虽然演员的路并不好走，但姐妹俩一路扶持，克服困难，最终大放异彩。命运般的，她们爱上了同一个男孩家明。但相较爱情，两人更珍惜彼此的友情。80s高清电影下载网编辑整理


七月与安生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七月与安生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35982.html) 


## 《七月十三之龙婆》在线观看和高清下载-31122

一宗平常的跳楼自杀案，问题少女Sugar 却目睹有老妇行凶，之后她忽然上吊自杀，身旁遗下一本【自杀手册】。


七月十三之龙婆迅雷下载

**详情查看**： [《七月十三之龙婆》详情介绍](/movie/31122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

