---
layout: default
title: '电影《人间大浩劫/天外来菌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29059/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人间大浩劫/天外来菌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人间大浩劫/天外来菌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人间大浩劫/天外来菌》在线观看和高清下载-29059

犹他州的皮德蒙特小镇，一对男女情侣正在山上约会，突然一颗人造卫星掉落。好奇的两人将卫星带回小镇，却不知道也将可怕的遭难带回了小镇。突然间小镇上爆发了可怕的病毒， 人们纷纷不明原因地死去。为防止病毒扩散到其他城市，军队封锁了小镇，并派出了代号为&ldquo;仙女座&rdquo;的科学队前去查明病源。队员包括：传染病学家Jeremy（本杰明·布拉特BenjaminBratt 饰）、外空生物学家Angela（克里斯塔&middot;米勒 Christa Miller 饰）、微生物学家Tsi（金大贤 饰）、病理学家Charlene（维奥拉·戴维斯 ViolaDavis 饰）。同时，一个名叫Jack（艾瑞克·麦克马奇EricMcCormack 饰）的记者似乎也在探寻着不可告人的秘密&hellip;…


人间大浩劫/天外来菌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人间大浩劫/天外来菌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人间大浩劫/天外来菌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人间失格》在线观看和高清下载-34357

为纪念太宰治诞辰100周年，其青春文学大作《人间失格》被搬上了电 影荧幕。<br />津轻资产家之子大庭叶藏（生田斗真 饰），自幼为融合周围环境伪装 自己，经常有意做出拙劣、愚蠢的事来将自己深深地隐藏起来。去往 东京高等学校求学后，叶藏在画塾结识了放浪青年堀木正雄（伊势谷 友介 饰）。二人一起沉迷于酒色和烟花巷，打开了堕落的地狱之门。 在这种堕落的生活中，叶藏心中的虚无也渐渐愈演愈烈……


人间失格迅雷下载

**详情查看**： [《人间失格》详情介绍](/movie/34357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

