---
layout: default
title: '电影《里奥·梅西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22579/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '里奥·梅西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里奥·梅西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《里奥·梅西》在线观看和高清下载-22579

剧情介绍：由西班牙导演伊格尼斯(Álex de la Iglesia)所执导的《球神梅西》自传电影，完整描述阿根廷足球天王巨星梅西(Lionel Messi)童年时期到成名，是一部半纪录半剧情片，片中访问了包含梅西的朋友、队友、教练、足球界明星球员等，并在罗萨里奥、布宜诺斯艾利斯、巴塞隆纳等三地取景。   「我们知道他在场上宛如天才，我们也想知道他在场下是什么样的人。」   梅西的童年采用剧情片模式「重现」，剧本由前阿根廷国家队球员瓦达纳（Jorge Valdano）撰写，为求真实性，海选找来长相神似梅西的9岁伊拿斯奥( Juan Ignacio Martinez)担纲，演出梅西在童年患下荷尔蒙缺乏症，身高无法长高，还一度威胁到性命的过程。全片带着观众抽丝剥茧，探寻引领阿根廷队在2014年争夺世界杯足球冠军的他，是天生球星还是后天成材？这一路又是如何在最终缔造出球坛传奇。


里奥·梅西 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《里奥·梅西》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里奥·梅西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里奥纳德·科恩：我是你的男人》在线观看和高清下载-19898

2005年1月，导演琳恩·露森远赴雪梨歌剧院为一场名为“Came So Far For Beauty”演唱会进行拍摄，为了向李欧纳致敬，Nick Cave及多位知名艺人共同参与了这场盛大的表演，并由知名音乐制作人Hal Willner担任总监。本片可说是首次对李欧纳这位音乐界的巨擘进行零距离接触、最赤裸的深入访谈，从李欧纳的诗作、小说等作品，甚至他的绘画创作及相片收藏等，透过难能可贵的访问和李欧纳亲身的自述，见识他独特的魅力所在。除了许多珍贵画面之外，亦收录了许多歌手如U2乐团主唱Bono、70年代末独立音乐领导者Nick Cave、Rufus Wainwright等众多知名艺人精采绝伦的演出画面，重量级的卡司肯定让人惊艳不断。


里奥纳德·科恩：我是你的男人迅雷下载

**详情查看**： [《里奥纳德·科恩：我是你的男人》详情介绍](/movie/19898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

