---
layout: default
title: '电影《玩命追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /12973/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玩命追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命追踪》在线观看和高清下载-12973

剧情介绍：　　这座城市出现了一名绰号“Blitz”的连环杀人魔，他神出鬼没地杀害多名警官，而他的凶器只是一把锤子。没人知道他的踪迹，而他也因作案手法老练而使警方难以破案。嚣张的他更在每次作案前后都会和某报社负责犯罪版块的编辑邓洛浦（大卫·莫瑞瑟 David Morrissey 饰）报告杀人的细节，从而追求社会的关注。邓洛浦为了自己出名而没有通知警方，每次都能让警方试图封锁消息的计划破灭，也因此被警方注意。  　　个性容易冲动火爆的警察布兰特（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）因正义感太强殴打嫌疑犯，屡次遭投诉、上报纸，上司颇为恼火。这一次，布兰特奉命追查这名凶手，面对凶残狂妄凶手的放肆挑衅，他决定要靠自己的双手，为这个社会伸张正义...... ----- 没想象中的那么差，倒是想看斯坦森耍拳脚功夫的必定失望了，除了拿道具抽人之外，这小子就跑步卖力了点。大多时候，斯同学就只会耍耍嘴皮子。对了，还是个无赖。


玩命追踪 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命追踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命追踪/闪电》在线观看和高清下载-26808

导演: 艾略特·莱斯特 编剧: 内森·帕克 肯·布鲁恩 主演: 杰森·斯坦森 帕迪·康斯戴恩 艾丹·吉伦 扎威·阿什顿 大卫·莫瑞瑟 奈德·丹内利 马克·里朗斯 卢克·伊万斯 约瑟夫·戴浦西 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.blitzmovie.co.uk 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-16(中国大陆) 2011-05-20(英国) 片长: 97分钟 又名: 私法制裁(台) 闪电

这座城市出现了一名绰号“Blitz”的连环杀人魔，他神出鬼没地杀害多名警官，而他的凶器只是一把锤子。没人知道他的踪迹，而他也因作案手法老练而使警方难以破案。嚣张的他更在每次作案前后都会和某报社负责犯罪版块的编辑邓洛浦（大卫·莫瑞瑟 David Morrissey 饰）报告杀人的细节，从而追求社会的关注。邓洛浦为了自己出名而没有通知警方，每次都能让警方试图封锁消息的计划破灭，也因此被警方注意。 个性容易冲动火爆的警察布兰特（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）因正义感太强殴打嫌疑犯，屡次遭投诉、上报纸，上司颇为恼火。这一次，布兰特奉命追查这名凶手，面对凶残狂妄凶手的放肆挑衅，他决定要靠自己的双手，为这个社会伸张正义……


[玩命追踪/闪电][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩命追踪/闪电》详情介绍](/movie/26808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

