---
layout: default
title: '电影《叛教》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /17104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '叛教,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叛教》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《叛教》在线观看和高清下载-17104

As devout Jehovah"s Witnesses, sisters Alex and Luisa and their mother, Ivanna, are united in The Truth. Alex looks up to her confident older sister, while striving to follow in Ivanna"s footsteps as a "good Witness". But when Luisa starts to question the advice of the Elders, she makes a life-altering transgression that threatens to expel her from the congregation. Unless Ivanna and Alex can persuade her to return, they must shun her completely. This challenge becomes more painful when their family is faced with another heartbreaking test of faith. Written and directed by Daniel Kokotajlo, a former Jehovah"s Witness, Apostasy provides rare insight into the complex nature of faith, family, duty and love.


叛教迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叛教》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31067.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叛教》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叛狱无间》在线观看和高清下载-8288

剧情介绍：　　金来元饰演的刑警因为弟弟被犯罪团伙所害，为了查清事件真相，以囚犯身份进入监狱，接近在监狱里称王称霸的人物。而韩石圭饰演的监狱霸主因为和政府高层有着某种交易，在监狱里也能一手遮天。


叛狱无间 (2017)

**详情查看**： [《叛狱无间》详情介绍](/movie/8288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

