---
layout: default
title: '纪录片《死后被爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /49724/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '死后被爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死后被爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死后被爱》在线观看和高清下载-49724

导演: 摩根·内维尔 主演: 彼得·博格丹诺维奇 弗兰克·马歇尔 Joseph McBride 奥逊·威尔斯 Beatrice Welles 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-01(威尼斯电影节) 2018-11-02(美国) 片长: 98分钟 又名: 死时受爱戴 死后他们就会爱我 IMDb链接: tt6893836

关于传奇电影大师奥逊·威尔斯的纪录片。曾凭借《离巨星二十英尺》荣获奥斯卡最佳纪录片的的导演摩根·内维尔执导，透过本片讲述传奇导演奥逊·威尔斯生平最后15年耐人寻味的故事。拍摄《公民凯恩》的「奇迹小子」(威尔斯到了1970年风光已不再，成了一位漂泊不定的艺术家，力图以《风的另一头》重回好莱坞电影圈。他花了几年的时间拍摄电影，描述一位年迈的电影导演努力完成人生最后一部大作。全片采用游击式拍摄手法，威尔斯和一群肯为梦想奉献的年轻人一起面对混乱的窘境，同时与金主周旋，不肯向命运低头。1985年，威尔斯去世，这部遗作也成了电影史上最为人知的未竟电影，底片放在一处地窖至今几十年。《死后被爱》集结昔日与威尔斯合作的伙伴，包括彼得·博格丹诺维奇、弗兰克·马歇尔、奥雅·柯达和威尔斯的女儿毕翠丝·威尔斯。他们现身分享无人知晓的内幕，接力讲完电影史上最伟大导演的人生终章，带领观众认识这位才华洋溢、不落俗套、勇于反抗而不轻易屈服的导演。


[死后被爱][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.85GB/6.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死后被爱》](https://www.btdx8.com/torrent/shba_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死后被爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死命：刑警的时间》在线观看和高清下载-5871

剧情介绍：某日，已是一名股票交易员的榊信一（贺来贤人 饰）与青梅竹马的前女友山口澄乃（莲佛美沙子 饰）和学生时代一起做志愿者活动的旧友们再次相遇。如今过着奢华生活的榊羡煞旁人，但不为人所知的是，此时的他正处在极为艰难的人生交叉路口。实际上，榊已身患重病且时日无多，因此他暗自下定决心要释放出内心的“杀人冲动”。 次日，一位名叫冈本真纪的年轻女子的尸体被人发现。警视厅搜查一课刑警苍井凌（吉田钢太郎 饰）和片区刑警矢部知树（中尾明庆 饰）共同展开了搜查。苍井3年前旧病复发却一直没有对外公开，忍受着病痛的他仍旧坚持查案。然而，苍井的病情很快就发生了恶化，到了危及生命的地步。面临死神威胁的苍井，决心赌上性命也要揪出真凶。 另一方面，得知榊命不久矣的澄乃决定再次回到他的身边。澄乃的存在让榊感受到了温暖，但即便是他自己也无法遏制住内心这股难以名状的杀人冲动，于是他又开始了作案…… 与此同时，又一位女性的遗体被人发现。通过监控录像追踪真纪生前行踪的苍井意外发现了一名带着墨镜的男子曾向真纪搭话。苍井从男子的行动中发现此人听力存在障碍。抓住了这一线索的苍井开始为收集目击证言而四处奔走。但就在这一过程中，他的身体承受不住而失去意识被送到了医院。得知父亲入院消息的苍井瑞希（山谷花纯 饰）急忙赶往医院。然而她没有想到的是，榊也正在悄然接近她……


死命：刑警的时间 (2019)

**详情查看**： [《死命：刑警的时间》详情介绍](/movie/5871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

