---
layout: default
title: '爱情《暴君画家的情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22242/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '暴君画家的情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴君画家的情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴君画家的情人》在线观看和高清下载-22242

导演: 褚会林 编剧: 崔悦 张霖 夏梦莹 主演: 刘前程 王维琳 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-10(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 绝爱 虐心爱情故事之暴君画家的情人

武天祥化名mark，成为举世瞩目的画家。被协助承办画展的上官冰儿一见钟情。可武天祥却冷漠淡然，直到认识了上官冰儿的姐姐上官雪儿，武天祥心里竟说不出的惊讶。原来武天祥与上官雪儿原是恋人，而上官雪儿却在回国的途中遭遇车祸，醒来后全然忘记了武天祥。武天祥曾经苦苦寻找过上官雪儿，却被上官冰儿误以为武天祥是造成姐姐车祸的罪魁祸首，根本不让武天祥靠近。武天祥不知内情，只当雪儿变了心，要跟元昊在一起。武天祥和雪儿究竟能否再续前缘呢……


[暴君画家的情人][HD-720P-MP4][国语中字][1.15GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴君画家的情人》](https://www.btdx8.com/torrent/bjhjdqr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴君画家的情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴君第一季》在线观看和高清下载-3315

剧情介绍：巴里（亚当·雷纳 Adam Rayner 饰）和莫利（詹妮佛·芬尼甘 Jennifer Finnigan 饰）是一对感情十分要好的夫妻，两人生活在美国，膝下育有一儿一女，生活十分平静。然而，巴里的一生注定不可能平凡，因为他的父亲是统治中东某国的独裁者。曾经，巴里因为无法忍受父亲的暴政而离开了祖国，如今，侄子的婚礼在即父亲身体欠佳，几十年未曾与家族联系的巴里决定携全家重返故乡。  　　巴里的归来受到了哥哥贾马尔（阿希拉夫·巴姆 Ashraf Barhom 饰）的热烈欢迎，婚礼当天，巴里的父亲不幸中风去世，而本该接替其位成为总统的贾马尔又遭遇了意外，家族处于危机之中，暴乱一触即发，冲动之下巴里决定留在故乡，辅佐贾马尔。


暴君第一季 (2014)

**详情查看**： [《暴君第一季》详情介绍](/movie/3315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

