---
layout: default
title: '电影《是我是我/俺俺:33个我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '是我是我/俺俺:33个我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《是我是我/俺俺:33个我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《是我是我/俺俺:33个我》在线观看和高清下载-32481

永野均（龟梨和也 饰），男，28岁，系某家电量贩商店员工。他与母亲（木村绿子 饰）住在靠近郊外的普通街道上，日复一日过着平凡无味的生活。在家中永野三不五时被母亲碎碎念，在职场又经常遭到上司（加濑亮 饰）没头没脑的训斥，所负责的工作随时能由他人顶替，无足轻重。这个无论和家人还是同事都无法建立良好关系的年轻人，对人际关系越来越感到厌烦和棘手。<br />某天，永野在汉堡包快餐店鬼迷心窍拿走了邻座男人的手机，并且伪装成机主对男人的亲人进行手机诈骗。似乎从这一天开始，奇怪而搞笑的事情相继发生。未过多久，机主的母亲突然出现在永野面前，并且将其当作自己的儿子大树。吊诡的事情仍在继续，身着整齐套装且沉着冷静的上班族大树和染着茶色头发活泼率性的大学生阿直先后出现在永野面前，令他难以置信的是，大树（龟梨和也 饰）与阿直（龟梨和也 饰）竟然和自己长得一模一样！除此之外，三人无论从兴趣爱好、思维方式还是生活习惯全部如出一辙，超级融洽。对于永野这样一个十分自我的人来说，周围聚集着与自己完全合拍的`永野`该是多么令人兴奋的一件事啊！接下来的日子里，婴儿永野、警察永野、刺青永野、高中生永野、巨乳永野、政客永野&hellip;…来自各行各业的永野相继聚到永野家的小屋中。就像爬满猴子的猴山，永野将自己的小屋取名`我之山（俺山）`。厌倦并抵触与他人的交流，这样的心情使各种`永野`不断增殖，`我之山`变成了名副其实的永野乐园。<br />但是好景不长，当其中一名永野死在本体永野的面前时，他意识到一场危机正悄悄向他逼近，永野乌托邦终于面临崩塌的境地&hellip;


是我是我/俺俺:33个我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《是我是我/俺俺:33个我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《是我是我/俺俺:33个我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《是爱非友》在线观看和高清下载-50578

导演: Papu Curotto 编剧: Andi Nachon 主演: Ignacio Rogers Esteban Masturini Joaquín Parada Blas Finardi Niz Renata Calmon María Merlino 马塞洛·索比奥托 Pablo Cura Mariana Martinez Felipe Titto 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.haincine.com/filmografia.php 制片国家/地区: 阿根廷 巴西 法国 语言: 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2016-05-27(多伦多电影节) 片长: 83分钟 又名: 爱．回他(港) 伊贝拉沼泽地 IMDb链接: tt5883632

埋藏于心底的过去，随着岁月，早已慢慢澹忘，但一次重遇，所有回忆竟然再次回来。这次，能好好把握吗？儿时好友 Matias 和 Jeronimo，在一次开学前的情慾觉醒中，跟对方发生了超越友谊的关係。Matias 的爸爸为了阻止这段关係发展，接受了一份远方的工作。Matias被迫离开小镇，跟 Jeronimo 断绝来往。十年之后，Matias 早已结识了女友，并决定回到小镇，参与嘉年华会的盛事。谁料，他就在此时重遇 Jeronimo，二人爱火再度重燃，更越演越烈。这次，Matias 又会如何选择？


[是爱非友][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.4分][1.08GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《是爱非友》详情介绍](/movie/50578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

