---
layout: default
title: '电影《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /24622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》在线观看和高清下载-24622

影片故事发生在1614年，正值德川家康统一日本，结束了诸侯割据的战国时代，建立了幕府统治体制。为了巩固政权，德川家康决定消灭具有潜在威胁性的忍者势力。此时日本两个最着名的忍者村落分别是卍谷的甲贺和锷隐谷的伊贺。400年来两个村落一直处于敌对状态。为了维护和平，双方祖先曾订立了约定，互不往来但定期比武决胜败。一个偶然的机遇，两个忍者村落的继续人胧(仲间由纪惠饰)与弦之介(小田切让饰)在不知彼此身分之下相识，进而坠入情网，但殊不知，等待他们的却是无可抗拒的悲惨宿命。　　德川家康展开政治密谋，废止了伊贺与甲贺之间的和平约定，并以选择幕府的下任统治者为由，命令两个村落间各派出五名最优秀的忍者进行对战。十名忍者个个身怀特技，更拥有非凡的超能力，将开始一场生死大对决。胧与弦之介成为这一阴谋下的牺牲品，为了各自家族的荣誉而被迫成为敌人，挣扎在爱情与仇恨的边缘。就在十名忍者踏上死亡征程的同时，幕府的大军静静开进位于深山中的两个村落，将大炮对准了无辜的居民&hellip;…世代的宿敌，伊贺与甲贺的忍者们，一旦不战之约被解开，双方被释放的憎恨之心瞬间沸腾，唤来一场腥风血雨的死斗。短短十日，人别帖上的20个名字都在鲜血中被抹去了。而这一切的发生，其实是为了与他们毫无相关的，选拔德川家的继续人。 爱，恨，杀戮，复仇，然后换来更多的仇恨。这世事轮转，最终总逃不过钦定的宿命。假如一开始就预见到了悲剧的结局，那么又是靠什么力量支撑下来，直守到最后一刻，亲眼见证这悲剧的到来？十日后的安倍川畔，胧带着一脸幸福的笑脸，在弦之介怀里，性命交托江海天地之间，灵魂分付于疾风流云。一只鹰飞过，血色如织的残阳。命运之轮奔驰，讲述着重复的故事，被碾碎的时光飞散，洒落的人心都如泡沫般，湮灭于明日的朝阳。历史还在继续，又一番轮回展开了&hellip;…


忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23580.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍/甲贺忍法帖/刀锋下的爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍之国》在线观看和高清下载-19773

导演: 中村义洋 编剧: 和田龙 主演: 大野智 石原里美 铃木亮平 知念侑李 伊势谷友介 满岛真之介 平祐奈 类型: 战争 官方网站: shinobinokuni.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-21(上海电影节) 2017-07-01(日本) 片长: 120分钟 又名: 忍者之国 IMDb链接: tt5769414

改编自和田龙著名小说的古装片《忍者之国》公布卡司：大野智、石原里美、铃木亮平、知念侑李等。故事以战国时代为舞台，讲述了想要统一日本的织田信长与其最大的威胁——伊贺忍者之间的战争。男神、迷弟终于在大银幕相见了。电影由中村义洋执导，明年夏天在日本上映。


[忍之国][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][1.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忍之国》详情介绍](/movie/19773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

