---
layout: default
title: '电影《寂静岭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /29892/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寂静岭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静岭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寂静岭》在线观看和高清下载-29892

故事开始于一位普通的母亲Rose崩溃的选择。Rose疼爱的女儿Sharon患了原因未明的疾病，时常梦游并提到要回一个叫寂静岭的“家&rdquo;。出于女性的母爱本能，她不想接受这样残酷的现实。为了解除女儿的疾病，她不顾丈夫的反对，决定带女儿去寂静岭打算彻底根除疾病。于是她就带着Sharon离家出走，踏入了一个毫无人气的阴暗小镇——这个故事的发生地寂静岭。<br />　　母女二人踏入这片土地不久，Sharon就忽然失踪了，这片布满迷雾的小镇吞噬了这个小小的身影，Rose跟随着一个类似女儿的幻象在城镇之中搜索着自己心爱的女儿，但是却碰到了她意想不到的事情，她碰到了很多本应该只在想象小说中出现的各种怪物，而这些怪物拥有将所伤害的人类变成怪物的能力，这点令她惊慌不已，她担心女儿会被它们所伤害。其实就在她们母女到达寂静岭时，警方就派出了一名叫Cybil的警察来搜寻她们，不过似乎并没有什么明显的成效。虽然Rose并没有找到女儿，但是在寻找女儿的过程中她了解了寂静岭的历史，发现Sharon只是这场游戏中的一名人质，而这背后有一个惊天大阴谋。忽然出现在她面前的小女孩儿外形的恶魔告诉她：&ldquo;要想让你女儿回到你身边，你就要让暗黑力量占据这个小镇并杀死所有想消灭这些怪物的人类。&rdquo;　　出于强烈的母爱，Rose答应了她的要求。最后，Rose救出了她的女儿，但是却付出了极大的代价&hellip;…


寂静岭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静岭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静岭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静岭》在线观看和高清下载-14764

剧情介绍：为了女儿，Rose（拉达•米契尔 饰）与女儿一起来到了一个奇怪的地方。  　　女儿常常梦游，Rose寻遍医生都无法把女儿的病治好，就算灰心过但Rose还是不愿放弃医治女儿。女儿是她的命根，女儿梦游时总是说着一个名字，于是她丢下丈夫（肖恩•宾 饰），到了那个叫寂静岭的地方。  　　Rose以为在那里能找到治疗女儿疾病的答案，但这个地方却出乎了她当初所想象。祸不单行的是女儿在这时候奇怪的失踪了。这里不想一般的城镇，空气中弥漫着让人窒息的浓雾。在这里居住的人不多，却有很多奇怪的生物居住，Rose到处寻找女儿，却不得要领。而且更常常遇到令她意想不到的事情，从未接触过的事物。渐渐的，她了解了有关这个地方的历史，也得知了一个秘密……


寂静岭 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静岭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5045.html) 


## 《寂静岭2》在线观看和高清下载-692

剧情介绍：《寂静岭2》改编自热爆电子游戏《Silent Hill 3》。  　　Heather Mason（阿德莱德·克莱蒙丝 Adelaide Clemens 饰）和父亲Harry Mason（肖恩·宾 Sean Bean 饰）在外面逃命已经多年，但她却总不明白那些对他们造成危险的东西是什么。多年来受神秘力量骚扰，更长期被毛骨悚然的恶梦弄得心绪不宁。18岁生日当日，她发现自己被偷偷跟踪，随之而来的事故也让父亲离奇失踪，只遗下一个神秘的讯息。在那场事件中，她发现自己的身份是伪造的，而自己对从前的回忆也成为了梦魇。这一切奇怪的梦和事，引领着她到达那个既陌生又可怕的国度——寂静岭。  　　踏进这里后，Heather发现很多惊人的真相，路上等待她的是恐惧的威吓，而她的身世之谜也慢慢被揭开。各种可怕的生物在这个地方出现，更有人告诉她她就是那个命中注定要来杀光所有梦魇和怪兽的人…… ----- 太失望！赤裸裸的万圣节抢钱大户！人物设定逻辑混乱，剧情发展荒诞可笑。虽然新旧怪物悉数登场，但直接从生化危机里把吐舌怪搬过来实在太对不起观众！唯一可看的血腥护士也被编导从感光系统改为为声控系统....最后终极PK，直接上演＂功夫之王怪兽版＂，导演，你毁了我们六年的期盼！


寂静岭2 (2012)

**详情查看**： [《寂静岭2》详情介绍](/movie/692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

