---
layout: default
title: '电影《封门村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20479/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '封门村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封门村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《封门村》在线观看和高清下载-20479

剧情介绍：某工程公司原计划为河南的一处偏远山村修建一条路，但是临时变更计划绕过了村子。公司工程师小雨此前奉命去当地签合同，却突然下落不明。心怀叵测的老板派工程师胡东海（陈亦飞 饰）和助理苏牧（王良 饰）前往当地，二人的车子半路以外抛锚。深更半夜，荒郊野岭，正不知道怎么办的时候，二人发现写着“风门村”的石碑，于是兴奋地前去寻找村庄。然而村庄的情况诡异非常，四下里见不到一个人影，到处鬼影幢幢，阴森恐怖。苏牧坐上了一把奇怪的太师椅后不省人事，东海则撞见一名身穿白衣、手持砍刀的女子。  　　暂时找地方安顿下来的东海，殊不知等待他的将是怎样可怕的经历……


封门村 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《封门村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封门村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封门村》在线观看和高清下载-30194

《封门村》源自于河南焦作的一个村子&mdash;—风门村，由于改道修路致村子废置，变为一个荒村，工程师胡东海（陈亦飞 饰）和助理苏牧（王良 饰）在出差途中，汽车意外故障，无奈投宿半山腰的这个古老村庄，遇到了少女瞳瞳，引发了一系列步步惊心的诡异事件。<!---剧情end--->


封门村迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《封门村》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18480.html) 


## 《封门诡影》在线观看和高清下载-39960

导演: 王孟圆 编剧: 温河 王孟圆 万超 主演: 张铎 刘滢 葛天 隋咏良 钱思曈 杜语庭 屠育玮 尉迟少南 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-13(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 诡影重重之封门村 Nowhere to run

一段寻找终极之门的视频影像，促使张扬（小张铎 饰）带领准嫂子笑笑前往封门村寻找神秘失踪的哥哥张默（屠育玮 饰），途中遇到驴友文凯（隋咏良 饰）、小彤（钱思曈 饰）搭车，四人结伴同行夜宿山头破庙，结识迷路的栏目主持人于曼（葛天 饰）和摄像师老杜（杜语庭 饰），一行六人步步惊魂探秘封门村，棺材自动开合、照片没有眼睛等灵异事件接踵而至，大家的行迹和神态越来越诡异，直至预兆死亡的“三道抓痕”陆续出现在每一个人身上，眼看着身边同伴一个个凶残暴毙离奇消失，张扬魂飞魄散驱车逃命，窗外突然出现一张幽怨鬼脸，方向盘自行旋转起来……


[封门诡影][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][636MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《封门诡影》详情介绍](/movie/39960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

