---
layout: default
title: '剧情《3月的狮子 前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /50446/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '3月的狮子 前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《3月的狮子 前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《3月的狮子 前篇》在线观看和高清下载-50446

导演: 大友启史 编剧: 大友启史 渡部亮平 岩下悠子 主演: 神木隆之介 有村架纯 仓科加奈 染谷将太 清原果耶 佐佐木藏之介 加濑亮 前田吟 高桥一生 岩松了 中村伦也 奥野瑛太 甲本雅裕 新津知世 伊藤英明 丰川悦司 类型: 剧情 官方网站: www.3lion-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-18(日本) 片长: 138分钟 又名: March comes in like a lion 三月的狮子 IMDb链接: tt5514632

17岁的职业将棋手桐山零，年幼时失去亲人，孤独的他在与川本三姐妹的相处中不断成长，逐渐找回了失去的东西。


[3月的狮子 前篇][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《3月的狮子 前篇》](https://www.btdx8.com/torrent/3ydszqp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《3月的狮子 前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《3月的狮子 前篇》在线观看和高清下载-8064

剧情介绍：　　一个平凡的春日，位于东京的某座将棋会馆内，年仅17岁的职业棋士（五段）桐山零（神木隆之介 饰） 刚刚取得了和将棋老师幸田柾近（丰川悦司 饰）对局的胜利。零人如其名，他没有家，没有亲人，也没有住所。9岁那年父母和妹妹死于车祸，他被父亲的好友幸田柾近所收养。幸田对这个命运多舛的男孩视若己出，并将自己在将棋上的全部才学传授给了零。 　　在离开幸田家后，零落脚于下町某个公寓独自居住。他因故延迟一年升入高中，在校期间林田高治老师（高桥一生 饰）是他为数不多的聊天对象。林田对这名学生青眼有加，毕竟零是历史上第五个成为将棋职业棋士的天才初中少年。 　　偶然的机缘，令有如野猫一般的零邂逅了充满元气和热忱的川本三姐妹。大姐明（仓科加奈 饰）美丽温柔，她将无依无靠的零捡回家中。次女日向（清原果耶 饰）和小女小桃（新津ちせ 饰）对突然出现的大哥哥毫不介怀，很快便与之打成一片。三姐妹的祖父相米二（前田吟 饰）在附近经营和果子屋“三日月堂”，老人家也用温暖的目光感染着背负了莫大苦难的少年。 　　在一个冬夜，许久未见的香子（有村架纯 饰）出现在零的房间内。香子是幸田老师的女儿，当年突如其来的零凭借卓越的将棋才华令香子及其弟弟步相形见绌。虽然他们同样朝着职业棋士的方向前进，然而三个人却渐行渐远。不愿看着幸田姐弟自暴自弃的样子，零选择了离开那里。 　　而今香子成为职业棋士后藤正宗（伊藤英明 饰）的妻子，她与零的缘分仍未断绝。在新年参拜时节，这对姐弟再次碰面，香子则和零定下一个关于狮子王战的誓言。狮子王战是将棋界的顶峰赛事，不仅有后藤正宗，宗谷冬司（加濑亮 饰）、岛田开（佐佐木藏之介 饰）、二海堂晴信（染谷将太 饰）等不同世代的高手都将云集于此。零面临连番的激战……


3月的狮子 前篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《3月的狮子 前篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11697.html) 


## 《3月的狮子 后篇》在线观看和高清下载-50442

导演: 大友启史 编剧: 岩下悠子 渡部亮平 大友启史 羽海野千花 主演: 神木隆之介 有村架纯 仓科加奈 染谷将太 清原果耶 佐佐木藏之介 加濑亮 伊势谷友介 前田吟 高桥一生 岩松了 齐木茂 中村伦也 尾上寛之 奥野瑛太 甲本雅裕 新津知世 板谷由夏 伊藤英明 丰川悦司 类型: 剧情 官方网站: www.3lion-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-22(日本) 片长: 139分钟 又名: 三月的狮子 后篇 March Comes In Like A Lion 2 IMDb链接: tt5556068

《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。


[3月的狮子 后篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.91GB/4.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《3月的狮子 后篇》详情介绍](/movie/50442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

