---
layout: default
title: '电影《陈翔六点半之铁头无敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7353/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陈翔六点半之铁头无敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陈翔六点半之铁头无敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陈翔六点半之铁头无敌》在线观看和高清下载-7353

剧情介绍：七旬大爷老废年轻时在香港练功夫练成铁头无敌，如今老了铁头功却毫无用处，生活穷困窘迫。老废面对惨淡人生，发出了要再奋斗一次的誓言，在所有人都嘲笑他的时候，一个废柴老头、一门没用的武功在新的环境下，却碰撞出了前所未有的火花……他也大器晚成、飞黄腾达。只不过，生活也变得错综复杂，面对家庭、事业、感情的冲击，他该如何抉择？


陈翔六点半之铁头无敌 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《陈翔六点半之铁头无敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13036.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陈翔六点半之铁头无敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陈翔六点半之铁头无敌》在线观看和高清下载-17860

导演: 陈翔 编剧: 陈翔 主演: 应宝林 闰土 毛台 蘑菇头 吴妈 猪小明 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-06-11(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 铁头无敌

七旬大爷老废年轻时在香港练功夫练成铁头无敌，如今老了铁头功却毫无用处，生活穷困窘迫。老废面对惨淡人生，发出了要再奋斗一次的誓言，在所有人都嘲笑他的时候，一个废柴老头、一门没用的武功在新的环境下，却碰撞出了前所未有的火花……他也大器晚成、飞黄腾达。只不过，生活也变得错综复杂，面对家庭、事业、感情的冲击，他该如何抉择？


[陈翔六点半之铁头无敌][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.76GB/4.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陈翔六点半之铁头无敌》](https://www.btdx8.com/torrent/cxldbzttwd_2018.html) 


## 《陋室》在线观看和高清下载-34202

导演: 斯图尔特·哈泽尔丁 编剧: 约翰·福斯克 安德鲁·兰纳姆 德斯汀·克里顿 威廉·P·杨 韦恩·雅克布森 布拉德·卡明斯 主演: 萨姆·沃辛顿 奥克塔维亚·斯宾瑟 蒂姆·麦格罗 拉妲·米契尔 梅根·查彭提尔 盖奇·芒罗 艾米丽·夏娃 亚伯拉罕·阿维夫·亚录许 松原苏米乐 艾莉丝·布拉加 格雷厄姆·格林 瑞安·罗宾斯 乔玎·艾希礼·奥尔森 劳拉·麦基洛普 艾米莉·霍尔姆斯 坦娅·哈伯德 卡森·罗姆 克里斯·布里顿 莱恩·爱德华兹 肯德尔·克洛斯 杰伊·布拉泽奥 类型: 剧情 奇幻 官方网站: www.theshack.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-03(美国) 2017-05-12(台湾) 片长: 132分钟 又名: 天堂小屋(港) 心灵小屋(台) 小屋 IMDb链接: tt2872518

影片的主角是一个中年男人，在一次家庭聚会中，他的女儿被绑架、被带走。之后，她的尸体在一个孤零零的小屋中被发现。数年后，这个男人收到了一个字条，从书写的内容来判断，写这张字条的人是上帝本人。字条让男人重新回到了小屋之中，而他在这里所发现的一切都将改变他的生活。


[陋室][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.6分][1.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《陋室》详情介绍](/movie/34202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

