---
layout: default
title: '电影《冲锋战警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /17801/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲锋战警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲锋战警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲锋战警》在线观看和高清下载-17801

剧情介绍：香港九龙城警署车队队长林国权（任达华 饰）是一个兢兢业业、貌不惊人的大叔，但每当在街头巷尾遇到突发情况时，权哥便会一显身手，降服逞凶斗狠的恶徒。原来权哥当初曾是刑侦科的一名优秀干警，但为了照顾智障生活不能自理的儿子小忠，于是主动选择退居幕后，过期平凡单调的生活。日常权哥上班时，多将儿子交给美丽女孩连翠欣（牛萌萌 饰）照顾。但由于经常遇到突发事件，所以令翠欣和女友周江汉（李璨琛 饰）的关系颇为紧张。 　　权哥和当年刑侦队的哥们骆华威（林雪 饰）、徒弟吕侨美（王子义 饰）在各种险恶境况下出生入死，体内的一腔热血蠢蠢欲动，他时刻感受到正义的召唤……


冲锋战警 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲锋战警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲锋战警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲锋战警》在线观看和高清下载-14703

导演: 罗守耀 编剧: 罗守耀 主演: 任达华 李璨琛 邵美琪 林雪 王紫逸 牛萌萌 卢惠光 李曼筠 卢海鹏 张兆辉 李金江 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-11-01(中国大陆) 片长: 96分钟 85分钟(网络版) 又名: 警长 The Constable IMDb链接: tt3504158

香港九龙城警署车队队长林国权（任达华 饰）是一个兢兢业业、貌不惊人的大叔，但每当在街头巷尾遇到突发情况时，权哥便会一显身手，降服逞凶斗狠的恶徒。原来权哥当初曾是刑侦科的一名优秀干警，但为了照顾智障生活不能自理的儿子小忠，于是主动选择退居幕后，过期平凡单调的生活。日常权哥上班时，多将儿子交给美丽女孩连翠欣（牛萌萌 饰）照顾。但由于经常遇到突发事件，所以令翠欣和女友周江汉（李璨琛 饰）的关系颇为紧张。 权哥和当年刑侦队的哥们骆华威（林雪 饰）、徒弟吕侨美（王子义 饰）在各种险恶境况下出生入死，体内的一腔热血蠢蠢欲动，他时刻感受到正义的召唤……


[冲锋战警][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲锋战警》](https://www.btdx8.com/torrent/the_constable_2013.html) 


## 《冲锋车》在线观看和高清下载-25953

导演: 刘浩良 编剧: 刘浩良 主演: 吴镇宇 任达华 古巨基 谭耀文 郑浩南 思漩 姜皓文 纪焕博 庄洁梦 张豫玥 邵音音 高捷 罗永昌 麦兆辉 庄文强 胡耀辉 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-04-03(中国大陆) 2015-03-30(香港电影节) 2015-04-02(香港) 片长: 104分钟 又名: 衝鋒車 Two Thumbs Up IMDb链接: tt4533838

捱过了十六年的铁窗生涯，义气冠绝黑道的发哥（吴镇宇 饰）出狱后，第一时间实行他那苦思多年的惊天妙计：召集昔日好兄弟，如熟悉一切机械的保龄球场维修员丧宝（任达华 饰），潦倒后巷造型师杜公子（谭耀文 饰）、以及昔日辣手车神现任小巴司机林东（郑浩南 饰），合力将一架十六座小巴改装成冲锋车，用最“和平”的方式，打劫一辆走私黑钱的运尸车。 计划看似天衣无缝，但仍逃不过警员徐安良（古巨基 饰）的法眼。凭着过人的观察力和直觉，他洞悉了发哥等人的大计；虽然未有警方的正式任命，他仍私下追捕这帮“装警察”的抢劫集团…… 偏偏这个时候杀出另一班心狠手辣的悍匪（姜皓文、思漩 饰），目标同样是运尸车。当真悍匪vs假警员，真贼车vs假警车，教发哥一众兄弟如何收场？再加上途经的无辜一家三口、一架雪糕车、一个疯疯癫癫的阿婆、以及专门养殖蟑螂的怪人，在那夜凌晨，展开连场疯狂追逐战……


[冲锋车][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.6分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冲锋车》详情介绍](/movie/25953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

