---
layout: default
title: '电影《狮子王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狮子王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮子王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狮子王》在线观看和高清下载-16439

剧情介绍：辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。  　　要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。  　　辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。 ----- 还记得在LOIN KING的原声带的第一页写着,LOVE, RESPOSIBILITY,KNOWING WHO YOU ARE AND TAKING YOUR PALCE IN THE CIRCLE OF LIFE. 很多年过去了,我还清楚的记得那些字圆润的字体和作为背景的乞立马扎罗山白雪皑皑的山峰．这几句话让感动至今．很喜欢看到辛巴慢慢的登上荣耀石，雨水冲走了残骨，草原又是一片新的天地．那时的音乐犹如绝响，那时的辛巴高傲而又威严.


狮子王 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮子王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮子王》在线观看和高清下载-49940

导演: 罗杰·阿勒斯 罗伯·明可夫 编剧: 艾琳·梅琪 乔纳森·罗伯特 琳达·伍尔芙顿 主演: 乔纳森·泰勒·托马斯 马修·布罗德里克 杰瑞米·艾恩斯 詹姆斯·厄尔·琼斯 莫伊拉·凯利 内森·连恩 尼基塔·卡兰姆 埃林·萨贝拉 乌比·戈德堡 罗温·艾金森 类型: 剧情 动画 歌舞 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 斯瓦希里语 科萨语 祖鲁语 上映日期: 1995-07-15(中国大陆) 1994-06-15(美国) 2011-09-16(美国-3D) 片长: 89 分钟 又名: 狮子王3D

辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。 要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。 辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。


[狮子王][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.0分][1.67GB/3.51GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lion_king_1994.html) 


## 《狮子王[1-3全]》在线观看和高清下载-48758

影片讲的是非洲大草原的动物王国，其主题超越任何文化和国界。老<u>狮子王</u>向儿子传授的道理貌似简单，其实富有深刻的哲理：生命的轮回、万物的盛衰，一切都必须依照自然规律。当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲清醒了，万123群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王</u>辛巴的诞生。小狮子王</u>辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息的自然中体验出生命的真义。


狮子王[1-3全]迅雷下载

**详情查看**： [《狮子王[1-3全]》详情介绍](/movie/48758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

