---
layout: default
title: '电视剧《归途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2499/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '归途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《归途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《归途》在线观看和高清下载-2499

剧情介绍：Amazon过去以两季直接预定拿下Julia Roberts主演﹑Sam Esmail开发的新剧《归途 Homecoming》。本剧根据Gimlet Media同名爆热播客改编，其甫一上线就成为了多家电影电视制作方和制片人想要争夺的热门IP。在经过激烈角逐后，Universal Cable Productions拿下改编权并与Sam Esmail联手将其搬上电视荧幕。定于11月2日上线的半小时剧《归途》将由原播客作者改编，是一部政治惊悚剧，剧中讲述了一个协助士兵重返社会的秘密政府机构工作的社工Heidi Bergman（Julia Roberts饰演）、她的上级和一名士兵Walter（Stephan James饰）的故事。Bobby Cannavale饰演Colin Belfast，他是「Homecoming Initiative」部门的非现场主管，具有野心。四年后Heidi离开了机构，与母亲Ellen Bergman（Sissy Spacek饰）同住的她在小镇当侍应。某天一名国防部稽核员（Shea Whigham饰）前来询问女主那政府机构的事，令Heidi洞悉四年前的事件可能另有秘密。


归途 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《归途》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《归途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《归途列车》在线观看和高清下载-49868

导演: 范立欣 主演: 陈素琴 张昌华 张琴 类型: 纪录片 制片国家/地区: 加拿大 中国大陆 英国 语言: 汉语普通话 四川话 上映日期: 2010-09-03(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 回家的最后一班列车 Last Train Home IMDb链接: tt1512201

本片获得《青年电影手册》2011年年度纪录片大奖。 本片获得阿姆斯特丹国际纪录片电影节的VPRO IDFA奖。 1990年，家住四川广安区回龙村的张昌华（张昌华 饰）和陈素琴（陈素琴 饰）两夫妻为了能让家里过上更好的日子，也为了让张琴（张琴 饰）和张阳（张阳 饰）姐弟能 接受良好的教育，有朝一日可以摆脱像他们一样在农村的艰苦生活，毅然离开一对幼年的双子女去广州打工。他们辛苦的赚钱往家里寄钱，几年才能回去和家人团聚一次过一个年。平时只能姥姥生活的姐弟对他们早已产生了生疏感和冷漠。但女儿张琴像很多这个年纪的叛逆少年一样，不听劝告毅然退学，重蹈了父母的覆辙，从村里离家去广东打工……


[归途列车][HD-720P-MKV][普通话/四川话中字][豆瓣8.4分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《归途列车》详情介绍](/movie/49868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

