---
layout: default
title: '电影《聋哑部落》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /19309/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聋哑部落,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聋哑部落》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《聋哑部落》在线观看和高清下载-19309

剧情介绍：　　乌克兰导演怀抱电影，找来失聪非职业演员演绎没有言语、毋须字幕的纯电影世界，形式极端超乎想象。但别担心，你看不懂手语的慌张很快消失，专注便是解脱，聋演员型爆的身体语言就是补偿。寄宿新生撞正聋学生犯罪集团，在羞辱与拳头中一步步上位，却卡在卖肉女生的激情中。青春在残酷呼啸，动作在长镜头迸发，暴力、性爱以至堕胎场面，都原始泼辣，力破银幕的那声嘶叫更显言语累赘。康城影展最大开眼界的出位话题作，连夺影评人周最佳电影大奖等三奖。  　　全片角色都是聋哑人士，所以只有手语，并无任何对白或字幕。


聋哑部落 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《聋哑部落》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聋哑部落》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聋哑部落》在线观看和高清下载-27814

导演: 米洛斯拉夫·史拉波斯维兹奇 编剧: 米洛斯拉夫·史拉波斯维兹奇 主演: Grigoriy Fesenko Yana Novikova Rosa Babiy Alexander Dsiadevich Yaroslav Biletskiy Ivan Tishko 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 乌克兰 荷兰 语言: 无对白 手语 上映日期: 2014-05-21(戛纳电影节) 片长: 130分钟 又名: 过于寂静的喧嚣 (台) 性本无言 (港) 聋人部落 Plemya The Tribe IMDb链接: tt1745787

乌克兰导演怀抱电影，找来失聪非职业演员演绎没有言语、毋须字幕的纯电影世界，形式极端超乎想象。但别担心，你看不懂手语的慌张很快消失，专注便是解脱，聋演员型爆的身体语言就是补偿。寄宿新生撞正聋学生犯罪集团，在羞辱与拳头中一步步上位，却卡在卖肉女生的激情中。青春在残酷呼啸，动作在长镜头迸发，暴力、性爱以至堕胎场面，都原始泼辣，力破银幕的那声嘶叫更显言语累赘。康城影展最大开眼界的出位话题作，连夺影评人周最佳电影大奖等三奖。 全片角色都是聋哑人士，所以只有手语，并无任何对白或字幕。


[聋哑部落][HD-720P-MP4][无对白][豆瓣7.3分][1.59GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《聋哑部落》](https://www.btdx8.com/torrent/lybl_2104.html) 


## 《职业杀手/刺客杀手》在线观看和高清下载-24172

一个CIA的杀手试图摆脱她的合同过上正常的生活，但最终杀手系统还是追踪到并设计陷害她，她不得不走上曾经试图摆脱的复仇之路……


职业杀手/刺客杀手迅雷下载

**详情查看**： [《职业杀手/刺客杀手》详情介绍](/movie/24172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

