---
layout: default
title: '电视剧《破产姐妹第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4723/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破产姐妹第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破产姐妹第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破产姐妹第一季》在线观看和高清下载-4723

剧情介绍：黑发泼辣的Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）在纽约布鲁克林区一家低档餐馆打工，餐馆同事包括小个子亚裔老板Han Lee、爱讲荤段子的厨子Oleg（Jonathan Kite 饰）和高龄收银员Earl。餐馆新来的女招待Caroline（贝丝·贝尔斯 Beth Behrs 饰）金发高挑，名媛范十足，与餐馆档次格格不入。Max对Caroline的身份产生了质疑，无意间得知Caroline曾是曼哈顿区真正的千金小姐，父亲破产后为生存沦落到店里打工。嘴利心软的Max收留了无家可归的Caroline，虽然身份背景不同，同样身无分文的境地还是令两个女孩成为了好朋友。  　　Caroline虽然落难，却仍时刻惦记着运用自己的商业头脑干出一番事业。她偶然发现Max有制作纸杯蛋糕的才能，便鼓励Max与自己合伙开间蛋糕店。不过要实现这一梦想，她们得设法筹集到25万美元的创业资金，这对于囊中羞涩的姐妹俩似乎是项不小的挑战…


破产姐妹第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《破产姐妹第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破产姐妹第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破产姐妹第三季》在线观看和高清下载-4721

剧情介绍：经过了上一次的经营蛋糕店失败，Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）和Caroline（贝丝·比厄 Beth Behrs 饰）继续当餐厅侍应生。在本季中，Max和Caroline的蛋糕事业有了重大进展，她们利用老板Han的餐厅，重新开辟了一个卖蛋糕的小窗口，虽然新店略显局促，但二人仍然为此感到兴奋不已。老板Han嘴上说要收取她们铺租，内心里还是很支持她们的事业。另一方面，厨师Oleg对前女友苏菲念念不忘，想与她重归于好。苏菲却似乎早已放下他，重新过上了风流快活日子。  　　一日，Han宣布他请来了一个新员工Luis，个性十足的Luis是个基佬。初来乍到的他，居然马上就看中了直男Oleg……


破产姐妹第三季 (2013)

**详情查看**： [《破产姐妹第三季》详情介绍](/movie/4721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

