---
layout: default
title: '电影《G4特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24599/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'G4特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《G4特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《G4特工》在线观看和高清下载-24599

陈羿与女友凯丽正处于热恋之中。身为S.B.(政 治部)特警，阿羿不顾安危拼命工作。一次任务中，发现一公司老板金与南韩激进分子有联系，并计划从台湾军部偷运一批武器抵港。羿等接到命令要将该组织一网打尽。在行动中双方展开激烈枪战。结果队长晟在战斗中不幸牺牲。


G4特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《G4特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《G4特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《G4特工》在线观看和高清下载-4831

剧情介绍：　阿羿（张智霖 饰）是一名特警，执行任务时偶然发现了某公司老板跟韩国的激进分子有密切的联系，更打算从台湾偷运武器到香港。阿羿很快掌握到情报并与之展开了搏斗，不料他的领队晟（黄秋生 饰）在枪林弹雨正牺牲了，首犯金也逃脱了。  　　后来阿羿转职加入了G4行列，任务是保护政府要员的安全。每天劳碌工作的他无暇顾及女友凯莉（李若彤 饰），两人之间的感情出现裂痕。  　　可是阿羿没有忘记要为自己当年的好队友报仇，正在这个时候，阿金又出现了，更打算再次与韩国分子联手。阿羿势要抓紧机会，为好友报仇，将犯罪分子绳之于法。


G4特工 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《G4特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17116.html) 


## 《GANGSTA匪徒》在线观看和高清下载-47885

《GANGSTA匪徒》的故事发生在一个名叫&ldquo;艾尔盖斯托姆”黑暗城区。在这个城区里盘踞着三大黑帮势力，并用于收容“黄昏人种”。这里充斥着黑帮、枪战、杀戮，有黑警、怪医、娼妇，以及两位主人公所经营的&ldquo;便利屋&rdquo;。一位是以牛郎为业却拥有黑暗过去的正常人，一位是失去了听力不顾自身安危的黄昏人种。两人在某次行动中救下了一位妓女，故事自此展开。作品剧情的主线是格斗热血以及围绕着“黄昏人种”人权保护的故事。漫画虽然充斥着暴力、血腥、杀戮，却能在剧中感受到浓浓的友情、人情、温暖。声优方面，主人公之一的沃力克由曾献声《Fate/stay night》Archer、《黑子的篮球》青峰大辉的诹少诹访部顺一配音，诹少的深沉声线这次又会迷倒多少fans？而与之并肩的尼古拉斯则由曾为《K》周防尊配音的津田健次郎出演，津田叔此次出演的是一位失去听觉的角色，诹少和津田叔两人的互动想必可以让观众大饱耳福。女主角娼妇爱蕾克丝由能登麻美子出演。其余出演包括花江夏树、前野智昭、间岛淳司、关智一、大原沙耶香、石川界人、植田佳奈、樱井孝宏、稻田彻、吉野裕行、小松未可子、悠木碧、小清水亚美、游佐浩二等超一线大牌阵容。可谓是7月声优控不可错过的佳作。<!---剧情end--->


GANGSTA匪徒迅雷下载

**详情查看**： [《GANGSTA匪徒》详情介绍](/movie/47885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

