---
layout: default
title: '电视剧《浪漫小镇/女佣们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /45446/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '浪漫小镇/女佣们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫小镇/女佣们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪漫小镇/女佣们》在线观看和高清下载-45446

《浪漫小镇》是韩国KBS2TV的水木剧，该剧讲述的是在财阀家庭里来回工作的女佣们发生的多样性故事，以此清新活泼的刻画了“金钱与爱情&rdquo;的主题。该剧编剧由执笔过MBC热播电视剧《Pasta》的徐淑香担任，原Fin.K.L组合出身的人气女演员成宥利将担当此剧的女主角“卢金顺&rdquo;，男主角“姜健宇&rdquo;则由出演过热播电视剧《Sign》中刑警一角的郑糠云担当，男女二号分别是金民俊和闵孝琳，此外还有众多老一辈实力派演员参与，如潘孝贞，李政吉，任艺珍，申新爱，朴智英等。该剧将于2011年5月11日韩国时间9点55分在KBS 2TV首播。


浪漫小镇/女佣们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫小镇/女佣们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫小镇/女佣们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫搭档》在线观看和高清下载-23017

导演: 刘夏同 主演: 陈国坤 徐冬梅 刘承俊 侯桐江 王海祥 王美英 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-06(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Romantic Warrior

二十世纪三十年代，最流行的娱乐靠戏班。在川渝大地上，戏班中最风光的就算给老佛爷唱堂会的莫家班了。 然而花无百日红，川剧大师莫大江（侯桐江 饰）七十大寿当天,军阀龙大胜（刘承俊 饰）的妹妹龙剑冰（王美英 饰）突然逼迫莫家班解散。除了关门弟子莫小河（陈国坤 饰）不肯离开，还有千里寻夫的娃娃亲梁梦梵（徐冬梅 饰）找上门，逼他圆房。 为了让莫小河学会责任和担当，不再逃避龙剑冰的肆意玩弄，梁梦梵逼着莫小河习琴练武，收效甚微；面对貌若天仙的未婚妻，莫小河视若无睹，为生计干着坑蒙拐骗的事。 身兼秘密任务的梁梦梵离开莫小河的那一天，他的生活失去了重心，一张没有烧尽的地图，让他反省自己的顽劣，才明白失去的恰是自己的最爱。 于是当梁梦梵执行刺杀任务，九死一生之际，莫小河决然登场，与梁梦梵共赴患难，血溅军阀…… 浪漫，随处可见。 真爱，一生难寻！


[浪漫搭档][HD-1080P-MP4][国语中字][2.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浪漫搭档》详情介绍](/movie/23017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

