---
layout: default
title: '电影《三人床》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /12146/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三人床,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三人床》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三人床》在线观看和高清下载-12146

《三人床》是由北京华艺天鑫国际文化发展有限公司倾力打造的首部上下集大型微电影，该片将于6月初正式开机，9月初首发，分为上下两集，上集号称中国版《宿醉》，用轻松喜剧加悬疑的手法讲述现代都市爱情。酒后的刘笑天在一间陌生房间醒来，发现自己的订婚戒指不翼而飞，宿醉的折磨让他记不起昨晚发生的一切，与刘笑天同行的吕桂华也酒醉失忆，两人只得从头寻找关于昨夜的记忆。零碎线索拼凑出的疯狂让两人惊愕，面对现实，吕桂华和刘笑天都陷入了混乱。 　　刘笑天为了拿回戒指，被迫与一个名叫楚鑫鑫的陌生女子交往，楚鑫鑫喜乐无常，刘笑天只能硬撑着配合。两人之间看似超常规的互动竟让彼此间慢慢生出了默契，但两人之间又似乎都有难以言说的隐忧。 　　当两个人最终抛下顾虑忘情相拥的那一刻，刘笑天的妻子突然出现，击碎了一切。


三人床迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三人床》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三人床》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三人新世界》在线观看和高清下载-27476

由冼杞然导演，林子祥与郑裕玲主演的《三人世界》，在推出面世时相当叫好叫座，因为此片是首次以清新自然的面貌来呈现都市雅痞感情生活的新尝试，在当时一片低俗胡闹的港片中显得鹤立鸡群。本片则是由原班人马拍摄的续集，风格大致沿袭前作，但加多了不少较通俗的双关语，而且把女主角朱丽娥的个性弄得更小家子气兼无理取闹，整体看来成绩稍逊上集。剧情描述林子祥做事的广告公司来了个新导演张曼玉，两人不打不相识，成为工作上的好搭档，不料却引起郑裕玲的疑心，甚至在林，张二人到巴黎拍广告片时跟了去法国从旁监督。另一方面，林子祥的表哥许绍雄离了婚，带着两个顽皮的儿女回港寄住林家，甚至在他家找妓女，因而又引出了不少误会。最后当然是会误会冰释，但编导对误会的产生与解决都处理得比较夸张和牵强，失去了上集那种清淡的韵味。


三人新世界迅雷下载

**详情查看**： [《三人新世界》详情介绍](/movie/27476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

