---
layout: default
title: '电影《小姐与流浪汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15458/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小姐与流浪汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小姐与流浪汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小姐与流浪汉》在线观看和高清下载-15458

剧情介绍：圣诞节到了，吉姆送了一条宠物狗“淑女”给太太。聪明乖巧的“淑女”备受女主人宠爱，一直过着无忧无虑的幸福生活。然而，随着一个小生命降生到这个家庭，“淑女”的地位就开始节节下降。受到冷落的“淑女”离家出走了，然而从来就不愁吃不愁穿的“淑女”顿时陷入了困境，幸亏她遇到了一只好心的流浪狗查普。查普与“淑女”很快成了好朋友，并在经历了种种冒险之后，他们擦出了爱的火花，“淑女”也平安回了家，从此无忧无虑的生活在一起。 ----- 一切都好，可是我不喜欢结局。我以为应该是离开家的两只自由小狗，没成想Tramp也沦为看门狗。莫非狗狗唯一的骄傲就是能戴上那个闪亮的牌牌？


小姐与流浪汉 (1955)

**下载地址**： [在线观看下载 《小姐与流浪汉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4596.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小姐与流浪汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小姐与流浪汉2：狗儿逃家记》在线观看和高清下载-50142

导演: Darrell Rooney Jeannine Roussel 编剧: Bill Motz Bob Roth Tom Rogers Flip Kobler Cindy Marcus 主演: 斯考特·沃夫 艾莉莎·米兰诺 查兹·帕尔明特瑞 杰夫·贝内特 裘蒂·班森 比尔·法格巴克 米基·鲁尼 布隆森·皮诺切特 类型: 爱情 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2001-02-27(美国) 片长: 69分钟 又名: Lady and the Tramp 2: Scamp’s Adventure IMDb链接: tt0249677

本片是迪士尼1955年的动画《小姐与流浪汉》衍生剧情，家犬丽滴（裘蒂·班森 Jodi Benson 配音）和流浪狗长云（杰夫·贝内特 Jeff Bennett）克服万难结为连理后，一面沉浸于儿女们带来的喜悦中，一面也在为自己淘气捣蛋的儿子史坎普（斯考特·沃夫 Scott Wolf 配音）。讨厌种种规矩的史坎普以身为家犬为耻，渴望自由生活。有一天，闯祸的史坎普被主人拴在了屋外，他趁机挣脱了铁链离家出走了，开始了自己无拘无束的生活。他邂逅了甜美的流浪狗安琪儿（艾莉莎·米兰诺 Alyssa Milano 配音），还有不友善的狗帮老大布斯特（查兹·帕尔明特瑞 Chazz Palminteri 配音），为了加入流浪狗的行列，史坎普还得面对布斯特设下的重重考验，面对亲情的召唤和自由的渴望，徘徊于在两种截然不同的生活，他将如何抉择？


[小姐与流浪汉2：狗儿逃家记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][993MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小姐与流浪汉2：狗儿逃家记》详情介绍](/movie/50142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

