---
layout: default
title: '电视剧《硝烟背后的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40753/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '硝烟背后的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《硝烟背后的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《硝烟背后的战争》在线观看和高清下载-40753

2011国产剧硝烟背后的战争在线观看，硝烟背后的战争是由唐国强,朱宏嘉,张延,奇道,范雨林,丁宁主演。 该剧以我八路军晋察冀根据地和延安工农学校为背景，讲述了冯天昊、萧桐、张振西等八路军干部战士，面对顽固不化、气焰嚣张的日本战俘，坚定地执行我军优待俘虏的政策，了解对象，尊重对象，用自己的心去温暖战俘，唤起他们的人性的曲折故事。剧中，我们的战士曾抉择生死，曾灵肉相搏，曾爱恨交织，在正义与邪恶的较量中，在心灵与心灵的撞击中，体现出中华民族不可欺凌的尊严与豪气，显示出毛泽东统一战线思想的深刻和伟大。导演万盛华说，改造日本战俘的故事，是硝烟背后的一场战争，是心战。因为剧中的西村正贤、大岛等日本军人并不是没头脑的杀人机器，从小接受的军国主义熏陶、忠君教育使他们从心底认为日本发动战争是正义的。通过日本工农学校的改造才使他们的信念发生动摇，认识到这场战争是非正义的，对中国、对日本都是场灾难，要结束灾难只有反战。 　　该剧对日本战俘的描写没有简单化，而是深入其内心世界，用大量的细节刻画出他们人性艰难复苏的过程。编剧刘嘉军说，剧中的不少人物都有原型，比如日本著名反战人士小林清，中方为日本战俘授课的我留日回国人员符浩、李初犁等。他说，为俘虏的敌国士兵办一所学校，这在世界战争史上绝无仅有。共产党人化敌为友的博大情怀以及对和平的热爱和向往，是很有现实意义的开掘点，于是他决定写一部电视剧。他为此花费许多精力和心血，全面了解中国抗战各方的详细情况，了解日本军国主义的方方面面甚至日本民族的风俗习惯，仔细阅读了当年转变过来的日本俘虏以及我方敌工人员的回忆录等。他还把毛泽东选集第二卷和第三卷反复阅读了十几遍。他告诉笔者，在写作我敌工人员强压仇恨，克制自己，善待战俘的时候，他也曾经因为作为一个中国人、一个编剧，难以首先说服自己，无法编织可信的情节而彻夜难眠，在酷暑季节用双臂击出浴缸里所有的水来发泄。最终通过冷静的思考，他终于想到：心战比双方面对面地厮杀更激烈，更令人心灵震撼！优待俘虏，令日寇对八路军的反面宣传不攻自破，而且使昔日的战俘成为反战斗士，甚至牺牲在反法西斯战场上，还有许多人回日本后成为推进中日友谊、反对日本政要参拜靖国神社的骨干。消灭法西斯，追求世界和平，让人民过上安居乐业的生活，才是中国共产党的追求。想通了，下笔也就更加顺畅。中央重大革命和历史题材影视创作领导小组副组长李准认为，这部剧反映的题材非常独特，无论重大题材还是非重大题材的影视作品都没有表现过，是延安历史、延安精神的新发现，不但有揭秘感，而且具有人性的深度，体现了共产党的博大胸怀和伟大的人道主义、国际主义精神!


硝烟背后的战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《硝烟背后的战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《硝烟背后的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《硫磺岛家书》在线观看和高清下载-34906

硫磺岛，日本最南端面积仅22平方公里的小岛，火山和温泉令这里终日弥漫着硫磺的气味。人们在岛上发现了几百封未能寄出的家信，这些信承载着被封存了61年的深切感情。<br />　　1944年，太平洋战争进入白热化阶段，栗林忠道中将(渡边谦饰)来到硫磺岛担任指挥官，负责守住这道通向日本本岛的最后关卡。曾经留学美国的栗林中将在军中大力推行新政，明令禁止随意体罚下属，这些做法招来了守旧将领的不满，却为绝望中的士兵们带来了一线希望。<br />　　栗林中将利用硫磺岛的地理特点设定出一套以拖延为目的的作战方案，在他麾下，有洛杉矶奥运会马术金牌得主西竹一中校(伊原刚志饰)、只懂正面作战的顽固派伊藤中尉(中村狮童饰)、刚从宪兵队调来的清水(加濑亮饰)、在妻子怀孕时出征日夜思念着家人的西乡(二宫和也饰)等等二万多名官兵，而他们将要面对的是拥有绝对制空权，人数近四万的强大美军。<br />　　1945年2月19日，一场没有归路的血战拉开了序幕&hellip;…


硫磺岛家书迅雷下载

**详情查看**： [《硫磺岛家书》详情介绍](/movie/34906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

