---
layout: default
title: '恐怖《僵尸归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /38056/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '僵尸归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸归来》在线观看和高清下载-38056

导演: Manuel Carballo 编剧: Hatem Khraiche 主演: 埃米丽·汉普希尔 克里斯·霍尔登-里德 肖恩·多伊尔 克劳迪娅·巴索尔斯 Paul Anthony 玛丽娜·马修斯 保利诺·努内斯 类型: 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 加拿大 语言: 西班牙语 上映日期: 2014-02-14(USA) 又名: 复活 The Returned IMDb链接: tt2093270

近未来，神秘病毒在全球肆意蔓延，被感染者化身为疯狂嗜血的僵尸，导致数亿人在这场浩劫中丧生。经过苦难而漫长的探索，人类找到暂时对抗病毒的办法。他们向被感染者体内注入合成蛋白质，可有效阻挡病毒对人体的侵蚀。但弊端是治疗费用昂贵，并且要确保终生接受治疗。依靠特效药的帮助，世界重新取回和平，感染者们如愿重返社会，可是他们依然被看作危险人群，遭受了诸多的不公和歧视。 美丽女子凯特（埃米丽·汉普希尔 Emily Hampshire 饰）供职于一家康复中心，经过耐心的治疗和康复，她帮助许多人走出医院，她的爱人亚历克斯·格林（克里斯·霍尔登-里德 Kris Holden-Ried 饰）也是感染者中间的一员。他们渴望自由、平等，却无法阻止自己被推向边缘……


[僵尸归来][BD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.7分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸归来》](https://www.btdx8.com/torrent/the_returned_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸归来》在线观看和高清下载-18403

剧情介绍：　　近未来，神秘病毒在全球肆意蔓延，被感染者化身为疯狂嗜血的僵尸，导致数亿人在这场浩劫中丧生。经过苦难而漫长的探索，人类找到暂时对抗病毒的办法。他们向被感染者体内注入合成蛋白质，可有效阻挡病毒对人体的侵蚀。但弊端是治疗费用昂贵，并且要确保终生接受治疗。依靠特效药的帮助，世界重新取回和平，感染者们如愿重返社会，可是他们依然被看作危险人群，遭受了诸多的不公和歧视。  　　美丽女子凯特（埃米丽·汉普希尔 Emily Hampshire 饰）供职于一家康复中心，经过耐心的治疗和康复，她帮助许多人走出医院，她的爱人亚历克斯·格林（克里斯·霍尔登-里德 Kris Holden-Ried 饰）也是感染者中间的一员。他们渴望自由、平等，却无法阻止自己被推向边缘……


僵尸归来 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2976.html) 


## 《僵尸归来/复活》在线观看和高清下载-30299

《僵尸归来》讲述的僵尸世界和其他同类型影片有所不同，科学的进步，让那些不幸的染病的病人能够通过药物重回人类。可是看似解决的灾难，却又杀了个回马枪，在药物短缺的情况下，危机又将如何度过...


僵尸归来/复活迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸归来/复活》详情介绍](/movie/30299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

