---
layout: default
title: '电影《鹿鼎记2神龙教》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25607/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鹿鼎记2神龙教,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鹿鼎记2神龙教》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鹿鼎记2神龙教》在线观看和高清下载-25607

韦小宝（周星驰饰）与神龙教圣女龙儿结仇，龙儿回到圣坛易容（变成了林青霞），并接任了教主之职、韦小宝奉皇上旨意，到云南安抚即将造反的吴三桂父子，路上被独臂神尼、神龙教、天地会、云南王等多方势力挟持终得化险为夷、还赢得了包括龙儿在内的众多姑娘的芳心。韦小宝到达云南并顺利地打击了吴三桂父子，回到京城受到皇帝赏识，但由于此时韦小宝身份过于复杂，韦小宝得到了《四十二章经》的启示，找到了满清宝藏，为皇上除掉了坏人，荣归故里。


鹿鼎记2神龙教迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鹿鼎记2神龙教》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鹿鼎记2神龙教》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麒麟之翼 新参者剧场版》在线观看和高清下载-32311

导演: 土井裕泰 编剧: 东野圭吾 樱井武晴 主演: 阿部宽 沟端淳平 田中丽奈 山崎努 新垣结衣 中井贵一 三浦贵大 松重丰 松坂桃李 菅田将晖 山崎贤人 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: www.shinzanmono-movie.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-01-28(日本) 片长: 129分钟 又名: 神探加贺：麒麟之翼(港) 新参者 麒麟之翼 Shinzanmono Kirin no tsubasa: Gekijouban Shinzanmono IMDb链接: tt1946285

某个夜晚，在被称作东京起点的日本桥的麒麟雕像旁边，一名男子踉跄着跌倒，最终失血过多死亡。死者名叫青柳武明（中井贵一 饰），是金崎金属制造公司的本部长。颇令警方费解的是，青柳在腹部被刺的情况下并没有立刻叫救护车，而是隐忍着走了长达8分钟的路程。同一晚，无业青年八岛冬树（三浦贵大 饰）被卡车撞成重伤，昏迷不醒。因为他拿着青柳的公文包，所以警方将八岛看作重要嫌疑人。本案的种种疑点，令日本桥警署的刑警加贺恭一郎（阿部宽 饰）陷入思索之中。他不仅走访了青柳的家人、八岛的同居女友中原香织（新垣结衣 饰），还尝试着重走青柳生前在日本桥附近的生活足迹，种种谜团和各种情感纠葛渐渐浮出水面…… 本片根据推理小说名家东野圭吾自诩的系列“最高杰作”《麒麟之翼》改编。


[麒麟之翼 新参者剧场版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麒麟之翼 新参者剧场版》详情介绍](/movie/32311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

