---
layout: default
title: '动漫《火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50174/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹》在线观看和高清下载-50174

导演: Hirotsugu Kawasaki 主演: 竹内顺子 杉山纪彰 中村千绘 井上和彦 类型: 剧情 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-08-06(日本) 又名: 大激突！幻之地底遗迹 火影忍者剧场版第二弹 火影忍者剧场版2 NARUTO the Moive 2: Great Clash! The Illusionary Ruins at the Depths of the Earth IMDb链接: tt0791188

鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）和鹿丸三人进入深山寻找走失的雪貂，在回来的路上，他们遭到全副武装的骑士团的袭击。在激烈的对抗中，鸣人和对方的白甲头目特穆金一同跌落悬崖，两人被刚巧路过的商队所救。一路上，两个对手慢慢开始了解，继而得知特穆金要建立一个没有战争和灾难的乌托邦，而鸣人具有的神奇力量正是他们所需要的。与此同时，鹿丸则和小樱目击到一个巨型堡垒，他们发现堡垒四周满是穿着铠甲的武士。鹿丸偷偷潜入侦查，看见一群被禁锢在容器中的小孩，并听到关于吉鲁遗产的谈话。这与特穆金之间究竟有什么样的关联？ 本片为《火影忍者》第二部剧场版动画。


[火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹][DVDRip-MKV][国粤日语中字][豆瓣6.5分][414MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹》](https://www.btdx8.com/torrent/naruto_the_moive_2_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版2：大激突！幻之地底遗迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版3：大兴奋！三日月岛的动物骚动》在线观看和高清下载-50262

导演: 都留稔幸 编剧: 都留稔幸 主演: 竹内顺子 中村千绘 增川洋一 井上和彦 大塚明夫 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: https://www.naruto-movie.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-08-05 片长: 47分钟 又名: Naruto the Movie 3: The Animal Riot of Crescent Moon Island Naruto the Movie 3: Guardians of the Crescent Moon Kingdom Gekijô-ban Naruto: Daikôfun! Mikazukijima no animaru panikku dattebayo! 火影忍者剧场版3：大兴奋！三日月岛的动物骚动

鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）、卡卡西（井上和彦 配音）和小李（増川洋一 配音）四人接到新的任务，他们要护送月之国王子月满回国。月之国位于三日月岛，该国超级富有，他们的王子月满则俨然一个纨绔子弟的形象。受父王之命，月满带着儿子小光及众多随从周游列国，沿途买了无数的东西。所谓树大招风，不少歹徒打起月之国一行的主意。作为清贫的忍者，他们无法理解富人的一些做法。不过随着旅途的积蓄，鸣人他们渐渐了触摸到月满父子的内心世界，彼此间成为很好的朋友。漫长的旅行仍在继续，更多的艰难险阻等在前方…… 本片为《火影忍者》第三部剧场版动画。


[火影忍者剧场版3：大兴奋！三日月岛的动物骚动][DVDRip-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火影忍者剧场版3：大兴奋！三日月岛的动物骚动》详情介绍](/movie/50262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

