---
layout: default
title: '电影《狙击手：幽灵射手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /21012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狙击手：幽灵射手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击手：幽灵射手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狙击手：幽灵射手》在线观看和高清下载-21012

Elite snipers Brandon Beckett (Chad Michael Collins) and Richard Miller (Billy Zane) tasked with protecting a gas pipeline from terrorists looking to make a statement. When battles with the enemy lead to snipers being killed by a ghost shooter who knows their exact location, tensions boil as a security breach is suspected. Is there someone working with the enemy on the inside? Is the mission a front for other activity? Is the Colonel pulling the strings?


狙击手：幽灵射手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击手：幽灵射手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14323.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击手：幽灵射手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击手：幽灵射手》在线观看和高清下载-13060

剧情介绍：精英狙击手布兰登·贝克特和理查德·米勒负责保护一个重要目标。在与敌人战斗时被未知目标射击，谁知道了他们的确切位置？ 谁与敌人有联系？谁与敌人达成了秘密的交易？ 谁是幕后黑手？ ----- 剧情老套简单，情节转折过于僵硬。不过这种片子本来重点就不是情节，狙的爽就好了。枪战场面还不错，狙击手在战场上的压制作用确实很大。不过数字时代没有什么是绝对安全的，坐标一泄漏直接蒙逼。美国这边还死活不肯相信就车臣人的智商怎么可能能黑进我们的系统，之后知道真相的时候分分钟被打脸。


狙击手：幽灵射手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击手：幽灵射手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6137.html) 


## 《狙击手：特别行动》在线观看和高清下载-24089

导演: 史蒂文·席格 编剧: 史蒂文·席格 主演: 史蒂文·席格 Rob Van Dam Tim Abell 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-03(美国) 片长: 84分钟 又名: 狙击手：特殊行动 / Sniper: Special Ops IMDb链接: tt5344794

狙击手警官杰克钱德勒带领的特种小分队，被发送到远程阿富汗村庄中营救一个被塔利班扣押的美国国会议员。救援行动是成功,但分离与敌人交火后，杰克想要留下帮助一个受伤的士兵……


[狙击手：特别行动][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.1分][1.8GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狙击手：特别行动》详情介绍](/movie/24089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

