---
layout: default
title: '电视剧《四重奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /37584/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '四重奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四重奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四重奏》在线观看和高清下载-37584

满怀绝望与愤怒的淳（福田沙纪饰演）和武（松下优也饰演），在神秘美女霞（夏菜饰演）的劝诱下，受命于警视厅异类蛇（上川隆也饰演），开始秘密潜入调查。 两人所潜入的绿城，充斥着非法滞留者。在这无法地带所发生的种种变态恶行超出想象，背地里甚至会将妇孺用于药物实验、作为奴隶。 最初仅是潜入收集情报的淳和武，在亲眼目击这些卑劣行为后，不禁站出来面向罪恶。 直木奖获奖作家大沢在昌最新作影视化！人气女演员福田沙纪、Ｒ＆Ｂ歌手松下优也共同主演的犯罪动作剧，至今不曾有过的现实青春剧，精彩不容错过！


四重奏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四重奏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四重奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四重奏》在线观看和高清下载-3877

剧情介绍：　　匆忙浮躁的都市中，四个与音乐相关的男男女女看似偶然般地邂逅了，他们分别是第一小提琴手卷真纪（松隆子 饰）、大提琴手世吹雀（满岛光 饰）、中提琴手家森谕高（高桥一生 饰）以及第二提琴手别府司（松田龙平 饰）。仿佛是对音乐的共同志向，他们组建了名为“甜甜圈洞”的四重奏乐队，暂时落脚于别府家位于轻井泽的别墅，过起了与世隔绝的人生。然而四个人终究无法超脱世俗存在，除了最基本的吃饭问题，每个人似乎都被各自的秘密所牵扯纠缠。其中雀与真纪“邂逅”的原因，恰恰正是因为真纪丈夫的不辞而别。 　　雪花飘落，寒风萧瑟，四重奏的悠扬旋律荡涤且治愈着他们每一个人的心……


四重奏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《四重奏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10248.html) 


## 《四非》在线观看和高清下载-22364

剧情介绍：冷血杀手遇上变态 援交少女，注定是一场孽缘？长着畸形肿瘤脸的冷血杀手杰（周柏豪-饰），从来杀人不眨眼，直至遇上援交少女婷婷（李悦彤-饰），人生来了个一百八十度大逆转！为了救赎，杰从此放下杀人任务，与婷婷过着如父女般的禁恋生活，可是却换来婷婷不断的操控、挑逗与玩弄！在情欲的煎熬下，杰终尝尽为爱心痛的滋味！一日，婷婷被离奇绑架失踪，杰为救她身负重伤……这会是情爱斗争的结束，还只是复仇的开始?


四非 (2015)

**详情查看**： [《四非》详情介绍](/movie/22364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

