---
layout: default
title: '电视剧《烈火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /41016/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈火》在线观看和高清下载-41016

《烈火》作为一部反映武汉地区敌后抗日全貌的大型抗战历史剧，因于震首次担纲导演和男一号而备受瞩目。于震自出道以来一直以“英雄”的形象见诸于荧屏，素有&ldquo;英雄专业户&rdquo;的美誉，可见于震的英雄形象已深入人心。此次《烈火》中于震也延续了其一贯的英雄形象，不过却是个匪气十足的&ldquo;痞子英雄”。于震在《烈火》中饰演“洪涛”一角，为了兄弟甘愿入狱，为了心爱的女人忍辱负重，为了保家卫国的抗日行动更是舍生取义，不但身手不凡、武艺高超，更是机智果敢、有勇有谋。可谁曾料想这样一个抗日英雄却不是我们通常想象中那种&ldquo;高大全&rdquo;式的大英雄，而是一个浑身充满了匪气的&ldquo;痞子英雄”。虽然年代及角色背景不同，但与之前《大盛魁》中的&ldquo;王相卿&rdquo;一角颇有异曲同工之妙，于震掀起了一股&ldquo;痞子英雄”热潮。于震表示将会把这些年拍“英雄片&rdquo;所积攒的经验和想法都融进这部新作品，给观众展现一个最具&ldquo;于氏”特点的英雄。


烈火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火军校》在线观看和高清下载-465

剧情介绍：善良正义的少女谢襄代兄从军，女扮男装进入烈火军校学习，与玩世不恭的富家子顾燕帧和冷静沉稳的沈君山成为同学并渐渐发展为并肩作战的战友。在军校严格残酷的训练机制下，谢襄不但要努力掩饰自己女扮男装的秘密，还要克服自己作为女性在军校生活中的种种的不便，更重要的，是要战胜自己柔弱的体质，努力完成军校所有的训练，顺利毕业。 在此过程中，谢襄和同窗好友们经历了一系列重大事件，也引发了一系列啼笑皆非的故事。最终，谢襄通过自己的不懈努力不但取得了出色的成绩，还赢得了教官的尊重，同时，也俘虏了两位优秀男同学的心。之后，日本军队增兵顺远，爱慕沈君山的织田显蓉化身日本商会会长从海外归来，一系列的阴谋和陷阱随之而来。谢襄在同学们的帮助下与日本人做斗争，在血雨腥风中逐渐成长，粉碎了织田显蓉的阴谋，并最终和顾燕帧走到了一起。


烈火军校 (2019)

**详情查看**： [《烈火军校》详情介绍](/movie/465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

