---
layout: default
title: '电影《笑林小子2:新乌龙院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /26032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笑林小子2:新乌龙院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑林小子2:新乌龙院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笑林小子2:新乌龙院》在线观看和高清下载-26032

武林中女魔头－天魔（杨紫琼饰），收买黄柠檬（张卫健饰）及红柠檬（宛琼丹饰），前往乌龙院砍下面壁大师（郑少秋饰）的右手掌，带回天魔古堡。<br />　　乌龙院主持长眉大师（李明炀饰）有三名弟子：一是俗家弟子－老夫子（吴孟达饰）、另一是古灵精怪四岁神童－释小文（郝邵文饰），还有一个武术过目不忘的武学奇才－释小龙（释小龙饰）。师父虽然想好好管教这几名弟子，但不论采用任何方法，都会被三人找到破解的方法，乌龙院的生活便在师父与弟子的不断斗法下渡过。<br />　　黄柠檬潜入乌龙院，遂打听面壁大师的下落，并预备一一暗杀乌龙院众人。但不论他如何计划，总是阴差阳错的失败，并总是自食其果。<br />　　红柠檬化装成自杀未遂的苦命女小红（叶全真饰），博取了小文、小龙、老夫子及师父的同情后，混入了乌龙院暂住。<br />　　小红色诱老夫子，引得他四八年华春心动，并套问出面壁大师住在后山的山洞之中…


笑林小子2:新乌龙院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笑林小子2:新乌龙院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑林小子2:新乌龙院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑林小子之无敌反斗星》在线观看和高清下载-27675

乌龙院长眉大师正忙着传授厉害的武功招数给他寺院里的徒弟。虽然长眉大师早已计划如何练习他的徒弟，他还是遇着了想不到的问题。其中一个小徒弟，名小文，看来还未适应寺院里的生活。因为他还是非常的想念他的母亲和家人。为了要使小文振作起来，长眉法师决定聘请一个保姆来为小文作伴。一天，他们碰到了一位漂亮可爱的女孩子，名为小春。小春非常愿意在寺院里留下工作。小春的到来，成功的把小文影响回一位活泼的孩子。但没有料到，其实小春是隐藏着一个大阴谋而到来的。她是为了要偷取寺院里的无价之宝。小春偷得经文后，就逃离了寺院，长眉法师因而变得非常伤心而自责。为了要让长眉法师笑脸重展，三个小徒弟偷偷的离开寺院寻找被偷去的经文。这时候，他们才发觉外面的花花世界可真是......　　长眉师父要大家认真练功，并偷偷把外界觊觎多时的绝学&ldquo;洗髓神功”抄在袈纱上，烧毁神功的秘笈。另方面，小文得了思母病，师父念他年幼，特准刚失去儿子的小真入院作奶妈，谁知惹来师兄弟间的嫉妒，不时争风呷醋。但原来小真心怀不诡，一心夺去袈纱，于是向师兄施展移魂大法，令他偷来袈纱，得手后便扬长而去，师徒三人也因而下山找回袈纱。 茫茫人海，他们只有小真的一双鞋，幸而遇上呆瓜阿民帮忙，努力寻人，更在一次意外中发现鞋底的古堡标志，遂与众人从鞋底的线索走向二十年前的古堡，继而展开一次既惊险又恐怖的古堡之旅。


笑林小子之无敌反斗星迅雷下载

**详情查看**： [《笑林小子之无敌反斗星》详情介绍](/movie/27675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

