---
layout: default
title: '剧情《逃离德黑兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /51154/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '逃离德黑兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃离德黑兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃离德黑兰》在线观看和高清下载-51154

导演: 本·阿弗莱克 编剧: 克里斯·特里奥 约书亚·比尔曼 主演: 本·阿弗莱克 布莱恩·科兰斯顿 凯尔·钱德勒 约翰·古德曼 克里·杜瓦尔 艾伦·阿金 罗利·科奇瑞恩 克里斯托弗·邓汉 维克多·加博 凯瑞·碧许 泰特·多诺万 克里斯·梅西纳 类型: 剧情 惊悚 历史 官方网站: argothemovie.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 波斯语 上映日期: 2012-10-12(美国) 片长: 120分钟 129分钟(加长版) 又名: ARGO – 救参任务(港) 亚果出任务(台) 逃离伊朗

1979年11月4日，伊朗的革命军攻进了美国在伊朗德黑兰的大使馆，将大使馆的工作人员劫为人质。有超过50名人员被关押，但有6人逃脱，并躲在加拿大驻伊朗大使Ken Taylor（维克多·加博 Victor Garber 饰）的家里。CIA高层Jack O’Donnell（ 布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）找到专家Tony Mendez（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰），让他协助将那六个人带回美国。经过讨论后，CIA决定采取Tony的办法，以拍摄电影的名义，Tony到伊朗将那六个人带回。Tony联系了他在好莱坞的朋友，化妆师John Chambers（约翰·古德曼 John Goodman 饰），并联系了电影制片人Lester（艾伦·阿金 Alan Arkin 饰）。Tony在许多剧本中选中了《ARGO》，一部和《星球大战》极为类似的电影。于是他作为制片人带着剧本和各种道具前往伊朗，找到了那六个人，开始了艰苦的逃离德黑兰之路……


[逃离德黑兰][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃离德黑兰》](https://www.btdx8.com/torrent/argo_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃离德黑兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃离德黑兰/救参任务》在线观看和高清下载-32962

逃离德黑兰根据一篇为名&ldquo;中情局如何依靠一部假冒的电影将美国人带离德黑兰&rdquo;的杂志文章改编而成，片名&ldquo;Argo”来源于年伊朗人质危机时期的一个典故。1979年，美国驻伊朗大使馆被刚刚取得伊斯兰革命胜利的伊朗人民团团包围，66名美国外交官和平民被扣留为人质长达444天。期间，一位精通伪装技巧的的中情局特工托尼·门德兹策划了一个营救方案，成功地将困在加拿大驻伊朗使馆的6名美国外交官带离伊朗。在营救过程中，门德兹自己伪装成一个电影制片人，6名外交官则谎称是和门德兹一起的剧组工作人员，他们正在拍摄的电影叫&ldquo;Argo”。</p>


逃离德黑兰/救参任务迅雷下载

**详情查看**： [《逃离德黑兰/救参任务》详情介绍](/movie/32962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

