---
layout: default
title: '电影《冈仁波齐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /8430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冈仁波齐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冈仁波齐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冈仁波齐》在线观看和高清下载-8430

剧情介绍：　　普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路......


冈仁波齐 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冈仁波齐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冈仁波齐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冈仁波齐》在线观看和高清下载-21707

导演: 张扬 编剧: 张扬 主演: 尼玛扎堆 杨培 索朗卓嘎 次仁曲珍 色巴江措 仁青晋美 姆曲 扎西措姆 江措旺堆 达瓦扎西 仁青旺佳 丁孜登达 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 藏语 汉语普通话 上映日期: 2017-06-20(中国大陆) 2015-09-15(多伦多电影节) 片长: 117分钟 又名: Paths of the Soul Kang rinpoche IMDb链接: tt4957446

普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路……


[冈仁波齐][HD-720P/1080P/2160P-MP4][藏语中字][豆瓣7.7分][1.35GB/1.54GB/4.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冈仁波齐》](https://www.btdx8.com/torrent/grbq_2017.html) 


## 《冈拉梅朵》在线观看和高清下载-34519

冈拉梅朵是西藏的一朵花、一幅画、一首歌、一间酒吧、一个女人的名字；冈拉梅朵是流传了半个多世纪前的一段凄美动人、寻找与错过的爱情故事。


冈拉梅朵迅雷下载

**详情查看**： [《冈拉梅朵》详情介绍](/movie/34519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

