---
layout: default
title: '电影《偷天毒犯/野蛮人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /23826/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷天毒犯/野蛮人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天毒犯/野蛮人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷天毒犯/野蛮人》在线观看和高清下载-23826

影片改编自同名畅销小说，故事讲述了在洛杉矶的拉古纳海滩，两个最要好的毒贩子Chon和Ben拒绝了墨西哥大毒枭为其卖命的要求，后者便绑架了二人的“红颜知己”Ophelia并索要一大笔赎金，为了救出女伴，他们偷偷盗取大毒枭自己的货物以换取赎金；真不啻是一场危险的角逐。


偷天毒犯/野蛮人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天毒犯/野蛮人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天毒犯/野蛮人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷天游戏/天罗地网》在线观看和高清下载-25224

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: 科特·维莫 莱斯利·迪克逊 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 Dennis Leary 蕾妮·罗素 本·戈扎那 Esther Canadas 类型: 爱情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.mgm.com/thethomascrownaffair/ 制片国家/地区: 美国 语言: 波兰语 英语 德语 法语 上映日期: 1999-09-16 片长: 113 分钟 又名: 天罗地网 / The Thomas Crown Affair IMDb链接: tt0155267

烈日当头，纽约大都会艺术博物馆，一幅正在展出的印象派大师莫内的无价名画失窃。高明的盗窃手段，加上因高温完全失效的红外线监控系统，都让这起神秘的失窃案更加扑朔迷离。亿万富翁托马斯·克劳恩（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan饰），一位富可敌国的上流富商兼收藏家。当金钱再也不能带给他任何满足感时，唯有那些金钱买不到的东西才能引起他的兴趣，比如这件无价之宝。美貌聪慧的女调查员凯瑟琳·班宁（蕾妮·罗素 Rene Russo饰）负责全权处理此失窃事件。与此同时，警方也派出了精明的迈克尔·麦克甘（丹尼斯·利瑞 Denis Leary饰）警官调查此案。班宁与麦克甘不约而同地将克劳恩列为头号嫌疑人，而克劳恩更被这位与众不同的女子所深深吸引。 本片改编自1968年诺曼·杰威森执导的电影《托马斯·克朗事件》，此次由曾执导过《虎胆龙威》等知名动作片的导演约翰·麦克蒂尔南重新演绎这段经典好莱坞浪漫爱情片。


[偷天游戏/天罗地网][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《偷天游戏/天罗地网》详情介绍](/movie/25224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

