---
layout: default
title: '电影《单身男子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '单身男子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身男子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身男子》在线观看和高清下载-9103

剧情介绍： 　　本片根据美国小说家克里斯托弗·伊舍伍德（Christopher Isherwood）1964年的同名小说改编。故事发生于1962年11月30日的美国加州洛杉矶。中年英语教授乔治·费尔科纳（科林·费斯 Colin Firth 饰）沉浸在与自己十六年共同生活的同性伴侣吉姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）车祸死亡的阴影中无法自拔，精心准备打算自杀。电影记录了乔治从早到晚一天的活动，包括他在学习授课，处理与学生肯尼（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的关系，并参加伦敦旧情人夏洛特（朱丽安·摩尔 Julian Moore 饰）私人晚餐的过程。  　　本片获奥斯卡最佳男主角提名（科林·费斯），英国电影电视协会最佳服装设计提名和最佳男主角奖，金球奖最佳男主角提名，最佳女配角提名（朱丽安·摩尔）和最佳原创电影音乐提名，以及威尼斯电影节金狮奖提名和最佳男主角奖。


单身男子 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身男子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身男子》在线观看和高清下载-14614

导演: 汤姆·福特 编剧: 汤姆·福特 克里斯托弗·艾什伍德 主演: 科林·费尔斯 朱丽安·摩尔 尼古拉斯·霍尔特 马修·古迪 金妮弗·古德温 芮安·辛普金斯 李·佩斯 乔·科塔加伦那 伊莉莎白·哈诺伊斯 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-12-11 片长: USA: 99 分钟 又名: 单身男人(港) 挚爱无尽(台) 单身汉 一个人 IMDb链接: tt1315981

本片根据美国小说家克里斯托弗·伊舍伍德（Christopher Isherwood）1964年的同名小说改编。故事发生于1962年11月30日的美国加州洛杉矶。中年英语教授乔治·费尔科纳（科林·费斯 Colin Firth 饰）沉浸在与自己十六年共同生活的同性伴侣吉姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）车祸死亡的阴影中无法自拔，精心准备打算自杀。电影记录了乔治从早到晚一天的活动，包括他在学习授课，处理与学生肯尼（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）的关系，并参加伦敦旧情人夏洛特（朱丽安·摩尔 Julian Moore 饰）私人晚餐的过程。 本片获奥斯卡最佳男主角提名（科林·费斯），英国电影电视协会最佳服装设计提名和最佳男主角奖，金球奖最佳男主角提名，最佳女配角提名（朱丽安·摩尔）和最佳原创电影音乐提名，以及威尼斯电影节金狮奖提名和最佳男主角奖。


[单身男子][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男子》](https://www.btdx8.com/torrent/a_single_man_2009.html) 


## 《单身男子/挚爱无尽/单身男人》在线观看和高清下载-34455

本片改编于克里斯托弗·艾什伍德1964年的同名小说，故事主人公是一位在美国洛杉矶的大学里教书的英国教授，他相恋16年的同性爱人遭遇车祸忽然辞世，在人生的低谷期，他得到了好友和学生们的支持。


单身男子/挚爱无尽/单身男人迅雷下载

**详情查看**： [《单身男子/挚爱无尽/单身男人》详情介绍](/movie/34455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

