---
layout: default
title: '电影《恐惧幻影/颤栗：五大丧尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /30326/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐惧幻影/颤栗：五大丧尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐惧幻影/颤栗：五大丧尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐惧幻影/颤栗：五大丧尸》在线观看和高清下载-30326

五个短篇故事组合而成的恐怖电影【SMELL】【SEE】【TOUCH】【TASTE】【LISTEN】。由【Steve Niles" Remains 】和【Dead Souls】原班制作人员拍摄。一部基于人类五感的恐怖故事。</span>


恐惧幻影/颤栗：五大丧尸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐惧幻影/颤栗：五大丧尸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐惧幻影/颤栗：五大丧尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐惧拉斯维加斯》在线观看和高清下载-44875

导演: 特瑞·吉列姆 编剧: 特瑞·吉列姆 主演: 约翰尼·德普 本尼西奥·德尔·托罗 克里斯蒂娜·里奇 卡梅隆·迪亚茨 托比·马奎尔 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-05-22 片长: 118 分钟 又名: 赌城风情画 赌城情仇 IMDb链接: tt0120669

来自南太平洋萨摩亚群岛的体育记者杜克（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）和他的律师朋友刚佐博士（本尼西奥·德·托尔 Benicio Del Tore 饰）一起开车前往拉斯维加斯，寻找他们的“美国梦”。一路上，他们带了大量毒品和酒精，也遇到形形色色的人，药物作用下，许多迷乱和癫狂的画面出现，让他们分不清幻觉和现实，到底哪个更残破，哪个更肮脏扭曲。两个人的混沌，加上拉斯维加斯本身的纸醉金迷，“美国梦”似乎遥不可及，两个人留下垃圾场一样的五星级酒店房间，无法停止迷幻的路途……


[恐惧拉斯维加斯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.76GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐惧拉斯维加斯》详情介绍](/movie/44875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

