---
layout: default
title: '电视剧《危机之神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3997/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '危机之神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机之神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危机之神》在线观看和高清下载-3997

剧情介绍：　　在大型企业日升物产内担任电机部主任的神狩薰（户田惠梨香 饰）正值春风得意的时刻，她所负责的新型电池被用于清扫机器人中，谁知却接二连三爆出了引火自燃的事故。与此同时，日升物产的老板坂手光辉（吉田钢太郎 饰）从美国高薪请来了风险专家西行寺智（堤真一 饰），并顺势成立了风险对策室以解决公司所面临的各种重大问题。原本毫不情愿的神狩在西行寺的指导下向公众谢罪，之后作为惩戒被分配到了西行寺的麾下。曾经贵为企业精英并饱受嫉妒与非议的神狩不甘心失败，她决心即使在这个流放之地也要登上最顶点。 　　围绕日升物产各种危机交替袭来，她和西行寺四处奔走，而这个神秘的男人似乎也渐渐显露出他受邀回国的真正目的……


危机之神 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《危机之神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9576.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机之神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机之神》在线观看和高清下载-44183

现如今，公司不断爆出造假隐瞒、不正当利益交易、个人信息泄露等丑闻，也有种种个人矛盾纠纷诸如痴汉冤罪，不伦骚动等陆续见诸大众，新闻媒体总是连日轰炸报道。情报的传播会在瞬间扩散开来，但是想要彻底消除媒体上的痕迹绝非轻而易举，而我们就是处在这样一个对于&ldquo;仅仅一次的过失”也绝不放过，犯过错的企业或个人将坠入深渊的时代。主人公·西行寺智就是应运而生的危机管理专家，被称为&ldquo;风险之神”。<!---剧情end--->


危机之神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危机之神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7776.html) 


## 《危机公关》在线观看和高清下载-26469

影片讲述的是影片讲述的是一家精神病医院拥有一项用唱歌治病的新方法，院长想藉此将精神病院做大做强。为此一个点子大王给院长找来一个流浪歌手做卧底，算计着将来通过选秀什么的把唱歌疗法的神奇性传遍全国，从而达到融资上市的目的。但是事情的发展完全超出了他们的掌控，一个又一个危机接踵而至。</p>


危机公关迅雷下载

**详情查看**： [《危机公关》详情介绍](/movie/26469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

