---
layout: default
title: '电视剧《兄弟兄弟(陈建斌版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /39423/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兄弟兄弟(陈建斌版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟兄弟(陈建斌版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兄弟兄弟(陈建斌版)》在线观看和高清下载-39423

兄弟，兄弟》是陈建斌、斯琴高娃、黄曼、叶静主演，由重庆笛女阿瑞斯广告文化传播有限公司制作的50集电视剧。 孟天运、孟天许和孟天慕都是孤儿，被没有子嗣的自流井盐商巨擘孟敦甫收为养子，意欲在他们中间培养出孟氏产业的接班人。但在风起云涌的年代里，他们却走上了不同的道路。孟天运投身革命，成为共产党员，建立一个没有压迫的新中国是他的奋斗目标；孟天许怀揣着实业救国的理想却处处碰壁，在黑暗的旧中国倾家荡产，九死一生； 孟天慕则加入了反动阵营与人民为敌。为了民族兴亡，为了救国理想，为了爱情，为了友谊，为了自流井这座美丽的城市，兄弟间或为对手相互斗争，或为朋友并肩战斗。他们共同经历了中国历史上最为动荡的一段岁月，见证了覆地翻天的人世沧桑。 故事梗概 自流井盐业巨擘孟五德堂大太太宛如，在一系列家族变故和无子嗣的严酷现实下，以女性之躯担当二百年家业重担，收养孟天运、孟天许、孟天慕、孟若因等六男一女为养子女，意欲培养出孟氏家族产业的继承人。但时代的洪流却将他们冲向截然不同的人生道路。孟天运投身革命，成为中共地下党员；孟天许怀揣实业救国的理想，在商战竞争峰起云涌的环境下，努力从事生产工艺改良，为家族的生存，付出了青春和爱情；孟天慕则加入了国民党阵营，与孟天运展开了信仰的较量。孟若因受困于封建礼教，倾身为家庭付出，人生几经波折。 这样的奇异宅门子女遭遇乱世变革之际，他们为了国家兴亡，为了救国理想，为了家族事业，为了爱情，为了自流井这座中华盐都，兄弟间或为对手相互斗争，或为同道并肩战斗。从辛亥革命到新中国成立，他们经历了中国历史上最为波澜壮阔的岁月，饱尝人间变故和生活沧桑，惟一不变的是浓浓的兄弟情。 该剧透过自流井的商道历史背景，融入风土人情、袍哥印迹、历史变迁，有着生动的细致再现；剧情起伏迭宕，人物刻划神完气足，是一部底蕴扎实，颇显功力的传情之作<!---剧情end--->


兄弟兄弟(陈建斌版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟兄弟(陈建斌版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟兄弟(陈建斌版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟出头天/伙计们，请起立》在线观看和高清下载-20161

导演: 费舍·史蒂芬斯 编剧: Noah Haidle 主演: 阿尔·帕西诺 克里斯托弗·沃肯 朱丽安娜· 玛格丽丝 凯瑟琳·温妮克 艾伦·阿金 艾狄森·蒂姆林 范妮莎·费丽托 马克·马戈利斯 里克·高莫兹 维罗妮卡·罗萨蒂 类型: 喜剧 官方网站: www.standupguysfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09(多伦多电影节) 2013-01-11(美国) 片长: 95分钟 又名: 王牌双贼(台) 最后的疯狂 伙计们，请起立 哥们姐们站起来 IMDb链接: tt1389096

在经历了28年的牢狱之灾后，沃尔（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）终于重新回到了自由的怀抱，久违的老友道克（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）前来迎接，两人都无法抑制各自内心的激动和喜悦。尽管在沃尔服刑期间，世界发生了翻天覆地的变化，但和老朋友之间的友情依然坚定而持久。之后，老友赫希（艾伦·阿金 Alan Arkin 饰）也加入了沃尔和道克的狂欢之中，他们一边回忆着旧日往事，一边尽情享受着自由带来的快乐和放纵。 快乐总是短暂的，在道克的心里，藏着一个让他感到沉重无比的秘密。原来，道克受黑帮老大所托，意图除掉刚刚出狱的沃尔。看着沃尔毫无防备的面孔，在友情和道义之间，道克无法做出选择，而他用来完成任务的时间已经所剩无几。


[兄弟出头天/伙计们，请起立][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《兄弟出头天/伙计们，请起立》详情介绍](/movie/20161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

