---
layout: default
title: '爱情《密阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14473/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '密阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密阳》在线观看和高清下载-14473

导演: 李沧东 编剧: 李沧东 主演: 全度妍 宋康昊 赵勇进 金英在 鲜正烨 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-05-17(韩国) 片长: 142 分钟 又名: Secret Sunshine Milyang

申爱（全度妍饰）带着儿子来到亡夫的故乡——小城密阳。她在那里开了一家钢琴学院，希望和儿子寻找一段崭新的人生，让儿子在亡夫小时候成长的地方成长，感受密阳的阳光和人情。然而车在半路抛锚，幸遇宗灿（宋康昊饰）前来相助，他是名汽车修理厂的老板，平凡的他热心地帮申爱找房子、拉拢客户，定制奖牌，然而这过分的热情让申爱感到不安，只得坦白告诉他不要打自己主意。 一天灾难不幸降临到申爱和儿子身上，她几乎丧失了继续生存的勇气，直到宗教给了她精神救助。然而，信教之后的心灵也没能平静多久。申爱很快又陷入自我矛盾的分裂中，转而不信任它并报复性地攻击。在整个过程中，只有宗灿一直陪伴在她身边，直到申爱重见一缕阳光。


[密阳][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《密阳》](https://www.btdx8.com/torrent/secret_sunshine_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密阳》在线观看和高清下载-16128

剧情介绍：申爱（全度妍饰）带着儿子来到亡夫的故乡——小城密阳。她在那里开了一家钢琴学院，希望和儿子寻找一段崭新的人生，让儿子在亡夫小时候成长的地方成长，感受密阳的阳光和人情。然而车在半路抛锚，幸遇宗灿（宋康昊饰）前来相助，他是名汽车修理厂的老板，平凡的他热心地帮申爱找房子、拉拢客户，定制奖牌，然而这过分的热情让申爱感到不安，只得坦白告诉他不要打自己主意。  　　一天灾难不幸降临到申爱和儿子身上，她几乎丧失了继续生存的勇气，直到宗教给了她精神救助。然而，信教之后的心灵也没能平静多久。申爱很快又陷入自我矛盾的分裂中，转而不信任它并报复性地攻击。在整个过程中，只有宗灿一直陪伴在她身边，直到申爱重见一缕阳光。 ----- 一个女人，寻找平静，失去平静，又找回平静的过程。密阳，秘密的阳光。孩子是她的密阳，宗教是无法面对后选择的逃避。最后，生命中的触底反弹，没有原谅、没有救赎，只是找回了密阳。这个女人的心理历程是一个圆，内里有了东方哲学的禅意。


密阳 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《密阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4214.html) 


## 《富兰克林》在线观看和高清下载-14418

剧情介绍：现代伦敦与地点不明的宗教狂热“其时城”，两个世界、四条线索平行发展。乔纳森•普利斯特（瑞恩•菲利普 Ryan Phillippe 饰）是其时城的面具英雄，也是其时城唯一的无神论者，因悔恨自己没能拯救一个无辜的小女孩而设法从政府监狱逃出，立誓要找元凶“个别人”寻仇。伦敦城里，艺术系学生艾米莉雅（艾娃•格林 Eva Green 饰）与母亲不合，在艺术课实验中屡次求死；青年人米罗（山姆•赖利 Sam Riley 饰）偶遇自己的初恋萨莉（艾娃•格林 Eva Green 饰），立志重拾旧爱；虔诚的父亲皮特•艾瑟（伯纳德•希尔 Bernard Hill 饰）在城市的无家可归人群中执意寻找失踪的儿子，希望出现神迹。所有的人在某个夜晚突然集聚一堂，他们的命运将发生爆炸性的撞击。 ----- 如果能坚持啃完“无意识铺垫”的前三十分钟，你会发现这是部不错的电影


富兰克林 (2008)

**详情查看**： [《富兰克林》详情介绍](/movie/14418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

