---
layout: default
title: '电影《车在囧途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /11923/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '车在囧途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车在囧途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《车在囧途》在线观看和高清下载-11923

汽车，这个普通的交通工具，在现代生活里占有愈来愈重要的作用。买车实际上成为了一种积极动态的投资，在社交的意义和精神需求上，使人与城市产生更活跃的交流，是其他个人投资方式所不能替代的。本片正是从这个立意点出发，“吝啬富商”郭立行（郭德纲 饰）、“单身剩妈包工头”严小莲（王一楠 饰）、“风流小资男”陈波（许绍洋 饰）、“网购控白领”伊容（张馨予 饰）四个人，因为不同的个人目的团购了一辆“车”，从而引发了一系列“囧”事，实际展示的是围绕车引发的价值观差异的冲突过程，细致刻画了都市生活中不同人群的众生相，涉及了如“拼车”、“摇号”、“限行”、“亚历山大”族等许多当前社会热议点，加入鲜辣的笑料，嬉笑怒骂中体现故事主人公的窘境，从侧面反映出奋斗在一线城市的年轻人的真实生活状态。


车在囧途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《车在囧途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车在囧途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车场》在线观看和高清下载-50451

导演: 曼斯·曼斯森 编剧: 萨拉·奈特姆 克里斯蒂安·伦德伯格 主演: 丹尼斯·克斯纳 韦塞尔科·贝迪 罗伯特·本特森 摩顿·伯安 卡丽娜·尼尔森·德·罗莎 李·德西胡 戴维·道韦尔 奥斯卡·埃尔芬 穆罕默德·阿卜杜拉希·贾马 贾科·卡提奇 科罗什·米尔霍塞尼 安德斯·莫索林 埃迪·奈斯特龙 克里斯托弗·佩雷利 埃尔维·丹尼拉·欧维度 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 德国 语言: 瑞典语 上映日期: 2016-01-29(哥德堡电影节) 2016-03-11(瑞典) 片长: 80分钟 又名: The Yard IMDb链接: tt4898530

一个被报社解雇的作家因生活窘迫不得不去车场工作，过上了与过去完全不同的生活。他所工作的车场位于瑞典马尔摩的泊车中心，成千上万辆被标记的车整整齐齐地排列在车场中。车场里的工人大部分是移民，他们都不信任这个新来的瑞典人。所有工人都不以名字相称，而是通过一系列工号来区别对方，作家是11811号。在这样压抑的新环境下，他逐渐失去了自己曾拥有的一切，甚至是由他抚养的儿子的尊重。


[车场][DVD-MP4][瑞典语中字][豆瓣6.6分][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《车场》详情介绍](/movie/50451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

