---
layout: default
title: '电影《方寸之爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /7481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '方寸之爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方寸之爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《方寸之爱》在线观看和高清下载-7481

剧情介绍：Netflix进军印度，将发行旗下首部印度电影。这部名为[方寸之爱](Love Per Square Foot，暂译)的喜剧新片将是印度首部专门为流媒体打造的电影。影片由Netflix和本土公司UTV 影业共同打造。故事围绕一对打算在孟买买房的年轻夫妇展开，将于明年年初登陆Netflix。


方寸之爱 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《方寸之爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方寸之爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方寸之爱》在线观看和高清下载-17344

导演: Anand Tiwari 编剧: Asif Ali Zardari 主演: 维杰·卡沙尔 Angira Dhar Alankrita Sahai 拉特纳·帕塔克 Supriya Pathak 类型: 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-02-14(印度) 片长: 133分钟 又名: 每平方的爱 IMDb链接: tt7853242

Netflix进军印度，将发行旗下首部印度电影。这部名为[方寸之爱](Love Per Square Foot，暂译)的喜剧新片将是印度首部专门为流媒体打造的电影。影片由Netflix和本土公司UTV 影业共同打造。故事围绕一对打算在孟买买房的年轻夫妇展开，将于明年年初登陆Netflix。


[方寸之爱][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.1分][2.34GB/4.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《方寸之爱》](https://www.btdx8.com/torrent/fcza_2018.html) 


## 《方形》在线观看和高清下载-7753

剧情介绍：Christian的是一位离异的父亲，他非常享受和自己的两个孩子在一起的时光。他在一家现代艺术博物馆担任策展人，工作很受人好评。不仅如此，他还是驾驶环保电动汽车，捍卫人道理念的活动者。他正在策划一场名为“The Square”的装置展览，旨在激发参观者内心的利他主义，并唤醒他们对下一代人的责任感。但Christian并无法真正接受自己推崇的理念：当他的手机被盗后，他的反应让自己也感到汗颜……与此同时，博物馆的传媒代理行为The Square推出一项令他出乎意料的宣传活动：这令Christian措手不及，更在他的内心激起一场存在主义危机……


方形 (2018)

**详情查看**： [《方形》详情介绍](/movie/7753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

