---
layout: default
title: '电影《暮色2/暮光之城2:新月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮色2/暮光之城2:新月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮色2/暮光之城2:新月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮色2/暮光之城2:新月》在线观看和高清下载-29679

从吸血鬼的魔抓中逃生的贝拉和爱德华谈起了恋爱，在她18岁生日宴会中，发生了一件非常不愉快的事件&mdash;—笨拙的贝拉在拆礼物包装纸的时候不小心割破了手指，鲜血滴落的一刹那，自控力最差的贾斯帕扑向了他&hellip;…　　爱德华担心这样的悲剧会不断发生，于是狠心的离开了贝拉搬离了福克斯小镇，并保证不会再见贝拉，与她永别。伤心难过的贝拉开始了没有灵魂的浑噩生活，但是她惊异的发现，只要她一做冒险的举动，脑海中就可以闻声爱德华的警告，于是她骑摩托，一个人在森林徒步，和新生的狼人——雅各布一起。在躲避维多利亚追捕的过程中，贝拉渐渐的发现，拉普什海滩有着和吸血鬼一样神秘莫测的生活，狼人变身，狼人烙印，狼人的伴侣，狼人的阿尔法&hellip;…这些对贝拉一切都是新奇的，而她也在渐渐发现，她有着对雅各布超脱姐弟与朋友的情愫在逐渐萌芽……　　贝拉的冒险并没有停止的意思，当她纵身跳入悬崖的时候，等待她的将是什么呢？失去贝拉的爱德华不愿苟活于世，于是向吸血鬼皇族的沃尔图家族挑战，试图杀死自己，他能够如愿吗？贝拉和爱德华经历了9个月的分离，最后还能够在一起吗？人与吸血鬼的爱情童话真的能够创造奇迹吗？


暮色2/暮光之城2:新月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暮色2/暮光之城2:新月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮色2/暮光之城2:新月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮色3：月食/暮光之城3：月食》在线观看和高清下载-29704

即将中学毕业的贝拉陷入两难的境地：筏她要在爱德华和雅各布中选择一个恋人，而这个选择极有可能引发卡拐伦家族和狼人族群之间的一场血腥战争&hellip;…热血沸腾的中贝拉宁愿选择死亡以便与爱德华长相厮守，但是在卖他们结婚之前，爱德华不允许她这样做。另一方面，雅各布的介入让他们两人的感情亮起红灯，贝拉在探望受伤的雅各布时，雅各布竞将她带到自己家中，乘机向她表白爱意，并不顾她的意愿强吻了她。这被逼的一吻深印在贝拉心中，对于雅各布的感情，贝拉已经理不清了。<br />　　当贝拉为选择恋人而备受痛苦煎熬的时候，她发现有人从她的房间偷了东西，目的是要循着上面的气味嗅出她的所在之处。贝拉将过去种种意外联系起来，终于明白来自传说中克兰家族的维多利亚正是操控一切的幕后主脑。为了替死去的詹姆斯复仇，维多利亚正纠集一伙帮凶匆匆赶往福克斯，对爱德华和贝拉的生命造成了莫大的威胁，卡伦家族决定联合狼人族群去应对共同的敌人。冰与火的矛盾不可调和，在爱与牺牲的天平上，贝拉发现她所要奉献的不只是灵魂&hellip;…


暮色3：月食/暮光之城3：月食迅雷下载

**详情查看**： [《暮色3：月食/暮光之城3：月食》详情介绍](/movie/29704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

