---
layout: default
title: '综艺《我是歌手 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /46062/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是歌手 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是歌手 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是歌手 第四季》在线观看和高清下载-46062

节目背景《我是歌手》引进自韩国MBC电视台歌手竞赛节目，7位歌手，七首歌，七种质感，七码荡气回肠的真实音乐大戏，首席组合羽泉获得第一季歌王称号，韩磊获得第二季歌王称号，韩红获得第三季歌王称号。<br />节目赛制节目共13期，包括生存赛、突围赛（复活赛）半决赛、决赛和踢馆赛<br />生存赛共分为5轮，每轮演出分两场。每轮有7名歌手参与竞演，每场均有500名观众听审参与表决，每位听审选择3位自己认为本场表现最佳的歌手。每轮的第一场和第二场竞演所得票数相加，总得票率累计最低的选手被淘汰出7人阵容，由新加入的一位歌手顶替。被淘汰的歌手一般会在淘汰后的第二期中作为压轴返场演唱，返场演唱不再计入投票。<br />随着比赛的深入，节目会增加「轮盘抽歌」、「致敬专场」、「复活赛」、「突围赛」等多种比赛形式，用来提升节目的悬念度。复活赛邀请在节目中被淘汰的选手再进行一轮比赛，胜出者可和留下的6位选手角逐年度歌手。在选歌上，除了第一次参赛可以唱自己的代表作，其他一定要翻唱其他歌手的歌曲。<br />每位歌手都有一位&ldquo;经纪人&rdquo;，&ldquo;经纪人&rdquo;一般由湖南卫视主持人担任。歌手被淘汰，相应&ldquo;经纪人&rdquo;也被淘汰。另外，节目无固定主持人，主持人一般由参加竞演的某位歌手担任。<br />节目特色节目组将本着公正和创新的原则，首开“知音听审团&rdquo;，将从众多的电视观众中严格筛选出500名观众具备一定音乐素养，懂音乐，更懂欣赏音乐的&ldquo;知音”。<br />500名听审都是来自五个不同年代的。与以往的任何音乐竞演节目不同的是，专家顾问只对参演歌手的表现作出点评，并不参与评分和筛选的工作。每次工作人员进行票数计算时，都会有专业的专家进行现场监督，对每位选手的票数都是十分认真，杜绝黑幕现象。


我是歌手 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是歌手 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是歌手 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是歌手(湖南卫视)》在线观看和高清下载-46400

中国首档顶级歌手巅峰对决豪华音乐节目湖南卫视“领SHOW2013”的开篇之作，湖南卫视倾全台之力，集结乐坛资深唱将、中流砥柱和新生代佼佼者打造独一无二的顶级豪华音乐盛宴。<br />源自韩国MBC电视台热播同名综艺节目《我是歌手》，也是韩国第一次对外输出版权模式的电视综艺节目. 《我是歌手》将以季播的方式于2013年1月份在湖南卫视周五晚黄金时间档播出。<br />该节目没有专业主持人，其角色由歌手自己担任。不过，李锐、杜海涛、吴昕等七位“芒果名嘴”将担任歌手经纪人，在节目中提供笑料和爆点。&ldquo;该节目将全景展现各个进程，用真人秀的方式呈现顶级歌手之间的歌唱。&rdquo;


我是歌手(湖南卫视)迅雷下载

**详情查看**： [《我是歌手(湖南卫视)》详情介绍](/movie/46400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

