---
layout: default
title: '喜剧《母牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21296/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '母牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《母牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《母牛》在线观看和高清下载-21296

导演: Mohamed Hamidi 编剧: Alain-Michel Blanc Mohamed Hamidi 主演: Fatsah Bouyahmed Jamel Debbouzze 朗贝尔·维尔森 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-02-17 片长: 92分钟 又名: One Man and His Cow IMDb链接: tt4505208

法塔，一个阿尔及利亚的农民，将他的牛雅克琳娜视若珍宝。他渴望能参加巴黎一年一度的农业会展。终于，他收到了会展方的邀请函。不顾妻子娜依玛反对，从未出过远门的他，乘上了前往马赛的轮船。由于缺少路费，他决定穿过法国走路去巴黎。一路上法塔和雅克琳娜遇到了形形色色的人，也意外不断，与娜依玛的婚姻由于一个误会也岌岌可危。这场冒险最后将会如何收尾呢？


[母牛][DVD-MP4][法语中字][豆瓣7.6分][621MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《母牛》](https://www.btdx8.com/torrent/mn_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《母牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《母牛总动员》在线观看和高清下载-13591

剧情介绍：三只母牛玛姬、格蕾丝和卡洛维夫人住在同一个农场里，最近，她们都在为自己的生计发愁。因为农场主——一个寡妇无力负担贷款，农场正面临着解散的危机。为了保住自己的安乐窝，三只母牛想出了一个办法，就是合力逮住当地的一名恶名昭著的通缉犯史林，用优厚的奖金挽救农场。一匹曾经是赏金猎人的坐骑的叫布克的马为了证明自己的实力也加入了她们的团队，这下抓捕军团可以说是兵强马壮了。只是，史林还拥有一件他们意想不到的武器，想抓住他真的这么简单吗？


母牛总动员 (2004)

**详情查看**： [《母牛总动员》详情介绍](/movie/13591/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

