---
layout: default
title: '电影《温布尔登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9603/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '温布尔登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温布尔登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温布尔登》在线观看和高清下载-9603

剧情介绍：　　温布尔登是英国有名的网球公开赛，这里的选手呈现着网球的最高水平和精彩战况，是网球选手施展拳脚的绝佳舞台。梦想着在温布尔登实现网球事业巅峰的，还有片中的男主角彼特（保罗·贝坦尼 Paul Bettany饰）。无奈温布尔登的辉煌不是轻而易举就能收归囊下，他像无数怀揣着梦想来到这里的选手那样，终究要黯淡离去，现在他正准备作收山一战，怎料事情来了个峰回路转。  　　来自美国的种子选手利兹（克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst饰）有着优异的成绩和漂亮迷人的相貌身材，有着与众不同的个性，深深吸引着彼特的心。爱情的滋润令彼特得到神奇的力量，在赛场上所向披靡，成绩骄人。网球生涯的光明前景在彼特面前徐徐铺开，然而爱情的狂热似乎只为他带来好运，却令到利兹耽于爱情而分了赛场的心。对于利兹来说，放弃原本辉煌的战绩未免牺牲太大，她选择离去。这对因网球结缘的情人，却即将要因网球而分离，除非上天再次给事情一个神奇的转机。


温布尔登 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《温布尔登》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温布尔登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温布尔登》在线观看和高清下载-34853

导演: 理查德·隆克瑞恩 编剧: 亚当·布鲁克斯 珍妮佛·弗莱基特 主演: 克斯汀·邓斯特 保罗·贝坦尼 詹姆斯·麦卡沃伊 山姆·尼尔 乔恩·费儒 伯纳德·希尔 伊莲诺·布罗 尼古拉·科斯特-瓦尔道 奥斯汀·尼可斯 罗伯特·林德森 John McEnroe 克里斯·艾微特 Mary Carillo John Barrett 类型: 剧情 喜剧 爱情 运动 官方网站: www.wimbledonmovie.com 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-17 片长: 98 分钟 又名: 网住爱情 情定温布尔登 / Wimbledon IMDb链接: tt0360201

温布尔登是英国有名的网球公开赛，这里的选手呈现着网球的最高水平和精彩战况，是网球选手施展拳脚的绝佳舞台。梦想着在温布尔登实现网球事业巅峰的，还有片中的男主角彼特（保罗·贝坦尼 Paul Bettany饰）。无奈温布尔登的辉煌不是轻而易举就能收归囊下，他像无数怀揣着梦想来到这里的选手那样，终究要黯淡离去，现在他正准备作收山一战，怎料事情来了个峰回路转。 来自美国的种子选手利兹（克尔斯滕·邓斯特 Kirsten Dunst饰）有着优异的成绩和漂亮迷人的相貌身材，有着与众不同的个性，深深吸引着彼特的心。爱情的滋润令彼特得到神奇的力量，在赛场上所向披靡，成绩骄人。网球生涯的光明前景在彼特面前徐徐铺开，然而爱情的狂热似乎只为他带来好运，却令到利兹耽于爱情而分了赛场的心。对于利兹来说，放弃原本辉煌的战绩未免牺牲太大，她选择离去。这对因网球结缘的情人，却即将要因网球而分离，除非上天再次给事情一个神奇的转机。


[温布尔登][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《温布尔登》](https://www.btdx8.com/torrent/wimbledon_2004.html) 


## 《温彻斯特》在线观看和高清下载-18462

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 汤姆·沃恩 主演: 海伦·米伦 莎拉·斯努克 杰森·克拉克 安格斯·桑普森 布鲁斯·斯宾斯 埃蒙·法伦 劳拉·布伦特 泰勒·科宾 艾姆·怀斯曼 索尔·卡尔森 杰夫瑞·W·詹金斯 达韦恩·乔丹 泽维尔·勾奥尔特 爱丽丝·查斯顿 霍梅洛·洛佩兹 杰夫·里帕瑞 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2018-02-02(美国) 片长: 99分钟 又名: 温彻斯特鬼屋(台) Winchester: The House That Ghosts Built Winchester Mystery House The 13th Hour IMDb链接: tt1072748

海伦·米伦将独挑斯派瑞兄弟惊悚片《温彻斯特》大梁，扮演遭受冤魂诅咒的军火公司女继承人。故事取材于“世界最恐怖建筑”温彻斯特神秘屋，影片今年开机，将于美国圣何塞及澳大利亚取景。


[温彻斯特][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.34GB/2.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《温彻斯特》详情介绍](/movie/18462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

