---
layout: default
title: '爱情《闺蜜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27776/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '闺蜜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闺蜜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闺蜜》在线观看和高清下载-27776

导演: 黄真真 编剧: 黄真真 侯颖桁 郑善瑜 李敏 主演: 陈意涵 薛凯琪 杨子姗 余文乐 钟汉良 吴建豪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-30(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: Girls IMDb链接: tt4074114

希汶（陈意涵 饰）、Kimmy（薛凯琪 饰）和小美（杨子珊 饰）一直是无话不谈的闺蜜，三人大学毕业后开始了同居生活。乖乖女希汶的生活重心全放在了相爱7年的未婚夫林杰（钟汉良 饰）身上，可随着林杰的出轨，三姐妹的生活全被打乱了。无男不欢的白富美Kimmy和酷酷的小美不得不 全天候照顾因失恋而混乱的希汶，但是她们俩为闺蜜的两肋插刀都比不上暖男乔立（余文乐 饰）的出现。当希汶正为乔立的性取向怀疑时，Kimmy和小美却陷入了与摇滚音乐人九天（吴建豪 饰）的三角恋中，并随着九天赴欧洲的演唱会而变得白热化，希汶与Kimmy都不支持小美和九天的恋情，而且小美要坚持与九天一起去演唱会，就不得不放弃现有的副导演工作。三人的友情危机一触即发，小美最终会何去何从？ 导演黄真真也出演了本片，扮演了自己，并且还原了自己的纪录片代表作《女人那话儿》的拍摄现场。


[闺蜜][BD-720P-RMVB][国粤语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜》](https://www.btdx8.com/torrent/girls_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闺蜜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闺蜜》在线观看和高清下载-20948

剧情介绍：希汶（陈意涵 饰）、Kimmy（薛凯琪 饰）和小美（杨子珊 饰）一直是无话不谈的闺蜜，三人大学毕业后开始了同居生活。乖乖女希汶的生活重心全放在了相爱7年的未婚夫林杰（钟汉良 饰）身上，可随着林杰的出轨，三姐妹的生活全被打乱了。无男不欢的白富美Kimmy和酷酷的小美不得不 全天候照顾因失恋而混乱的希汶，但是她们俩为闺蜜的两肋插刀都比不上暖男乔立（余文乐 饰）的出现。当希汶正为乔立的性取向怀疑时，Kimmy和小美却陷入了与摇滚音乐人九天（吴建豪 饰）的三角恋中，并随着九天赴欧洲的演唱会而变得白热化，希汶与Kimmy都不支持小美和九天的恋情，而且小美要坚持与九天一起去演唱会，就不得不放弃现有的副导演工作。三人的友情危机一触即发，小美最终会何去何从？  　　导演黄真真也出演了本片，扮演了自己，并且还原了自己的纪录片代表作《女人那话儿》的拍摄现场。


闺蜜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1554.html) 


## 《闺蜜2》在线观看和高清下载-19073

导演: 黄真真 编剧: 黄真真 侯颖桁 郑善瑜 杜光庭 主演: 薛凯琪 陈意涵 张钧甯 迈克·泰森 王水林 陈宝山 阮金红 范湉湉 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-02(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 闺蜜2：无二不作 闺蜜2：单挑越南黑帮 Girls 2 Girls VS Gangsters IMDb链接: tt7870578

《闺蜜2：无二不作》讲述了陈意涵、薛凯琪、张钧甯闺蜜团空降越南，开启了一场婚前失控单身之旅。


[闺蜜2][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][3.29GB/6.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《闺蜜2》详情介绍](/movie/19073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

