---
layout: default
title: '电视剧《超人前传第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4786/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超人前传第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人前传第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人前传第二季》在线观看和高清下载-4786

剧情介绍：克拉克无意间发现自己的同类克里普顿星人在地球上留下的遗迹，但是莱克斯·卢瑟(Lex Luthor)也对遗迹感兴趣，并且已研究保护的名义购买了下来。而彼得罗斯也发现了克拉克的超能力；Whitney的离去也让Lana更加靠近Clark，两人感情终于有所升温。克拉克在调查的时候遇见了“史旺博士”(前任超人-克里斯多夫李维客串)，并了解自己的真名“卡艾尔”以及父亲“乔艾尔”留在飞船上的信息，而这信息竟然是…


超人前传第二季 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人前传第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人前传第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人前传第五季》在线观看和高清下载-37873

片名“Smallville”是指美国堪萨斯州的一个小地方，也是传说中超人的飞行船第一次着陆地球的地方。剧情将围绕这回变了身的克拉克肯特，他热衷于挤弄脸上的青春痘，表面上与一个高中生并无两样。他原来使用过的那些超能力高科武器迟些都会派上用场，可平日他只是“Smallville”街头的一个青春期男孩而已。他总是背地里做好事，谁都不知道他原来还能拯救地球！他貌似普通的新衣在每次拯救大城市的行动中才凸显威力......对剧集的小小评论:这是一部讲述超人克拉克肯特少年时代的故事，当然不会像电影中那样是超级英雄，而是一个小男生，每次遇到心中少女拉娜总是很害羞，当然另一个原因就是拉娜颈上总带着那颗陨石项链(看过电影《超人》都知道那是什么)。超人的死敌莱克斯当然也少不了，剧集中他们是“好朋友”，第一集克拉克肯特救出了莱克斯，也因此引起莱克斯的疑心。年轻的超人当然有好朋友，除了有拉娜外还有两位，其中一位是校报《火炬》的女主编，她对克拉克肯特有好感，但一直没有直说，但剧集的向后发展中克拉克肯特会了解这一点。在第四季中露易斯莱恩也将出场。电视剧中大部分情节都与那块陨石有关，陨石给Smallville镇的人和生物带来了不少危险。有的已死亡千年有害植物经陨石照射复活会害人，有的人接触了陨石会变异，有的会拥有超能力，有时有些人也会有超人的能力，平常人和超人通过一种陨石并受雷击而传输能量给别人，但无法控制带来灾害。陨石的能力有时会使人回复青春。当然本片除了Smallville小镇外还有一个名叫“大都会”的城市。当然片中报社是少不了的，除Smallville镇高中校报《火炬》，还有《调查者》报，《星球日报》等等。片中另一个重点就是充满矛盾和危险的莱克斯的家族，莱克斯的父与子对抗也是本片一个看点。当然超人救人的场景也少不了，每次遇到危险去救人，超人总会在朋友面前突然失踪。本剧也会解释一些电影《超人》中有关疑问，超人来地球将担负起什么责任？莱克斯将来的命运如何？其中一集会介绍的。超人克拉克肯特为什么会成为记者，剧中也会了解到。剧情简介：在某小镇中，有一位年轻人名叫Clark Kent，他将会在某天能够完全控制到他的能力及明白他在地球上的真正任务；但现在，他只能够从零开始学习怎样成为一个传奇人物。超人前传，是将超人这套经典的故事人物再运用新的手法、新的故事去制作的一套集科幻、冒险及动作元素于一身，以年轻人为对象的的电视剧。位于堪萨斯州 (Kansas) 的Smallville，在 1989年的十月受到陨石雨侵袭。Clark便是在那一天来到地球。这个纯朴小镇在发生陨石灾难后，开始不断的有怪事发生。十二年后的今天，Clark已是一个血气方刚的青少年，并有着异于常人的能力，但他并不了解原因。后来他的父母告诉他，他们并不是他的亲生父母，他们是在陨石侵袭地球后才发现他，以及他所搭乘的太空船，故他们认为 Clark 是来自外太空的某个星球。Clark 对他的同学 Lana 非常着迷，但 Lana 已有男友 Whitney，而且 Lana 脖子上所戴，绿色的晶石项炼，会使他的身体感到极度不适，故他很难接近她。Lex在陨石侵袭史摩维镇的那天，他刚好随同他的父亲来到及受到陨石侵袭的影响，使头发全部掉光，从那时候起他便成了一个秃头的人，他有个有钱但多行不义的父亲，他父亲在史摩维镇拥有很大的事业，十二年后他又回到了史摩维镇，因为一场车祸，他认识了 Clark，两人因缘际会变成了好朋友，但他们并不知道他们的未来注定会有冲突。


超人前传第五季迅雷下载

**详情查看**： [《超人前传第五季》详情介绍](/movie/37873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

