---
layout: default
title: '犯罪《俄罗斯大厦/俄罗斯之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /29223/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '俄罗斯大厦/俄罗斯之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俄罗斯大厦/俄罗斯之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《俄罗斯大厦/俄罗斯之家》在线观看和高清下载-29223

导演: 弗雷德·谢皮西 编剧: 汤姆·斯托帕德 主演: 肖恩·康纳利 米歇尔·菲佛 罗伊·沙伊德尔 詹姆斯·福克斯 肯·罗素 约翰·马奥尼 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1990-12-19 片长: 124 分钟 又名: 红场谍恋 俄罗斯之家

喀特雅（米切尔法伊弗饰）是漂亮的俄国图书编辑，她把一部知名的苏维埃科学家写的手稿寄给了英国书商巴里布莱尔（肖恩康纳利饰），因此无意中让二人卷入国际间谍的世界。这个手稿之中包含了能够改变世界权利格局的信息，中途被西方国家的超级特工阻截，于是布莱尔被派往俄国去打探关于这个神秘文献的更多情报。但是当布莱尔遇到了喀特雅之后，却发现在他的使命和这个既忠于国家又对他有情意的女人之间做出选择是多么的艰难。


[俄罗斯大厦/俄罗斯之家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《俄罗斯大厦/俄罗斯之家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_russia_house_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俄罗斯大厦/俄罗斯之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俄罗斯套娃》在线观看和高清下载-7308

剧情介绍：　　身处于命运十字路口的人哪 　　如同俄罗斯套娃一般一层套一层却始终无法直视内心的真实 　　由一本名为《俄罗斯套娃》剧本引发的失踪案，牵扯出一桩25年前的迷离案件。 　　女警官Ames因2年前妻子的离世，始终沉湎于过去，无法向前看。在通过女教师Faith的帮助下， 　　对于案件有了巨大的突破，同时也情不自禁得被她所吸引。 　　当揭开整个案件的真相，才知或许我们每个人都是“俄罗斯套娃”。 　　女警官x女教师的Cp，结局He请放心食用~


俄罗斯套娃 (2016)

**详情查看**： [《俄罗斯套娃》详情介绍](/movie/7308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

