---
layout: default
title: '电影《另一个时间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /6855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '另一个时间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一个时间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《另一个时间》在线观看和高清下载-6855

剧情介绍：


另一个时间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个时间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一个时间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一个时间》在线观看和高清下载-14116

导演: 托马斯·亨尼赛 编剧: 托马斯·亨尼赛 Scott Kennard 主演: 贾斯汀·哈特雷 阿莉尔·凯贝尔 詹姆斯·凯森·李 阿兰·皮特鲁塞泽维斯基 马克·瓦雷 杰克·麦克劳克林 塔克·斯莫尔伍德 艾登·洛夫坎普 克里斯尔·斯塔休斯 Ethan Cohn 卡尔·T·怀特 Julia Parker 托马斯·亨尼赛 类型: 剧情 喜剧 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-14(美国) 片长: 89分钟 又名: 跨越時空的爱人(台) 另约时间 彼时彼地 IMDb链接: tt3451984

当一个男人爱上一个订婚的女人时，他决定设计一个计划－回到过去在她遇见她未来丈夫之前追到她，透过他的才智与金钱，配合科学家教授多年来的研究，他将回到过去抢得先机，一旦回到过去，他会发现爱总是在他意想不到的地方…


[另一个时间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.41GB/3.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个时间》](https://www.btdx8.com/torrent/lygsj_2018.html) 


## 《另一个波琳家的女孩》在线观看和高清下载-34457

导演: 贾斯汀·查德维克 编剧: 皮特·摩根 菲莉帕·格雷戈里 主演: 娜塔莉·波特曼 斯嘉丽·约翰逊 艾瑞克·巴纳 吉姆·斯特吉斯 马克·里朗斯 克里斯汀·斯科特·托马斯 大卫·莫瑞瑟 本尼迪克特·康伯巴奇 埃迪·雷德梅恩 安娜·托伦特 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-02-29(美国) 片长: 115 分钟 又名: 鸠占鹊巢 美人心机 华丽孽缘 王室双姝 IMDb链接: tt0467200

玛丽•波琳（斯嘉丽•约翰逊 饰）与姐姐安妮（娜塔丽•波特曼 饰）美丽动人，如此优点却遭到了父亲与叔叔加以利用。为了提升自己家族的地位与权利，玛丽的父亲要把玛丽送进皇宫当中，成为了当时国王亨利八世（艾瑞克•巴纳 饰）的情妇。 玛丽后来怀上了国王的孩子，但她的姐姐安妮也在这个时候进入皇宫，她要勾引国王以得到宠爱。原来安妮早已对进入皇宫密谋已久，为的是得到国王的宠爱以得到皇后的位置，全然不顾自己妹妹玛丽早已对国王产生了真感情。 于是，同是波琳家族的一对姐妹为了各自的爱情与利益在皇宫中明争暗斗。姐妹俩争斗过后得到的结果到底如何？


[另一个波琳家的女孩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《另一个波琳家的女孩》详情介绍](/movie/34457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

