---
layout: default
title: '爱情《别让我走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34212/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '别让我走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别让我走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别让我走》在线观看和高清下载-34212

导演: 马克·罗曼尼克 编剧: 石黑一雄 亚历克斯·加兰 主演: 凯瑞·穆里根 安德鲁·加菲尔德 凯拉·奈特莉 伊兹·米克尔-斯莫 查理·罗 艾拉·珀内尔 夏洛特·兰普林 莎莉·霍金斯 凯特·布兹·伦纳 汉娜·夏普 类型: 剧情 爱情 科幻 官方网站: www.foxsearchlight.com/neverletmego/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-15(美国) 2011-02-11(英国) 片长: 103分钟 又名: 爱，别让我走(港) 不离不弃 永远别让我走 不要让我走 克隆学校 千万别丢下我(小说中文译名) / Never Let Me Go IMDb链接: tt1334260

28岁的女子凯西（凯瑞·穆丽根 Carey Mulligan 饰）自幼生活在校风严谨的寄宿学校海尔森，汤米（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）和露丝（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）是她最重要的两个朋友。少男少女们在英国乡间那温暖阳光的沐浴下，度过了人生最青涩浪漫的时刻，也收获着真挚的友情。然而某天，少男少女们却从露西老师（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）的口中得到一个令人震惊的消息：海尔森的终极目标是将他们培养成器官捐献者，他们必须无私地奉献自己的一切，直到年轻的生命之花凋零。在18岁之际，他们得以走出海尔森，去往各地的寄宿学校。黯然的命运如影随形，在短暂的生命中他们还将经历更多…… 本片根据英国日裔小说作家石黑一雄的同名原作改编，并荣获2010年英国独立电影节最佳女主角奖（Carey Mulligan）。


[别让我走][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别让我走》](https://www.btdx8.com/torrent/never_let_me_go_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别让我走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别让我走 日剧》在线观看和高清下载-44021

在与世隔绝的阳光学院里，恭子、友彦、美和三人从小就接受良好教育，一直过着正常孩子的生活，直到某一天他们被告知，从出生之日起就被赋予了某种特殊使命，由此开始得知自己真正的命运走向。 　　他们被宣判的使命与学院隐藏的秘密究竟是什么？冲击性的悬念将会逐渐揭开。得知自身命运的三人共同寻找着羁绊，通过对人的爱而寻找着生存的希望。从幼年到少男少女，直到长大成人期间，三人不断摸索着生存的意义，长大后的他们是继续与命运进行抗争？还是遵从命运的安排？爱情，友情，绝望，希望...三人在生存与爱中互相纠缠。<!---剧情end--->


别让我走 日剧迅雷下载

**详情查看**： [《别让我走 日剧》详情介绍](/movie/44021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

