---
layout: default
title: '电视剧《民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /37925/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～》在线观看和高清下载-37925

佐藤智子（筱原凉子）和公平（田中圭）夫妇带着儿子骏平（鸟越壮真）生活在拥挤的公团住宅小区。他们的生活平凡、温馨又幸福。不过夫妇二人的工作却总是做不长，他们忍受不了职场上的各种不公平待遇，做不了多久就被炒鱿鱼。某天夫妇二人居然同时失业了。智子开始在网上求职，却怎样都找不到合适的工作。她无意中看到市议员违法挪用政治活动经费的新闻，鬼使神差地检索了“市议会议员”字样。她发现自己所在的青叶市市议员的当选率居然有80%。比起老老实实地找工作，市议员高额的年薪深深地吸引了智子，她随即对丈夫宣布自己要参选。二人取出存款交纳了选举保证金，并办理了参选手续。但是选举其实早就已经开始了。门外汉候选人智子和公平参观了现任市议员矶部真蔵（笹野高史）的参选演说会。听众里有一位愤愤不平地指责矶部谎话连篇的主妇，她正是骏平幼儿园的妈妈友平田和美（石田百合子）。智子告诉和美自己打算参选的决定，和美错愕地离开。一同参选的除了矶部，还有政治世家出身的藤堂诚（高桥一生）等形形色色的怪人们……


民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《民众之敌～这世道，也太奇怪了吧!?～》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《民兵葛二蛋/疯狂的小兵》在线观看和高清下载-40214

1943—1945年，在小街镇和塔湾村城乡，葛二蛋和麦子，一个性格直爽，侠肝义胆、敢作敢为；另一个精于算计，极端利己、不择手段。他们曾是患难兄弟，也曾同仇敌忾，他们转战于相同的战场而遭遇了不同的命运。葛二蛋和麦子进城找鬼子报仇未果，葛二蛋来到塔湾村，受到八路军的启蒙，将自己的家仇转变为国恨，从农民成长为优秀抗日民兵；麦子加入伪军，逐渐在权势和金钱利诱下堕落成汉奸。麦子利用葛二蛋来打击抗日力量以向鬼子邀功，葛二蛋在斗争中成长，识破麦子诡计，利用敌人的矛盾，完成了党交给的任务，从民兵成长为合格的八路军战士。


民兵葛二蛋/疯狂的小兵迅雷下载

**详情查看**： [《民兵葛二蛋/疯狂的小兵》详情介绍](/movie/40214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

