---
layout: default
title: '动作《王者之剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /24527/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '王者之剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者之剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王者之剑》在线观看和高清下载-24527

导演: 马库斯·尼斯佩尔 编剧: 托马斯·迪恩·唐纳利 Joshua Oppenheimer 主演: 杰森·莫玛 朗·普尔曼 罗丝·麦高恩 史蒂芬·朗 瑞秋·尼科尔斯 萨伊德·塔格马奥 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-26(中国大陆) 2011-08-19(美国) 片长: 112分钟 又名: 蛮王柯南 新野蛮人柯南 勇者柯南 / Conan the Barbarian IMDb链接: tt0816462

本片根据1932年罗伯特·霍华德的漫画《剑上的凤凰》改编而成，是《蛮王柯南》三部曲的第一部。 在地球蛮荒时期，一切以武力来解决争斗。远古大陆上，两支兵强马壮的部落军队正在进行厮杀，而其中有一位勇敢的战士率领自己的部落获得了战争的胜利，他就是蛮王柯南（杰森·莫玛 Jason Momoa 饰）。得胜归来的柯南受到了部落的爱戴，他诛杀可怕的怪物，为部落开拓疆土，但一场阴谋正在谋划当中…… 超自然的邪恶势力正意图侵蚀柯南的部落，它控制部落里的心腹，整个部落惨遭屠杀，连柯南的父亲科灵（朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）也未能幸免。意外活下来的柯南，将穿越西伯利亚冰原寻找盟友的帮助，他身负血海深仇，将用最原始、最野蛮的方式，为自己的父亲和同族报仇……


[王者之剑][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之剑》](https://www.btdx8.com/torrent/conan_the_barbarian_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者之剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者之剑》在线观看和高清下载-710

剧情介绍：本片根据1932年罗伯特·霍华德的漫画《剑上的凤凰》改编而成，是《蛮王柯南》三部曲的第一部。  　　在地球蛮荒时期，一切以武力来解决争斗。远古大陆上，两支兵强马壮的部落军队正在进行厮杀，而其中有一位勇敢的战士率领自己的部落获得了战争的胜利，他就是蛮王柯南（杰森·莫玛 Jason Momoa 饰）。得胜归来的柯南受到了部落的爱戴，他诛杀可怕的怪物，为部落开拓疆土，但一场阴谋正在谋划当中……  　　超自然的邪恶势力正意图侵蚀柯南的部落，它控制部落里的心腹，整个部落惨遭屠杀，连柯南的父亲科灵（朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）也未能幸免。意外活下来的柯南，将穿越西伯利亚冰原寻找盟友的帮助，他身负血海深仇，将用最原始、最野蛮的方式，为自己的父亲和同族报仇…… ----- 野蛮人柯南，一部男主咪咪比女主还大的电影！（PS：这种片也好意思舔着个B脸称之为3D？除了字幕是3D的，其他2D没区别！ 去影院看的话，就是坑爹坑钱坑老百姓！ ）


王者之剑 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《王者之剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4043.html) 


## 《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》在线观看和高清下载-33634

影片讲述了英国女王伊丽莎白二世的父亲乔治六世国王的故事。乔治六世就是那位为了美人而放弃江山的爱德华八世的弟弟，爱德华退位后，他很不情愿地坐上了国王的宝座。然而乔治六世有很严重的口吃，发表讲话时非常吃力，连几句很简单的话都结结巴巴地讲不出来。幸运的是他遇到了语言治疗师莱昂纳尔（Lionel Logue），通过一系列的训练两人成为好友，国王的口吃也大为好转，随后他发表了著名的圣诞讲话，鼓舞了当时二战中的英国军民。


王者之声:宣战时刻/国王的演讲迅雷下载

**详情查看**： [《王者之声:宣战时刻/国王的演讲》详情介绍](/movie/33634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

