---
layout: default
title: '电影《庸才》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '庸才,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《庸才》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《庸才》在线观看和高清下载-9622

剧情介绍：　　前所未有的东日本大地震以及随之引发的海啸、核泄漏摧毁了无数人的生活，这其中包括15岁的中学生住田祐一（染谷将太 饰）。灾难过后，他与母亲（渡边真起子 饰）以及夜野（渡边哲 饰）、田村（吹越满 饰）等灾民住在自家的租船场，间或忍受滥赌的父亲（光石研 饰）和讨债的黑社会金子（点点 饰）的骚扰。同班同学中，茶泽景子（二阶堂富美 饰）是唯一欣赏住田的人，她记录住田每一句精彩的语录，自顾自闯入对方的生活。他们心甘情愿做一名毫无成就的普通人，却无法避免残酷的生活对他们无情碾压。在一个血腥的夜晚，住田犯下不可饶恕的罪行，由此展开了自毁的人生…… 　　本片根据漫画家古谷实的同名原著改编，并荣获2011年第68届威尼斯电影节最佳新人奖（染谷将太 & 二阶堂富美）。


庸才 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《庸才》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《庸才》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《庸才》在线观看和高清下载-51140

导演: 园子温 编剧: 园子温 主演: 染谷将太 二阶堂富美 渡边哲 吹越满 神乐坂惠 光石研 渡边真起子 黑泽明日香 绪方义博 村上淳 洼冢洋介 吉高由里子 西岛隆弘 铃木杏 类型: 剧情 官方网站: himizu.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-01-14(日本) 片长: 129分钟 又名: 不道德的秘密 Himizu

前所未有的东日本大地震以及随之引发的海啸、核泄漏摧毁了无数人的生活，这其中包括15岁的中学生住田祐一（染谷将太 饰）。灾难过后，他与母亲（渡边真起子 饰）以及夜野（渡边哲 饰）、田村（吹越满 饰）等灾民住在自家的租船场，间或忍受滥赌的父亲（光石研 饰）和讨债的黑社会金子（点点 饰）的骚扰。同班同学中，茶泽景子（二阶堂富美 饰）是唯一欣赏住田的人，她记录住田每一句精彩的语录，自顾自闯入对方的生活。他们心甘情愿做一名毫无成就的普通人，却无法避免残酷的生活对他们无情碾压。在一个血腥的夜晚，住田犯下不可饶恕的罪行，由此展开了自毁的人生……


[庸才][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《庸才》](https://www.btdx8.com/torrent/himizu_2011.html) 


## 《廉价罪案/绝命赌局》在线观看和高清下载-25834

落魄男克雷格深陷重重债务，和三五好友借酒消愁。酒性大发之际，为还债务答应参加朋友的打赌。于是，一而再，再而三地犯下种种不可挽回的弥天大错。为了钱，他真的豁出去了。但有了钱，他还能回归以往的平静生活么...


廉价罪案/绝命赌局迅雷下载

**详情查看**： [《廉价罪案/绝命赌局》详情介绍](/movie/25834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

