---
layout: default
title: '电视剧《盲眼的淑则老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3927/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盲眼的淑则老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲眼的淑则老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲眼的淑则老师》在线观看和高清下载-3927

剧情介绍：　　根据新井淑则的亲身经历写成的作品《失去光明心可见 全盲教师的留言》改编的2016年NTV 24小时慈善电视SP将由NEWS成员加藤成亮以及泽尻英龙华出演。“即使是胆小鬼，即使在人生谷底，也一定要实现梦想！”如果你也在人生中途突然双目失明的话……憧憬着电视剧中热血教师 形象的新井淑则（加藤成亮 饰）在中学担任国文教师的工作，每天回到家都会有可爱的妻子（泽尻英龙华 饰）和三个可爱的孩子等着自己。可是突然有一天，他却失明了……这部SP讲述的是突然失明，失去光明和希望的教师，在家人、学生、朋友的帮助下，通过他们的“爱”重新从绝望的深渊爬起来的故事


盲眼的淑则老师 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲眼的淑则老师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲眼的淑则老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲眼的淑则老师》在线观看和高清下载-22820

导演: 中島悟 编剧: 水橋文美江 主演: 加藤シゲアキ 沢尻エリカ 小泉孝太郎 小瀧望 若林正恭 小山慶一郎 橋本涼 井上瑞稀 髙橋優斗 神保美喜 高林由紀子 中村梅雀 風吹ジュン 橋爪功 类型: 剧情 官方网站: https://www.ntv.co.jp/24h/drama2016/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-27(日本) 片长: 101分钟 又名: 失明的淑则老师 失去光明心可见 / 全盲教师的留言

根据新井淑则的亲身经历写成的作品《失去光明却觅得心声 全盲教师的留言》改编的2016年NTV 24小时慈善电视SP将由NEWS成员加藤成亮以及泽尻英龙华出演。“即使是胆小鬼，即使在人生谷底，也一定要实现梦想！”如果你也在人生中途突然双目失明的话……憧憬着电视剧中热血教师形象的新井淑则（加藤成亮 饰）在中学担任国文教师的工作，每天回到家都会有可爱的妻子（泽尻英龙华 饰）和三个可爱的孩子等着自己。可是突然有一天，他却失明了……这部SP讲述的是突然失明，失去光明和希望的教师，在家人、学生、朋友的帮助下，通过他们的“爱”重新从绝望的深渊爬起来的故事


[盲眼的淑则老师][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲眼的淑则老师》](https://www.btdx8.com/torrent/24h_drama_2016_sp.html) 


## 《盲约》在线观看和高清下载-38246

◎译　　名　BlindDate◎片　　名　盲约◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-08-15(中国大陆)◎集　　数　52集◎片　　长　45分钟◎导　　演　柯翰辰 Hanchen Ke◎主　　演　蒋欣 Xin Jiang陆毅 Yi Lu李雅男 Yanan Li王汀 Ting Wang冉旭 Xu Ran宋晨 Chen Song杨安琪 Honey Yang郭鑫 Xin Guo郑佩佩 Pei-pei Cheng恬妞 Niu Tien施羽 Yu Shi吕莹娜 Yingna Lü乔红 Hong Qiao纪宁 Ning Ji◎简　　介夏天，是一个其貌不扬的女孩，在广播电台担任栏目编辑，有一次她无意中听到妈妈和自己同母异父的妹妹—悠悠谈论婚礼时说：“看着吧，到时你姐一定会穿着宽宽松松的黑色衣服、还是那么胖然后独自一人来参加你的婚礼”。母亲这句话让夏天瞬间失去理智，两人发生激烈口角冲突，夏天与妈妈打赌，说自己一定会带着男朋友出席妹妹的婚礼，让所有人看到自己的蜕变。如果自己做到，就不能把外婆留下的房子卖掉，因为那里有夏天所有的童年回忆。妈妈同意了这个赌约，此时距离悠悠的婚礼还有278天。夏天通过电台早间的栏目诉说了自己的经历以及与母亲的赌约，得到了许多观众的认同，也同时在广播中吸引了很多前来约会的对象，在一次次失败的约会后，夏天逐渐成熟、勇敢，再也不是那个自卑的胖女孩。妹妹的婚礼将至，直到最后才发现其实真爱就在身边。


盲约迅雷下载

**详情查看**： [《盲约》详情介绍](/movie/38246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

