---
layout: default
title: '喜剧《破事儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /20078/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '破事儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破事儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破事儿》在线观看和高清下载-20078

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 主演: 陈冠希 杜汶泽 钟欣潼 邓丽欣 余文乐 陈逸宁 麦浚龙 杨颖 冯小刚 关智斌 谭耀文 陈子聪 金培达 郑融 林一峰 林海峰 田蕊妮 陈奕迅 周振辉 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 2007-12-20(香港) 片长: 91分钟 又名: Trivial Matters IMDb链接: tt1149603

彭浩翔用试图他的“破事儿”去解释现代人生活中的困惑或出路。 功德心 Jason（陈冠希 饰）在酒吧向美女Shirley（郑融 饰）搭讪时说，他其实很有公德心。因为每次小便时他都会用小便顺便将厕所内的粪便残迹冲走，实在帮了清洁工人一个大忙。 做节 阿富（陈奕迅 饰）和慧英（陈逸宁 饰）相识一个月后开始同居，令阿富万万没想到的是慧英竟然不赞同婚前性行为。这让每晚和慧英睡在一起的阿富备受煎熬。终于，在一个圣诞节，他和慧英用另一种方式解决了问题。 增值 阿泽（杜汶泽 饰）经常在明哥的介绍下到酒店去嫖娼，至于明哥是谁，他见都没见过。一次，阿泽经明哥介绍去酒店和一名上海来的女孩（张铮 饰）开房，完事后，那女孩请阿泽帮她充值电话卡，只因她听不懂粤语。随后，阿泽来到了女孩常去的宾馆对面的面店吃面，他忽然记挂起那一位来港谋生的上海女孩。 尊尼达 黄生（金培达 饰）是杀手集团的VIP，一次，杀手集团送给了他一张礼券，凭券可免费杀一人，不过免费杀的那个人他们会派杀手学员去杀，以达到实践目的。乐仔（余文乐 饰）就是其中一名学员，他被派去谋杀保龄球场经理。关键时刻，乐仔的收工时间到了。 大头阿慧 学生阿琪（邓丽欣 饰）和大头阿慧（钟欣桐 饰）是好朋友。车房修理工飞鹰（麦浚龙 饰）追求阿慧，阿慧问阿琪意见，阿琪随口就说好，因为她想阿慧拍拖后不会再经常烦她。阿慧就真的拍拖了。随后，阿慧有了飞鹰的孩子，本想向阿琪借钱打掉，阿琪因为要存钱和男友去旅游，就叫阿慧和飞鹰结婚吧。阿慧就真的结婚了。随后阿琪也有了孩子，她的男友不顾而去，剩低阿琪一人做未婚妈妈。而飞鹰和阿慧结婚后，事业青云直上。阿慧成了最幸福的女人。 德雅星 杂志社员工的阿池（关智斌 饰）为了讨女友德雅欢心，向杂志社编辑（谭耀文 饰）说谎，把一颗星体的命名权送给了她，自此这颗星正式命名为德雅星。后来移民到德雅星上的居民，为了这个命名，总带著一份宗教性质的原罪感。彷佛这个星球的名字，跟他们的生活空间一样，是透过欺骗而得来的。 不可抗力 陈教授（陈辉虹 饰）和太太（田蕊妮 饰）一直过着幸福的生活。最近二人因生活琐事而发生争吵，关系变差。於是他们决定去看心理医生（林海峰 饰），解开夫妻关系中的困惑。最后二人发现，即使朝夕相对，彼此间却暗藏着一条很深的鸿沟


[破事儿][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣7.5分][3.98GB/7.44GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破事儿》](https://www.btdx8.com/torrent/pse_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破事儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破产姐妹 第五季》在线观看和高清下载-4549

剧情介绍：《追梦女孩》中两个有着不同背景的女孩为了共同的成功努力建立起貌似不太可能的友谊，她们的当务之急就是赚到钱。会来事儿的Max(凯特·戴琳斯Kat Dennings)为了生计打着两份工，其中之一就是在威廉姆斯堡餐厅值夜班当服务生；家境不错的Caroline (Beth Behrs)可以说是生活在城外的公主，但是在坏运气到来的时候她也不得不硬着头皮当上了服务生。起初Max见到Caroline以为她又是一个得让自己帮忙照应的笨手笨脚的家伙，但后来她发现Caroline还有两把刷子。Caroline发现Max有独特的秘诀能制作出极为美味的纸杯蛋糕，她以此看见了她们富有的未来，但现在要做的第一件是就是凑够本钱。当然，在努力攒小费的同时，她们还要和餐厅里的其他人一起共事，这包括总爱挑逗女孩的俄罗斯厨师Oleg (Jonathan Kite)、75岁的收银员Earl (Garrett Morris)以及餐厅的新老板Han Lee (Matthew Moy)。这两个生活在高消费城市的“破产女孩”在一起工作，可能这会是她们人生新转折的绝佳起点。


破产姐妹 第五季 (2015)

**详情查看**： [《破产姐妹 第五季》详情介绍](/movie/4549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

