---
layout: default
title: '电影《第七子：降魔之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26925/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第七子：降魔之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第七子：降魔之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第七子：降魔之战》在线观看和高清下载-26925

在汤姆（本&middot;巴恩斯 饰）快满13岁那年，父亲请求当地的驱魔人史布克收他为徒。驱魔人是一种专门与异形怪物、女巫及各种邪恶幽灵作斗争的充满惊险、恐怖，刺激的危险职业，需要勇气，胆魄，智慧，也需要献身精神、社会责任意识。汤姆在经历了恐怖考验后，终于被史布克接受为徒。但汤姆却因答应美丽女孩爱丽丝（艾丽西卡·维坎德 饰）的恳求，误放走了被史布克囚禁在地牢里的女巫Malkin。Malkin一跑出地牢，就展开了疯狂的复仇活动，到处潜伏着危机、恐怖与鲜血。汤姆为了阻止罪恶的发生，冒着生命危险，开始追捕女巫。一场正义与邪恶的较量就此展开……


第七子：降魔之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第七子：降魔之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第七子：降魔之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第七子：降魔之战》在线观看和高清下载-22241

剧情介绍：在古老传说和魔法相互碰撞的魔力时代，某神秘组织唯一幸存的一名武士格雷戈里（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 饰）经四处巡游找到了预言中天赋异能的英雄——最后的第七子（本·巴恩斯 Ben Barnes 饰）——“家里排行老七的男孩，而他的父亲同样也是家中排行第七的儿子”。这位起于田亩、与英雄形象相去甚远的年轻人在身经百战的师父的陪同下，开启了征服黑暗女王（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）和其手下具有超自然力量的刺客军团的勇敢之旅……


第七子：降魔之战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《第七子：降魔之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy639.html) 


## 《第七封印》在线观看和高清下载-17274

剧情介绍：海滩边，巨浪滔天，英武的骑士布洛克（马克斯•冯•西多 Max von Sydow 饰）与黑衣死神（本特•埃切罗特 Bengt Ekerot 饰）摆下了一盘生死棋局。在下棋的过程中，骑士在回顾自己的人生，所见所闻暗合圣经的图景。十四世纪十字军东征后期，欧洲大陆瘟疫蔓延，民不聊生。布洛克曾遇到过马戏团的一对夫妻，丈夫笃信神明，无比虔诚，妻子则更加现实，唯命是从。他们的相濡以沫让幸福唾手可得。骑士在树林中邂逅了铁匠夫妇。铁匠非常粗鲁，他的妻子很是风骚，他们在树林里对着路人演出双簧，仿佛一对可笑的傀儡。最后，在经历过集体膜拜的祭奠仪式后，武士和他的朋友们再次遇到了死神，曾经的无助与恐惧，愤怒与怀疑，都化作了人生的诘问……  　　本片获第10届戛纳电影节评委会大奖。


第七封印 (1957)

**详情查看**： [《第七封印》详情介绍](/movie/17274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

