---
layout: default
title: '电影《一纸婚约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17715/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一纸婚约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一纸婚约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一纸婚约》在线观看和高清下载-17715

一纸婚约 (2017)导演: 张辉编剧: 李祉萤主演: 刘熙阳 / 张辉 / 张一山 / 杨紫 / 关晓彤 / 更多...类型: 剧情 / 爱情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2018-06-08(中国大陆) / 2017-04-29(美国)片长: 93分钟 / 91分钟(中国大陆)一纸婚约的剧情简介　　叶子（刘熙阳 饰）为了买房和男朋友（张一山 饰）结婚，不惜与大学教授王枫（张辉 饰）假结婚，看似一切进展顺利的时候，却遭遇男友移情别恋，这令叶子万念俱灰，只能靠酒精来麻痹自己，与此同时，王枫因为一场意外成为了植物人，而此时婚约还未解除，面对瘫痪在 床的“半路夫妻”年轻迷茫的叶子将何去何从？


一纸婚约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一纸婚约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30592.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一纸婚约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一纸婚约》在线观看和高清下载-7367

剧情介绍：叶子（刘熙阳 饰）为了买房和男朋友（张一山 饰）结婚，不惜与大学教授王枫（张辉 饰）假结婚，看似一切进展顺利的时候，却遭遇男友移情别恋，这令叶子万念俱灰，只能靠酒精来麻痹自己，与此同时，王枫因为一场意外成为了植物人，而此时婚约还未解除，面对瘫痪在 床的“半路夫妻”年轻迷茫的叶子将何去何从？


一纸婚约 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一纸婚约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13002.html) 


## 《一线声机》在线观看和高清下载-20482

你有没有接到过不相干人电话的时候？有没有在接错电话后保持一种冷静的心态，而不是歇斯底里？更亦或是被这种莫名的打搅弄得心神不宁？《一线声机》讲述的就是这种从天而降的故事。<br />　　瑞恩(克里斯&middot;埃文斯饰)是那么一个冗杂了所有青春气息的小伙子。一如你我兴致盎然的观察着一切相关不相关的新鲜事。某天某时，瑞恩的手机忽然一如既往的响个不停，习以为常的他随手接起了电话。没有莺声燕语般美女的光顾，也不是琐事的烦扰，这是一个处于极度危险中的女子的求救声！打电话的人叫杰西卡(金&middot;贝辛格饰)，急促紧迫的声音说自己遭到了绑架，且不久将会有性命之忧。杰西卡需要帮忙，不过她连自己具体的所在方位都弄不清楚，救人谈何轻易。再加之手机的电量究竟有限，与有限的时间赛跑，瑞恩责任重大&hellip;…


一线声机迅雷下载

**详情查看**： [《一线声机》详情介绍](/movie/20482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

