---
layout: default
title: '电视剧《高校处世王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /44512/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '高校处世王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高校处世王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高校处世王》在线观看和高清下载-44512

一部讲述一个不知天高地厚的高中生成为大企业的领导之后发生的一系列故事的浪漫喜剧。徐仁国在剧中饰演的李敏硕(音)不仅是风振高中曲棍球队的主攻手，而且该校最具人气的高中生。剧中他将代替身为IT专家的哥哥成为某公司的企划室长，并上演一系列曲折有趣的故事。<!---剧情end--->


高校处世王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《高校处世王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高校处世王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高校新人》在线观看和高清下载-45433

长岛晴菜是个热血运动女孩，她把初中时代的每一天都投在了垒球上。最后的一场比赛，晴菜顺利胜出，她再无遗憾，决定一进入高中就要转换目标——打扮得漂漂亮亮、找个男朋友，一尝爱情的美妙滋味！喜爱少女漫画的晴菜一直憧憬着爱情，她要把高中的时光全部献给恋爱。<br />　　秋季到来。这天，已经当了半年高中生的晴菜独自站在著名的搭讪地点，她刻意穿得&ldquo;很可爱&rdquo;，浑身散发着“我要恋爱”的光芒，然而却总没人搭理她。过了许久，总算有个搞问卷调查的男孩接近，却被急吼吼的晴菜给吓跑。晴菜拼命追过去，不小心摔了一跤，还掉了鞋。尴尬之时，出现在晴菜面前的是一看就很有女人缘的帅哥小宫山耀。不知所措的晴菜飞奔离开了现场。<br />　　晴菜很想谈恋爱却一直没有男朋友，好友真巳建议她接受训练，让自己变得有异性缘。晴菜偶然再度遇到耀，原来他是同校高一级的学长。晴菜抓住机会请耀教她受欢迎的秘诀。耀起初觉得很麻烦一直拒绝，但招架不住晴菜的死缠烂打，终于答应了下来。他提出了一个条件：“绝对不要喜欢上我，一旦你喜欢上我，训练就结束。&rdquo;晴菜一口答应。就这样耀和她一起展开了特训，耀的好友文也、朝丘、妹妹麻美也卷了进来。<br />　　在耀的指导下，原本只是单纯想谈个恋爱的晴菜渐渐发生了变化，她开始追求理想的爱情。晴菜发现自己喜欢上了外表很酷但内心温柔的耀，但她不能说出自己的心意，因为告白意味着她和耀的缘分就此终结。老天偏偏又给正在为单恋而苦闷的晴菜降下了新的麻烦。耀初中时代的女友真琴闯了进来，烂好人的晴菜不知不觉间开始帮助真琴挽回耀的心……　　晴菜的爱情最终将走向何方？


高校新人迅雷下载

**详情查看**： [《高校新人》详情介绍](/movie/45433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

