---
layout: default
title: '电影《父亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '父亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父亲》在线观看和高清下载-13762

蒋十三早年丧妻，妻子去世后一直和女儿蒋小渔的关系相处的不融洽。打生活能自理后，蒋小渔便搬离了蒋十三的老厂区房，就这样蒋十三邋里邋遢、糊里糊涂的过了半辈子。像他这样既不优秀又不勤快的人，在这老厂区里确是老街坊们的开心果子，大家伙都爱和蒋十三闲聊和打牌，因为他为人耿直、善良、对朋友又大方。认识了离异后的张云茜，两人的关系是日渐亲蜜。而蒋十三觉得亏欠张云茜，打算在自家的房本上填上张云茜的名字，也算对得起她这么些年给自己无微不至的照顾和关爱。但要实现这个承诺，他就必须先找到失联几年的女儿蒋小渔，想办法修复父女关系，才能如愿在房本上填上张云茜的名。于是蒋十三开始了一段十分艰辛的感情修补之路，这也是他此生必须完成的任务，不但要做一个好丈夫，还要重新再做回好父亲，来填补对女儿的愧疚。


父亲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《父亲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父亲与伊藤先生》在线观看和高清下载-22565

导演: 棚田由纪 编剧: 黑泽久子 中澤日菜子 主演: 上野樹里 リリー・フランキー 藤竜也 类型: 喜剧 官方网站: father-mrito-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-08(日本) 片长: 119分钟 又名: My Dad and Mr. Ito IMDb链接: tt5461596

影片改编自中泽日菜子的同名小说，片中上野树里与中川雅也饰演一对相差20岁的同居情侣，直到父亲(藤龙也饰)闯入家中，三人开始一段奇妙的生活。上野树里表示，与“年上”男性交往会让人成长。


[父亲与伊藤先生][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《父亲与伊藤先生》详情介绍](/movie/22565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

