---
layout: default
title: '电视剧《不要离开我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40570/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '不要离开我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不要离开我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不要离开我》在线观看和高清下载-40570

周骏和段蓉是一对大龄青年，俩人新婚不久，周骏妈妈从乡下来到了城里，因为城乡生活观念的差别，一下子打破了原本平静甜蜜的二人世界，引发了一系列家庭生活、亲情道德的冲突纠葛，随着周骏妈妈车祸突然去世，夫妻关系一下子陷入破裂的边缘。善良的妻子段蓉努力想以自身真诚的爱与付出挽回幸福的婚姻，而丈夫周骏却怎么也摆脱不了母亲去世的心理阴影，始终难以面对妻子的真挚情感。周骏的事业面临着竞争对手骆志明的破坏。为了自己的事业，更为了给自己的爱人和家庭留下一个圆满的生活环境，他刻意隐瞒自己的肝癌病情，因此使段蓉伤心欲绝，始终没有将自己怀孕的消息说出来。周骏入院弥留之际，终于抱住了刚刚诞生的儿子。


不要离开我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不要离开我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不要离开我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不要迷恋姐》在线观看和高清下载-25988

马志远（刘栋升饰）是一位充满了古典浪漫主义色彩的&ldquo;书呆子&rdquo;，然而正是这样一位满腹经纶、出口成章的“才子”，却出人意料地迷恋上了&ldquo;跆拳道高手&rdquo;兼校花冷婧，并且爱得神魂颠倒，不可救药，甚至在挨打之后还吟出了“若为追女友，挨打算什么&rdquo;的名句。</span>　　校花冷婧大学毕业之后，并没有像大学时的好姐妹崔薇薇（周文琪饰）一样去做一名按部就班的职场白领，极具音乐天赋的她，选择去做了一名酒吧歌手。&ldquo;穷书生&rdquo;马志远知道后，竟然也尾随冷婧悄悄去酒吧做了一名服务生。</span>　　冷婧在一天夜晚的驻唱中，遭遇一个来酒吧闹事的混混的无理要求，正在关键时刻，假扮成酒吧服务生的马志远挺身而出，本想英雄就美，不料手无缚鸡之力的他根本不是混混的对手，最后&hellip;…


不要迷恋姐迅雷下载

**详情查看**： [《不要迷恋姐》详情介绍](/movie/25988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

