---
layout: default
title: '电视剧《红狐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39938/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '红狐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红狐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红狐》在线观看和高清下载-39938

大型女子动作抗日剧《红狐》讲述了1945年初因特殊军情需要，新四军秘密组建了一支由5个美女特工组成的队伍，执行我军秘密任务红狐行动。这是一支充满魅力的队伍，她们生于江南水乡小桥流水之间，为了民族大义她们临危受命，平日里宛若水仙花般的姑娘们以旗袍彩裙为掩饰，奇特的身份变幻莫测的神秘身份，在战火中的历练她们褪去红妆，从绵绵倩影的江南美女，成长成身手不凡的温柔杀手，她们窃取日伪绝密情报，灭匪锄奸，乔装潜伏展开了一系列卧底与反卧底的特别行动，令鬼子闻风丧胆。</p>


红狐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红狐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红狐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红猪》在线观看和高清下载-50193

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 森山周一郎 冈村明美 加藤登纪子 大塚明夫 类型: 爱情 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1992-07-18 片长: 94 分钟 又名: 飞天红猪侠 Porco Rosso Kurenai no buta IMDb链接: tt0104652

罗森是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但罗森还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付罗森，请来了超级飞行员卡基斯。卡基斯在于罗森对决中趁他发动机故障将其击落。罗森把飞机送到老朋友比克罗处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧。菲欧帮罗森修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。 这时，卡基斯出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡基斯向罗森提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。


[红猪][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.3分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红猪》详情介绍](/movie/50193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

