---
layout: default
title: '动漫《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47240/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》在线观看和高清下载-47240

《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》，是由Cygames游戏《巴哈姆特之怒》改编的TV动画《巴哈姆特之怒GENESIS》的直属续作。早先有一部《巴哈》的特别活动外传泡面番跳票之后便杳无音讯，而这部《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》将在4月播出。新作依然是由MAPPA接手制作，导演也延续一期由佐藤敬一执导。从PV中可以看出完全不逊色于一期的高质量制作在二期重现。二期的故事发生在一期的十年后，主人公由法瓦罗变更为少女妮娜，由诸星堇配音，男主角夏利欧斯17世由梅原裕一郎出演。此外前作的角色法瓦罗、凯撒、丽塔等都维持原阵容。


巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴哈姆特之怒VIRGIN.SOUL》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴哈旺大饭店》在线观看和高清下载-19104

导演: Shubhashish Bhutiani 编剧: Shubhashish Bhutiani Asad Hussain 主演: 阿迪勒·侯赛因 Lalit Behl Geetanjali Kulkarni Palomi Ghosh Navnindra Behl Anil K. Rastogi 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 片长: 102 上映时间:2017年8月25日 又名: Hotel Salvation IMDb链接: tt5997928

mukti bhawan位于印度圣城瓦拉纳西，为一些临终之人提供住宿，很多人不远万里而来，他们相信死后尸体在恒河边火化，随恒河而去，使他们更容易得到灵魂的解脱。mukti在印地语里有解脱救赎的意思’ 这部电影围绕着一个过度劳累的儿子被迫陪伴他的父亲，他正在瓦拉纳西寻求救恩。 “有父亲，儿子和孙女。每一代都在寻求自己的救恩。在印地语中，＂mukti＂这个词可能意味着某些人的救恩。但对于不同的人来说，＂mukti＂将有不同的含义。“ 年轻导演说，他决定在瓦拉纳西拍摄这部电影，因为它是一个死亡是一个组成部分的城市 “这似乎对我们来说是病态的。但是，看到身体周围的尸体会对瓦拉纳西的影像产生一种不客气的自然空气。我认为这是一个有趣的文化方面的城市。他们继续领导他们的生活，尽管被死亡包围，“他说。


[巴哈旺大饭店][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.59GB/6.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴哈旺大饭店》详情介绍](/movie/19104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

