---
layout: default
title: '电视剧《同妻俱乐部第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36802/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '同妻俱乐部第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同妻俱乐部第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同妻俱乐部第三季》在线观看和高清下载-36802

故事描述一对死敌Grace（Jane Fonda）和Frankie（Lily Tomlin）遇到了匪夷所思的事情——她们的丈夫竟然成了一对同性恋情侣，甚至打算结婚。Grace和Frankie虽然很气愤，但也无可奈何。更糟糕的是，她们的生活从此纠缠不清，昔日的死敌成了相互支持、相互帮助的「朋友」，从此再也无法分开。Martin Sheen扮演Grace的丈夫Robert。June Diane Raphael扮演Grace和Robert的大女儿Brianna。母亲一天到晚追求外表漂亮，这让Brianna很反感。她替代母亲成为一个美容品牌的首席执行官，但她却始终无法找到自己的定位。Brooklyn Decker扮演Grace和Robert的小女儿Mallory，她和母亲一样美丽高贵。她从小崇拜父母，十分推崇他们的婚姻。现在父母的婚姻破裂，她对自己人生的一切都产生了怀疑。Geoff Stults扮演Mallory的丈夫Mitch，两人已经结婚七年，有两个孩子。他是个儿科医生，工作非常忙，他只能尽全力在丈夫、父亲和医生的职责之间寻找平衡点。Barry Bostwick扮演Grace和Robert的老朋友Bill，最近也离了婚，对Grace的痛苦和烦恼深有体会。问题是……他能解决她的问题吗？Sam Waterston扮演Frankie的丈夫Sol。Baron Vaughn扮演Frankie和Sol的儿子Bud，小时候被这对夫妇从乌干达收养。他更愿意将自己视为一个美国犹太人而不是非洲人。他在父亲的律师事务所工作，遵循犹太教的生活方式。他发现自己时不时地要给别人当和事老。Joe Morton扮演Frankie和Sol最亲密的、相交时间最长的朋友。他不仅帮助Frankie度过离婚危机，还帮助Frankie用更好的心态来面对「外面的世界」——也就是「公开同性恋身份」后所面对的「新世界」。


同妻俱乐部第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同妻俱乐部第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同妻俱乐部第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同妻俱乐部第五季》在线观看和高清下载-2205

剧情介绍：简·芳达和莉莉·汤普林主演的Netflix剧集《同妻俱乐部/格蕾丝与弗兰基》宣布第5季上线时间：明年1月18日。“她们回来了，也没什么可在乎的了！”依旧聚焦两个特殊的老年闺蜜：她们被告知丈夫都是gay，并抛弃了妻子在一起，两个女人也发展出友谊。她们这个年纪的生活有独特的味道，也有自己的危机。


同妻俱乐部第五季 (2019)

**详情查看**： [《同妻俱乐部第五季》详情介绍](/movie/2205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

