---
layout: default
title: '恐怖《婴尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40443/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '婴尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婴尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婴尸》在线观看和高清下载-40443

导演: 普安农 主演: Arisara Tongborisuth Pitchanart Sakakorn Somchai Khemklad 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2011-03-10(泰国) 片长: 107分钟 又名: 鬼婴庙(台) 未出生的婴儿 2002 The Unborn Child Sop Dek 2002

幸福的三口之家，可爱的小女孩亚美却经常对着空气说话，并言称有一个无依无靠的小弟弟跟在身边。她的举止令父母非常担心，而诡异的事件也相继发生。亚美的妈妈小萍是一所高中的老师，她的学生阿波与关儿相恋。青春男女爱火正炽，无所顾忌，终于令关儿不慎怀孕。为了免去负担与压力，关儿最终找到无照女医引产，这也正是他们痛苦的开始。另有一美貌女明星，适值人气下滑，而她又因不负责任的男友不断怀孕，人生渐渐陷入困境。 在这些所谓时尚男女的附近，寂寞冷清的寺院内痛苦悲伤的婴灵无助哀号。各人欠债各人还，以杀生换取的幸福终究带着浓浓的血腥……


[婴尸][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.6分][1022MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《婴尸》](https://www.btdx8.com/torrent/2002_the_unborn_child_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婴尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婴尸》在线观看和高清下载-14057

剧情介绍：幸福的三口之家，可爱的小女孩亚美却经常对着空气说话，并言称有一个无依无靠的小弟弟跟在身边。她的举止令父母非常担心，而诡异的事件也相继发生。亚美的妈妈小萍是一所高中的老师，她的学生阿波与关儿相恋。青春男女爱火正炽，无所顾忌，终于令关儿不慎怀孕。为了免去负担与压力，关儿最终找到无照女医引产，这也正是他们痛苦的开始。另有一美貌女明星，适值人气下滑，而她又因不负责任的男友不断怀孕，人生渐渐陷入困境。  　　在这些所谓时尚男女的附近，寂寞冷清的寺院内痛苦悲伤的婴灵无助哀号。各人欠债各人还，以杀生换取的幸福终究带着浓浓的血腥…… ----- 故事有好几条线，但没一条是饱满的。我始终不能理解这种社会新闻干嘛要用这鬼片形式表现出来，反而削弱了社会性和真实性。


婴尸 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《婴尸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5445.html) 


## 《婴灵恶泣》在线观看和高清下载-30039

凯西（奥黛塔·雅丝曼饰）是一个二十来岁的妙龄女郎，许多年来，一件事情一直在她心里挥之不去&hellip;…多年前凯西意外怀孕，她的母亲却让她打掉这个孩子，并且说这个孩子会招来噩运。凯西最后还是坚持把孩子要了下来，但母亲却忽然失踪，并且留信给凯西，告诉她无法和这个孩子共存。凯西对母亲的做法感到非常费解，多年来，凯西也在不停地寻找母亲的下落，但总是无功而返。


婴灵恶泣迅雷下载

**详情查看**： [《婴灵恶泣》详情介绍](/movie/30039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

