---
layout: default
title: '电视剧《室内奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3418/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '室内奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《室内奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《室内奇兵》在线观看和高清下载-3418

剧情介绍：　　CBS的多镜头喜剧《The Great Indoors》，讲述一名杂志的户外记者必须调整好自己，因为他被指派到杂志中的网上部门，而手下都是一群千禧一代的员工。 Joel McHale扮演风趣幽默的《室外奇兵》杂志明星编辑。是个野外生存里男人中的男人。他经常攀爬山岳，与熊 搏斗，最求刺激冒险的生活。但是他受伤了，被迫派到了出版社的数码及社交媒体部门，在室内工作。身边同事都是年轻人，让他感觉到自己是外星来的或者是古代穿越来的。  　　Stephen Fry扮演Roland，《室外奇兵》杂志主席。环球旅行、探索、冒险爱好者。 他与Joel的关系有点像30 Rock里Lemon与Jack的上下属关系。 Christopher Mintz-Plasse 扮演Clark, Joel的同事, 技术宅。知道所有如何在海上、树林和火星上生存的知识。不过他本人五年没有离开过市中心生活。  　　Shaun Brown扮演Mason, Joel在数码部门的新同事，打扮时髦且让人讨厌。所谓的都市户外运动型男，实际上根本没到过户外。 Christine Ko 扮演Emma,杂志新潮社交媒体达人，视Joel为社会脱节的原始人。  　　Susannah Fielding扮演Brooke, Roland的女儿，杂志共同运行人。 Chris Williams扮演Eddie，Joel的死党，让Joel住在他从他母亲继承过来的房子。


室内奇兵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《室内奇兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《室内奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《室内奇兵 第一季》在线观看和高清下载-38595

讲述一名杂志的户外记者必须调整好自己，因为他被指派到杂志中的网上部门，而手下都是一群千禧一代的员工。 Joel McHale扮演风趣幽默的《室外奇兵》杂志明星编辑。是个野外生存里男人中的男人。他经常攀爬山岳，与熊 搏斗，最求刺激冒险的生活。但是他受伤了，被迫派到了出版社的数码及社交媒体部门，在室内工作。身边同事都是年轻人，让他感觉到自己是外星来的或者是古代穿越来的。 　　Stephen Fry扮演Roland，《室外奇兵》杂志主席。环球旅行、探索、冒险爱好者。 他与Joel的关系有点像30 Rock里Lemon与Jack的上下属关系。 Christopher Mintz-Plasse 扮演Clark, Joel的同事, 技术宅。知道所有如何在海上、树林和火星上生存的知识。不过他本人五年没有离开过市中心生活。 　　Shaun Brown扮演Mason, Joel在数码部门的新同事，打扮时髦且让人讨厌。所谓的都市户外运动型男，实际上根本没到过户外。 Christine Ko 扮演Emma,杂志新潮社交媒体达人，视Joel为社会脱节的原始人。 　　Susannah Fielding扮演Brooke, Roland的女儿，杂志共同运行人。 Chris Williams扮演Eddie，Joel的死党，让Joel住在他从他母亲继承过来的房子。


室内奇兵 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《室内奇兵 第一季》详情介绍](/movie/38595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

