---
layout: default
title: '剧情《大地与阴影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31446/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大地与阴影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地与阴影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大地与阴影》在线观看和高清下载-31446

导演: César Augusto Acevedo 编剧: César Augusto Acevedo 主演: José Felipe Cárdenas Haimer Leal Edison Raigosa Hilda Ruiz Marleyda Soto 类型: 剧情 制片国家/地区: 哥伦比亚 法国 荷兰 智利 巴西 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 片长: 97分钟 又名: 大地飞灰(港) Land and Shade / La tierra y la sombra IMDb链接: tt4663992

老农民阿方索回到了自己的家乡照顾身患重病的儿子，他重新找到了曾经居住的老房子，却发现自己的前妻带着女婿和外孙依然住在这里。等待着他的故乡已经几乎变成一片荒原，庞大的甘蔗种植园环绕着他的老房子，日夜烟雾缭绕。阿方索17年前抛下家人离开，如今他试图重新返回，挽救亲情，却发现在这个已经物是人非的地方，很多答案只能自己去寻找。


[大地与阴影][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大地与阴影》](https://www.btdx8.com/torrent/land_and_shade_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地与阴影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地与阴影》在线观看和高清下载-15210

剧情介绍：老农民阿方索回到了自己的家乡照顾身患重病的儿子，他重新找到了曾经居住的老房子，却发现自己的前妻带着女婿和外孙依然住在这里。等待着他的故乡已经几乎变成一片荒原，庞大的甘蔗种植园环绕着他的老房子，日夜烟雾缭绕。阿方索17年前抛下家人离开，如今他试图重新返回，挽救亲情，却发现在这个已经物是人非的地方，很多答案只能自己去寻找。 ----- 压抑的现实与家门口的蓝天绿树形成鲜明对比，自然给予如此多的馈赠，人类还是走向穷途末路。鸟儿不愿意下来，天空常在，大地却被诅咒，因为其上人的人被诅咒。


大地与阴影 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《大地与阴影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4737.html) 


## 《大地之歌》在线观看和高清下载-16761

剧情介绍：本片是一部群星戏，讲述在印度的孟加拉省，一个贫穷的村落里住着一户人家，自以为学识过人的哈里是一家之主，他虽任职地主的会计，但他终日想着成为一个诗人。他在这方面没有出色的表现，甚至穷得将祖先的果园作借款的抵押品。他的妻子温柔贤惠，为了生活吃苦而毫无怨言。女儿与儿子也把吃从果园里偷来的果子当作一件乐事。有一天，哈里带着薪水回家，他们一家人大大庆贺一番。同住的老婆婆向他们借一块布料却被赶走，不久他的儿子和女儿发现老婆婆倒在森林里，已死去多时。哈里为了借贷到外面五个月毫无音信，而他的女儿因患重病而安然死去。哈里回来听此噩耗，便和妻子流着眼泪来到大森林里大声呼喊，发誓要改善生活，并迁往他处。天亮了，他带着全家人和简单的行李赶着牛车往拿勒斯城出发了。本片以一位不满十岁的少年的视线界来观赏人类与大自然生活的共通性，是本片最突出的地方。


大地之歌 (1955)

**详情查看**： [《大地之歌》详情介绍](/movie/16761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

