---
layout: default
title: '电影《神笔马良》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /20975/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神笔马良,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神笔马良》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神笔马良》在线观看和高清下载-20975

剧情介绍：马良是个热爱画画又调皮捣蛋的孩子,生活在一个叫”百花村”的村庄.有一天这里平静的生活被一阵隆隆的炮声打破，一个贪婪又凶残的大将军，挟持着小皇帝来到了百花村，企图将村里老百姓赶走，挖掘地下的金矿。  　　有一个叫泼墨仙人的神仙，察觉到百花村会有一场劫难，为此特地下凡人间，把一支神笔托付给了马良，希望马良能用神笔，挫败大将军的阴谋。  　　马良得到神笔后，画出了一组同伴帮助他一起度过困难和保卫家乡，比如摇钱树、猫、鼠等。他们成为了村里重要的成员，帮助村民解决了许多问题当然也闹出很多笑话。  　　贪婪的大将军在得知神笔之后，绞尽脑汁想得到它。他用计欺骗马良得到了神笔，准备毁灭百花村。在大家的帮助下，勇敢的马良成功保卫了家园并且打败了大将军。经过这次磨难，他真正意义的明白了神笔的用法和真谛，并且得到了成长。


神笔马良 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《神笔马良》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神笔马良》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神笔马良》在线观看和高清下载-48269

导演: 钟智行 编剧: 秦浩 朱家龙 主演: 邵亦琛 孟祥龙 洪海天 吴磊 郭易峰 吴文伦 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 山东方言 上映日期: 2014-07-25(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The Magical Brush

马良是个热爱画画又调皮捣蛋的孩子,生活在一个叫”百花村”的村庄.有一天这里平静的生活被一阵隆隆的炮声打破，一个贪婪又凶残的大将军，挟持着小皇帝来到了百花村，企图将村里老百姓赶走，挖掘地下的金矿。 有一个叫泼墨仙人的神仙，察觉到百花村会有一场劫难，为此特地下凡人间，把一支神笔托付给了马良，希望马良能用神笔，挫败大将军的阴谋。 马良得到神笔后，画出了一组同伴帮助他一起度过困难和保卫家乡，比如摇钱树、猫、鼠等。他们成为了村里重要的成员，帮助村民解决了许多问题当然也闹出很多笑话。 贪婪的大将军在得知神笔之后，绞尽脑汁想得到它。他用计欺骗马良得到了神笔，准备毁灭百花村。在大家的帮助下，勇敢的马良成功保卫了家园并且打败了大将军。经过这次磨难，他真正意义的明白了神笔的用法和真谛，并且得到了成长。


[神笔马良][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神笔马良》](https://www.btdx8.com/torrent/the_magical_brush_2014.html) 


## 《神算》在线观看和高清下载-22047

剧情介绍：许怀谷（许冠文 饰）专职为人算命，但他实际上不过是预先搜集了客人的资料而且利用了客人的心理，被人称为神算。税务局局长夫人疑心丈夫有外遇前来占卜，竟然让许怀谷猜中了疑似局长情人的名字。局长遭到妻子责骂后，决定派出评税员邱浩基（黎明 饰）调查许怀谷的收入。调查期间，许因为头部受伤得了超能力，接触到别人手脚便能看到对方的将来。浩基为了升职便要求许怀谷接近商人洪森，希望能找到他瞒税的证据。开始时候洪森处处回避，当知道许怀谷是个神算后，便重金礼聘二人。浩基借此机会彻底调查洪森……


神算 (1992)

**详情查看**： [《神算》详情介绍](/movie/22047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

