---
layout: default
title: '电影《秘密山庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /17519/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秘密山庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘密山庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《秘密山庄》在线观看和高清下载-17519

剧情介绍：编剧和美女记者一起调查发生在一个小村庄里的群体暴动事件。为了调查清楚这个事件，两人到这个村庄租了个房子，开始着手调查这个村村民一直掩盖数年的邪教活动。在这个调查过程中，男剧失踪了，只剩下女记者孤身一人去解开这个谜并挽救他们的生命。


秘密山庄 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密山庄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘密山庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密手稿》在线观看和高清下载-18703

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: 吉姆·谢里丹 约翰尼·弗格森 塞巴斯蒂安·巴里 主演: 鲁妮·玛拉 艾瑞克·巴纳 艾丹·特纳 提奥·詹姆斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 汤姆-沃恩-劳勒 杰克·莱诺 苏珊·林奇 阿德里安·敦巴 宝琳·麦克林 埃尔娃·崔尔 约翰·科纳斯 小奥玛·沙里夫 查尔斯·凯利 布赖恩·福琼 艾丝琳·奥沙利文 妮卡·麦圭根 恩达·奥茨 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2017-03-24(爱尔兰) 片长: 108分钟 又名: 失落的浪漫手稿(港) 失落的祕密手稿(台) IMDb链接: tt3344694

改编自爱尔兰作家塞巴斯蒂安·巴里的同名小说，讲述了一位名叫罗珊·麦克纳蒂的女人一生的经历。 罗珊已经在一家精神病医院生活了超过40年，她将自己在医院的生活经历和使她被送入医院的秘密原因都记录在她的日记中。随着医院面临拆迁，有一个叫格林的医生开始为她做评估，决定她是否能够重返社会，却在过程中了解到了她真实的人生，发现她虽饱受战乱之苦，却依然怀抱希望与勇气，相信爱情，最终她的生命以另一种形式获得圆满。 影片通过她的手稿揭开了一段不为人知的爱尔兰秘史，反映了作者对于爱尔兰独立战争和教会对女性的控制与教化的思考。


[秘密手稿][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.77GB/3.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《秘密手稿》详情介绍](/movie/18703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

