---
layout: default
title: '喜剧《破败工厂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /42806/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '破败工厂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破败工厂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破败工厂》在线观看和高清下载-42806

导演: 佩德罗·皮诺 编剧: 佩德罗·皮诺 Luisa Homem Leonor Noivo Tiago Hespanha 主演: Carla Galvão Danièle Incalcaterra Hermínio Amaro Joaquim Bichana Martins José Smith Vargas Njamy Sebastião 类型: 剧情 喜剧 歌舞 制片国家/地区: 葡萄牙 语言: 葡萄牙语 法语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-09-21(葡萄牙) 片长: 176分钟 又名: 虚无工厂(港) 自己的工厂自己救(台) The Nothing Factory IMDb链接: tt4540384

一天晚上，一群工人发现，工厂高层和管理人员在偷偷地变卖自己工厂的机器和原材料，他们迅速意识到这是大规模裁员的第一个信号。他们中的大多数人在单独谈判中拒绝合作，并开始占领工厂。管理层出乎他们意料突然消失，只留给他们一个半空的工厂。随着周围世界和生活的崩塌，新的愿望开始出现。


[破败工厂][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣6.8分][4.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破败工厂》](https://www.btdx8.com/torrent/pbgc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破败工厂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破里拳Polimar》在线观看和高清下载-17263

导演: 坂本浩一 编剧: 大西信介 主演: 沟端淳平 山田裕贵 原干惠 柳百合菜 出合正幸 加藤贵宏 佃井皆美 中村浩二 神保悟志 长谷川初范 类型: 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-13(日本) 片长: 108分钟 IMDb链接: tt6245308

根据Tatsunoko Production公司1974年制作的人气电视动画改编的真人电影。故事描绘了原街头霸王、侦探以及有着奥义“破里拳”的达人主人公铠武士与恶人对决的故事。是Tatsunoko Production公司迎来创业55周年的纪念电影，将由沟端淳平主演，坂本浩一导演掌镜。2017年5月13日在日本上映。 《破里拳Polimar》是1974年至1975年在朝日电视台播放的作品，继承《科学忍者队》这类变身系的格斗SF作品风格创作出来的，此次为了纪念龙之子制作公司创立55周年，特别决定将这部经典作品翻拍为真人版。沟端淳平饰演的主人公铠武士是侦探事务所的助手，他可以利用特殊头盔穿上红色制服变身维护世界和平和正义的超级战士。


[破里拳Polimar][DVD-MP4][日语中字][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破里拳Polimar》详情介绍](/movie/17263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

