---
layout: default
title: '剧情《阴影之下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /50617/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阴影之下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阴影之下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阴影之下》在线观看和高清下载-50617

导演: Babak Anvari 编剧: Babak Anvari 主演: 阿米德·加瓦丹 Narges Rashidi Bobby Naderi Bijan Daneshmand 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 伊朗 英国 约旦 卡塔尔 语言: 波斯语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-09-30(英国) 片长: 84分钟 又名: زیر سایه / Under the Shadow IMDb链接: tt4273292

80年代两伊战争期间，一对母女在革命后饱受战火摧残的德黑兰艰难求生。不知何时起，一个未知的邪恶力量似乎入侵了她们的家庭。


[阴影之下][HD-1080P-MP4][波斯语中字][豆瓣6.8分][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阴影之下》](https://www.btdx8.com/torrent/under_the_shadow_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阴影之下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阴影之下》在线观看和高清下载-11313

剧情介绍：　　As a mother and daughter struggle to cope with the terrors of the post-revolution, war torn Tehran of the 80s, a mysterious evil begins to haunt their home.  　　80年代两伊战争期间，一对母女在革命后饱受战火摧残的德黑兰艰难求生。不知何时起，一个未知的邪恶力量似乎入侵了她们的家庭。


阴影之下 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《阴影之下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7840.html) 


## 《阴影之中》在线观看和高清下载-14019

一个私人调查员必须解开她叔叔的谋杀案，同时保守她是狼人家族后裔的秘密。


阴影之中迅雷下载

**详情查看**： [《阴影之中》详情介绍](/movie/14019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

