---
layout: default
title: '纪录片《南极坚忍号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /49764/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '南极坚忍号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极坚忍号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南极坚忍号》在线观看和高清下载-49764

导演: George Butler 编剧: Caroline Alexander Joseph Dorman 主演: Liam Neeson Julian Ayer 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 英国 德国 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2000-12-30 片长: 97 分钟 Germany: 90 分钟(25 fps) (TV premiere) 又名: 坚忍号：沙克尔顿的传奇南极远征 IMDb链接: tt0264578

一九一四年，英国探险家萨克顿第三次远征南极。他和廿八名船员乘坐一艘三桅木船「坚忍号」出发，在南极对开海面被冰块困住。十个月后船被压成碎片，唯有另找生路。一九一六年，全体船员才逃出生天。


[南极坚忍号][DVD-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][556MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南极坚忍号》](https://www.btdx8.com/torrent/njjrh_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极坚忍号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极大冒险》在线观看和高清下载-14956

剧情介绍：动物与人之间互救互助，不舍不弃的感人故事，冰天雪地的南极迎来了三个科考队员，他们要前来搜寻一块陨石，随行的还有八条雪橇狗。南极风景优美，三人惊叹不已，然而危险却也随着美景到来。几天之后，一场暴风雪让他们尝到了苦头，其中一名队员掉进了薄冰下的冰水里面，危在旦夕，幸得雪橇狗奋身相救，队员才脱险——这似乎只是一个小小的序曲，更严峻的考验还在后头。  　　狂暴的风雪在肆虐着南极大地，科考队员进退两难，在恶劣的天气和环境下挣扎求生。而此时，他们只能决定放弃那八条忠实的雪橇狗。当三人安全返回的时候，他们怎样也放不下那些还陷于危难的狗。为了挽救它们，三人沿途折回，回到了那片南极大地。 ----- 狗与人、狗与狗的互助精神，还有在严酷环境下雪橇狗自身的求生本能经过，让人感动！喜欢探险的朋友，还可以顺便过一趟南极心灵漫游的瘾！     气温寒冷，但给人心暖的片子！


南极大冒险 (2006)

**详情查看**： [《南极大冒险》详情介绍](/movie/14956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

