---
layout: default
title: '电视剧《艾克斯奥特曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /4346/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艾克斯奥特曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾克斯奥特曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾克斯奥特曼》在线观看和高清下载-4346

剧情介绍：有关本剧的情报并不多，不过有消息源指出，该剧类似《银河奥特曼》，即主角艾克斯奥特曼可以 使用其他奥特曼战士/怪兽的力量，不过区别点在于，主角艾克斯奥特曼可以借助特殊的卡牌使用其他奥特曼战士/怪兽的力量（类似银河奥特曼的火花软胶人偶超变身设定），比如艾克斯奥特曼能数码哥莫拉卡牌“合体，并且从海报的左上方我们能看到同数码哥莫拉卡牌“合体”的X奥特曼,看起来有机甲的视觉。


艾克斯奥特曼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾克斯奥特曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾克斯奥特曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾克斯奥特曼剧场版：来了！我们的奥特曼》在线观看和高清下载-30237

导演: 田口清隆 编剧: 中野貴雄 小林雄次 小林弘利 主演: 高橋健介 坂ノ上茜 細田善彦 松本享恭 月船さらら 神尾佑 吉本多香美 高木星来 中山由香 原田隼人 百川晴香 TAKERU 瀬下千晶 マイケル富岡 中村悠一 松本保典 根岸拓哉 山村響 宮野真守 官方网站: https://m-78.jp/x/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-12(日本) IMDb链接: tt5264060

影片开始首先回顾了一遍艾克斯奥特曼TV版的剧情，然后场景转换，在宇宙的某处，配合梵顿星人格尔曼对奥特曼传说的叙述，初代奥特曼与巴尔坦星人的大战，奥特曼与大量巴尔坦分身大战，最后以斯派修姆光线扫射消灭巴尔坦星人。 然后场景转换至XIO实验室，梵顿星人展示了自己新发明的贝塔魔棒（又译贝塔胶囊），说可以召唤来奥特曼，然后进行了演示，可惜发明失败了，贝塔魔棒爆炸了。


[艾克斯奥特曼剧场版：来了！我们的奥特曼][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艾克斯奥特曼剧场版：来了！我们的奥特曼》详情介绍](/movie/30237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

