---
layout: default
title: '电影《夜访吸血鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18853/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜访吸血鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜访吸血鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜访吸血鬼》在线观看和高清下载-18853

剧情介绍：　　18世纪的路易斯安娜州，丧失妻女痛不欲生的庄园主路易（布拉德·皮特 饰）遇上了吸血鬼莱斯塔特（汤姆·克鲁斯 饰），被其施法变成吸血鬼。路易心存人性，不愿意吸血杀人，靠吸食动物的血为生，而莱斯塔特则一心要把路易斯教导成一个真正的吸血同类。  　　在新奥尔良，路易禁不起诱惑吸了小女孩克萝迪娅（克尔斯滕·邓斯特 饰）的血，而莱斯塔特则不顾路易斯的反对把克萝迪娅也变成了吸血鬼。三个人组成了一个奇特的家庭。  　　几十年过去了，克萝迪娅开始怨恨莱斯塔特剥夺了他真正的人生，她设计杀死了莱斯塔特，和路易周游世界，过着既像父女、又像情人的生活，寻找同类，也寻找着自身存在的意义。  　　在巴黎，他们遇上了以阿蒙（安东尼奥·班德拉斯 饰）为首的一群吸血鬼，聚居在剧院地下，过着和他们迥然不同的生活，阿蒙给了路易许多教导，想成为路易的新伙伴，为此，路易和克萝迪娅之间出现了裂痕，最终，酿成了无可挽回的悲剧。  　　1988年，路易斯返回了新奥尔良，向一个年轻记者马洛伊（克里斯琴·斯莱特 饰）讲述了自己的经历，讲述了吸血鬼长生不死背后的哀伤，不料，马洛伊在听完之后却被深深地吸引，一个新的吸血鬼的故事，将由此开始。


夜访吸血鬼 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜访吸血鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜访吸血鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜访吸血鬼》在线观看和高清下载-30480

导演: 尼尔·乔丹 编剧: 安妮·莱斯 主演: 布拉德·皮特 汤姆·克鲁斯 克斯汀·邓斯特 安东尼奥·班德拉斯 坦迪·牛顿 克里斯蒂安·史莱特 类型: 爱情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-11-11 片长: 123 分钟 又名: 吸血迷情

故事从两个男子的邂逅开始的。一个是历尽沧桑活了二百年的吸血鬼，一个是专门访问真人真事制作节目播送人。这一晚吸血鬼娓娓道出自己所经历的一切。吸血鬼路易在1791年时24岁，那时他还是个平凡人，但妻子难产死亡让他产生寻死的念头，这时勒斯达(汤姆克鲁斯 饰)选中了路易作为吸血鬼的伙伴。但善良路易始终只吸取动物的鲜血。勒斯达试着开导、激励路易改变，但只换来两人的争执。后来有天，路易看见一位遭父亲遗弃，母亲得黑死病死去的小女孩克劳蒂亚，也许是帮助她解脱的心，也许是一时饥饿的冲动。路易竟咬了小女孩。发觉自己的行为，路易惊异不已。为了留下小女孩的生命，只好让她也变成了吸血鬼。此后，似乎天生流有杀人的血液小女孩克劳蒂亚加入了路易和勒斯达二人的行列。听完了故事，男子感到十分神奇，向往路易的力量，但他终究未能体会路易作为吸血鬼的痛苦，路易感到失望，愤怒地离开。男子为得这样一个神秘真切的故事题材而得意。不过在回家的路上，勒斯达出现了，并给男子选择的机会，就如同当初路易一样。


[夜访吸血鬼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜访吸血鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/interview_with_the_vampire_1994.html) 


## 《夜迷宫》在线观看和高清下载-24898

五个朋友闯入封闭的玉米迷宫在半夜决定发挥的标签无害的游戏。殊不知，一个精神变态的杀手决定一起玩。当他们漫步在迷宫的凶手紧随身后，漫无目的地嘲笑他们，看着他们的一举一动。


夜迷宫迅雷下载

**详情查看**： [《夜迷宫》详情介绍](/movie/24898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

