---
layout: default
title: '动漫《魁拔1之十万火急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50292/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魁拔1之十万火急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魁拔1之十万火急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魁拔1之十万火急》在线观看和高清下载-50292

导演: 王川 编剧: 王川 田博 马华 李嘉 王鹏展 汤俊 朱岳 关皓天 五柒柒 主演: 竹内顺子 关俊彦 樱井孝宏 柿原徹也 山口理恵 姜广涛 张杰 刘婧荦 王凯 季冠霖 敖磊 类型: 动画 儿童 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-07-08(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 魁拔 Kuiba Cribug

在偏远的兽国窝窝乡，蛮吉（刘婧荦 配音）和蛮大人（王凯 配音）这两个“独行族妖侠”，整天为了取得象征着成功和光荣的“妖侠纹耀”而刻苦修炼“脉术”，却把他们所生活的“窝窝乡”弄得鸡犬不宁，村民们绞尽脑汁想把他们赶走。一天，消灭魁拔的征兵令突然传到窝窝乡，村民们惊愕之余，村长（李立宏 配音）趁机忽悠蛮大人和蛮吉从军参战。 然而，在这个一切都以“纹耀”来说话的世间，仅凭蛮大人现有的一块杂牌纹耀，不要说参军，就连住店的资格都没有。因此在树国客栈，受尽歧视的蛮吉和蛮大人决定，混上那艘即将启程去消灭魁拔的巨型战舰——曲境一号，直接去挑战魁拔，用热血获取至高的荣誉。 绿叶港码头，龙国妖侠卡拉肖克•潘（张杰 配音）被军官（张震 配音）责打羞辱却不敢还手。已经和蛮大人成功混上战舰的蛮吉挺身而出，替潘打抱不平却受到了粗暴打压。正当蛮吉陷入挣扎与绝望时，巨大的魁拔脉兽突然出现并将蛮吉“吞噬”……


[魁拔1之十万火急][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][2.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魁拔1之十万火急》](https://www.btdx8.com/torrent/kuiba_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魁拔1之十万火急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魁拔2之大战元泱界》在线观看和高清下载-50291

导演: 王川 编剧: 王川 王鹏展 主演: 刘婧荦 刘校妤 王凯 敖磊 瞿澳晖 郭政建 杨晨 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 官方网站: kuiba.cn 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-31(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 魁拔II 魁拔2 Kuiba II

每隔333年，强大而神秘的生物魁拔诞生天地之间，引起元泱界莫大的灾难。第六代魁拔魁拔蛮吉（刘婧荦 配音）悄然逃过一劫，而今随着蛮小满（王凯 配音）朝着最伟大妖侠的道路上不断前进。他们成功登上开往涡流岛的曲境一号，随着众多神圣联军战士逼近那个危险所在，指望打败魁拔建功立业。与此同时，天界魁拔司主神镜心（刘露 配音）准确测出新一代魁拔的正确方位。为了给这个难缠的对手以致命一击，她不惜使用牺牲地界生物的光势。 在涡流岛上，神圣联军的先头部队遭到幽弥狂及其战友的强力扑杀。随后蛮小满、雪伦（敖磊 配音）、蛮吉随着镜心登岛，惨烈的战斗撼动元泱界的每一个角落……


[魁拔2之大战元泱界][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][607MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魁拔2之大战元泱界》详情介绍](/movie/50291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

