---
layout: default
title: '爱情《骇战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36386/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '骇战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骇战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骇战》在线观看和高清下载-36386

导演: 林世勇 编剧: 林世勇 主演: 陈柏霖 陈意涵 修杰楷 郭雪芙 林玟谊 李凤新 蔡黄汝 陈嘉豪 胡晓芳 廖苡乔 类型: 爱情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-14(中国大陆) 2012-08-17(台湾) 片长: 105分钟 又名: 木偶人：BBS乡民的正义 木偶人电影版 Silent Code

2015年一个普通的夜晚，台湾大街小巷的电子屏，楼宇外墙的大屏幕，突然之间都出现了紫色的“爆”字样，这是网络论坛一直盛传的“紫曝”——当论坛中90%以上的人集中在一个版时出现的盛况。警方介入调查，初步断定是某报社记者蓝苡晴（郭雪芙 饰）与网络知名骇客King（陈柏霖 饰 ）进行的商业犯罪行为。但蓝苡晴告诉警方，这一切都是源于BBS——台湾最大的网络论坛的一场骇战。 多年前的一场骇客大战，最后只剩下两名骇客King与Mimic（修杰楷 饰）。Mimic拼命攻击King的电脑，King却只用了一秒就赢得了胜利。Mimic对此始终耿耿于怀，他运用自己的骇客技巧，精心策划了一场BBS论坛的战争。King被“制造”成这场混乱的始作俑者，更被怀疑是为了报复前女友湘（陈意涵 饰）。当所有人的目光都集中于BBS，现实世界中的湘正承受着致命病魔以及网民人肉搜索的双重逼迫。排山倒海而来的辱骂、一通接着一通无法辨识的来电号码，让湘走到了崩溃的边缘。为了还自己一个清白，更为了救回心爱的女孩，King向Mimic正式宣战……


[骇战][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骇战》](https://www.btdx8.com/torrent/silent_code_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骇战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骇战》在线观看和高清下载-14385

剧情介绍：2015年一个普通的夜晚，台湾大街小巷的电子屏，楼宇外墙的大屏幕，突然之间都出现了紫色的“爆”字样，这是网络论坛一直盛传的“紫曝”——当论坛中90%以上的人集中在一个版时出现的盛况。警方介入调查，初步断定是某报社记者蓝苡晴（郭雪芙 饰）与网络知名骇客King（陈柏霖 饰 ）进行的商业犯罪行为。但蓝苡晴告诉警方，这一切都是源于BBS——台湾最大的网络论坛的一场骇战。  　　多年前的一场骇客大战，最后只剩下两名骇客King与Mimic（修杰楷 饰）。Mimic拼命攻击King的电脑，King却只用了一秒就赢得了胜利。Mimic对此始终耿耿于怀，他运用自己的骇客技巧，精心策划了一场BBS论坛的战争。King被“制造”成这场混乱的始作俑者，更被怀疑是为了报复前女友湘（陈意涵 饰）。当所有人的目光都集中于BBS，现实世界中的湘正承受着致命病魔以及网民人肉搜索的双重逼迫。排山倒海而来的辱骂、一通接着一通无法辨识的来电号码，让湘走到了崩溃的边缘。为了还自己一个清白，更为了救回心爱的女孩，King向Mimic正式宣战…… ----- 光是下標籤時的猶豫就足顯本片大雜燴式的混入了眾多元素，科幻愛情網路等等，可惜想煮出一鍋好菜從來都不是一股腦丟食材就可以解決。片子的流暢度不佳，部份台詞繳揉使人發麻，縱使仍有感動之處，也被最後完全偏離主軸的愛情MV徹底毀滅。片名就算改成「網路駭客與癌末少女：生命的終焉」似乎也無妨。


骇战 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《骇战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5260.html) 


## 《骇战/BBS乡民的正义》在线观看和高清下载-33042

在数十万网友聚集的BBS论坛上，网友正群起攻击梦想板板主─湘(陈意涵饰)。为了让网友分享梦想而创立此版的湘，如今却因为一段影片成为人肉搜索的对象。 以追求真理、揭发真相为最高守则的记者蓝(郭雪芙饰)，充满热诚她却只能只能听命于报社老板天天在网路上找新闻。 排山倒海而来的辱骂与接不完的骚扰电话，让湘濒临崩溃边缘。而整起事件幕后策画者，疑似是湘的前男友King(陈柏霖饰)。King是赫赫有名的骇客，与湘的一段过去至今无法释怀。 意外追查到这起事件的蓝，发现真相绝不是表面上那么简单，牵扯的人越来越多，完全唤醒了她正义的热血…而正义，绝不是人多说了算！


骇战/BBS乡民的正义迅雷下载

**详情查看**： [《骇战/BBS乡民的正义》详情介绍](/movie/33042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

