---
layout: default
title: '恐怖《罗斯玛丽的婴儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38590/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '罗斯玛丽的婴儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗斯玛丽的婴儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗斯玛丽的婴儿》在线观看和高清下载-38590

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 艾拉·莱文 主演: 米亚·法罗 约翰·卡索维茨 鲁思·戈登 西德尼·布莱克默 拉尔夫·贝拉米 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1968-06-12 片长: 136 分钟 又名: 罗丝玛丽的婴儿 魔鬼圣婴(港) 魔鬼怪婴 失婴记 IMDb链接: tt0063522

凯（约翰·卡萨维兹 John Cassavetes 饰）有着一个外表单薄脆弱的妻子罗斯玛丽（米亚·法罗 Mia Farrow 饰），自从他们搬到新公寓后，凯就和邻居一对老夫妇相谈甚欢。而罗斯玛丽却并不特别喜欢这对邻居，令她感到不适的，还有接下来的一连串怪事。 罗斯玛丽看 到了自杀的女人，在日渐诡异的生活气氛下，她还做着毛骨悚然的梦。梦中，有一个长毛怪物侵犯自己，罗斯玛丽从噩梦中醒来不久，竟得知自己已有身孕的消息。邻居老太前来照顾罗斯玛丽和腹中婴儿，然而，罗斯玛丽却渐渐怀疑，一切的古怪事情，都来自于这个表面和善慈祥的邻居，甚至还有自己的丈夫！他们正在合谋计算罗斯玛丽的婴孩。到底是罗斯玛丽的幻觉还是确有其事？当她看到出生的婴儿眼中竟无瞳孔时，罗斯玛丽知道，魔鬼的气息近在眼前。


[罗斯玛丽的婴儿][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗斯玛丽的婴儿》](https://www.btdx8.com/torrent/rosemarys_baby_1968-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗斯玛丽的婴儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗斯福先生》在线观看和高清下载-18200

◎译　　名　罗斯福先生◎片　　名　Mr. Roosevelt◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字幕◎上映日期　2017-11-22(美国)◎IMDb评分 6.2/10 from 1,225 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　90分钟◎导　　演　诺艾尔·维尔斯 No?l Wells◎主　　演　诺艾尔·维尔斯 No?l Wells道格·本森 Doug BensonDaniela Pineda尼克·图恩 Nick Thune布丽特·洛薇尔 Britt Lower◎简　　介本节目借由最新资讯，追溯英国皇室如何在过去100 年来，挺过权力争夺和政治倾轧。


罗斯福先生迅雷下载

**详情查看**： [《罗斯福先生》详情介绍](/movie/18200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

