---
layout: default
title: '电影《北之樱守》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10734/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北之樱守,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北之樱守》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北之樱守》在线观看和高清下载-10734

1945年的桦太，江莲铁（吉永小百合）百般呵护地栽种着的樱树开花了，这是丈夫德次郎（阿部宽）从日本本土带回的种子，八月苏联入侵南桦太，铁与儿子们逃往北海道网走，寒天冻地裡过着难以温饱的穷困日子，铁始终守护着孩子并将他养育成人。时光流转，1971年，长大成人的次子修二郎（堺雅人）与妻子真理（篠原凉子）带着成功的事业从美国回到日本。久别重逢，修二郎却对于年迈而略显异样的母亲感到相当不安，此时深藏母子心中禁忌的记忆大门，即将被揭开。获奖情况第42届日本电影学院奖 (2019)最佳影片(提名)最佳导演(提名) 泷田洋二郎最佳编剧(提名) 那须真知子最佳女主角(提名) 吉永小百合最佳男配角(提名) 岸部一德最佳女配角(提名) 筱原凉子最佳配乐(提名)最佳摄影(提名)最佳美术指导(提名)最佳照明(提名)最佳录音(提名)最佳剪辑(提名)


北之樱守迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北之樱守》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北之樱守》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京,纽约》在线观看和高清下载-22338

剧情介绍：2008是中国腾飞的一年，又是美国经济衰退的一年。北京，纽约，两座城市相隔万里，迥异的文化背景下来自异乡的人们都在找寻着自己的理想与幸福。茉莉（林志玲 饰），一个美丽的中国女人，年幼时只身到纽约追逐梦想；蓝一（刘烨 饰），茉莉青梅竹马的恋人，通过在北京不懈奋斗，功成名就；乔（理查德·德克里克 饰），一个才华横溢的美国男人，励志成为摄影师。命运安排让茉莉在两个男人、两种生活方式、两种文化之间作出抉择……   ◎幕后花絮   该片是林志玲和江疏影首次合作，并且饰演白玫瑰、红玫瑰般对手情敌戏。   该片一场很重要的感情戏是在铜梁有名的黄桷门（又名情人树）。   2013年11月25日，林志玲在铜梁黄桷门情人树下拍摄且并且多次NG。   理查德和林志玲搭档印象最深的一场戏是当时他们一起跳进河里，气温有零下十几摄氏度，河水凉得刺骨，理查德没想到她说跳就跳，而且跳了4次。   ◎影片评价   《北京·纽约》唯美大气的风格，都市感强烈。台词的简单生动如同爱情箴言一般句句戳心，该片通过讲述了一段横跨北京纽约两座国际大都市及两种迥异文化的爱情故事人物不同的心境描写的淋漓精致，在字里行间显露无疑，也让片中几位主演的角色关系显得更加扑朔迷离。电影采用多元化摄影技巧、手法来让观众真正的感觉到纽约的繁华， 作为在纽约实拍的电影，片中自然少不了自由女神像、布鲁克林大桥、帝国大厦等标志性建筑物，堪称唯美。（新华网评）   《北京·纽约》中展现的摄影功力也是非同小可，为观众呈现出纽约的繁华、阴暗与宏伟，醉人的秋天以及浪漫的屋顶邂逅，即使是阴暗的后巷，也能被他拍的很有质感。 电影《北京·纽约》虽然描述了一段超级虐心的爱恋，勇敢寻爱却依然是《北京·纽约》想要表达的主题。（腾讯网评）


北京,纽约 (2015)

**详情查看**： [《北京,纽约》详情介绍](/movie/22338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

