---
layout: default
title: '电影《半梦半醒的人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12577/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '半梦半醒的人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半梦半醒的人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半梦半醒的人生》在线观看和高清下载-12577

剧情介绍： 　　主角怀利·威金斯童年时期得到了“梦就是命运”的谶语，长成为大学生后，时而坐在奔驰的火车上，时而在床上辗转反侧。这两个镜头贯穿在整部影片中，似乎象征着他的人生历程及若梦若醒的状态。他在“梦境”中遭遇了十多个身份各异的人，每人都阐述了人生的一大原理。 　　影片的主人公是由威利·维吉斯扮演的大学生，他来到了一个超现实的幻境中。他身处的这座城市好象是奥斯汀，但日常生活的规律和秩序似乎完全被打破了。 　　他从一个地方游荡到另一个地方，不断遇到稀奇古怪的人。最有意思的是他遇见的这些人都在谈论一些宏大高深的话题：从量子论到语言的起源，从存在主义到人的转世再生，从自由意志的荒谬到电影作为一种叙事工具，他陷入一场接着一场的对话中。 　　他极力想知道自己究竟处在梦境中，还是处于清醒中。但最终他只是发现自己不断苏醒，又不断重新坠入梦境中。他无法摆脱这接二连三地涌现的梦，开始逐渐理解梦的含义，并试着控制梦和周围的环境，分辨苏醒的人生与梦中人生的区别…… ----- 竟能听懂全部人所说的，并且还有机会嘲笑其中至少三分之一.这些并非极深的哲理，使用了演讲的方式来料理，虽然有时也跟不上他们的节奏，但其中深意却已为我们所理解：就是观念而已.关于自由意志、灵魂转生、量子理论、社会结构和进化论等的观点无触动，倒是自焚的人、开船车的人和监狱诅咒最得我心


半梦半醒的人生 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《半梦半醒的人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半梦半醒的人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半泽直树》在线观看和高清下载-3751

剧情介绍：　　20世纪90年代，背负着悲惨过去的大学毕业生半泽直树（堺雅人 饰）如愿进入产业中央银行，并与同期近藤直弼（泷藤贤一 饰）、渡真利忍（及川光博 饰）朝着各自心中的目标而努力。看似光鲜的银行家们，在泡沫经济衰退前后身心经历着难以想象的折磨。进入21世纪，产业中央银行与东京第 一银行合并为东京中央银行，此时半泽任大阪西分店的融资课课长，坚信人性本善的他在履行银行家职责的同时坚守着普世的道义。高达5亿日元贷款诈骗事件，将半泽逼到事业的悬崖边，也促使他和只重明哲保身、趋炎附势、重利轻义的分行长乃至业内高层彻底决裂，有如螳臂当车、逆流而上的战斗，半泽能否凭一己之力改变这冷漠腐化的现状？ 　　本片根据池井户润的原著《オレたちバブル入行組》和《オレたち花のバブル組》改编。


半泽直树 (2013)

**详情查看**： [《半泽直树》详情介绍](/movie/3751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

