---
layout: default
title: '电影《追爱大布局/爱情无全顺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /5673/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追爱大布局/爱情无全顺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追爱大布局/爱情无全顺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追爱大布局/爱情无全顺》在线观看和高清下载-5673

剧情介绍：校花梁小琪（陈意涵 饰）是众宅男心中的女神，她的男友张圣（姜康哲 饰）更是校园中叱咤风云的人物，令很多美女青睐。梁小琪从内心厌恶宅男，认为他们内心龌龊，就因好友爱上宅男，她发表了一篇攻击众宅男的文章，挑起了网络大论战，由于文章真实署名，她一下成了众矢之的。某晚，小琪路过校园“菊湖” 不甚落水，奇怪的是湖水竟立刻干涸，路过的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）出手相帮，把她拉了上来。室友陈美雪（郭书瑶 饰）提醒她，在湖干之时邂逅的男女将受到爱情魔咒的束缚，这是一个相传多年的神话，就是说她将和自己所讨厌的宅男相恋一生，小柯能否破解这个魔咒呢......


追爱大布局/爱情无全顺 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《追爱大布局/爱情无全顺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追爱大布局/爱情无全顺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》在线观看和高清下载-25773

大学话题校花梁小琪（陈意涵 饰），她不仅拥有叱吒风云的梦幻男友张圣（姜康哲 饰），更是全校所有男生心目中的宅男女神，但她却打从心里厌恶宅男。某天小琪因姊妹淘爱上宅男而愤怒在脸书上发表一篇挑衅的《为何我不会爱上宅男》文章，意外挑起网路论战，一夜之间成为全校争议人物。 　　某天晚上，小琪经过校园&ldquo;菊湖 ”时意外失足跌入湖中，却发现湖水竟然莫名其妙干了，学校中最聪明内向的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）正好经过解救了她，经由室友陈美雪（郭书瑶 饰）的提醒，小琪才惊觉，她与吴全顺竟成了校园传讼百年的爱情浪漫传说&ldquo;菊湖传说”中的命运恋人——传说中，在菊湖干掉之时邂逅的男女，将受到爱情魔咒的束缚，命运注定他们会相恋一生。梁小琪与吴全顺在菊湖邂逅的事情，意外轰动全校，所有人都等着看这个高傲的校花是否真的会爱上宅男。 　　梁小琪认为与宅男配对使她沦为笑柄，为了驳斥菊湖的无稽之谈，小琪与美雪开始调查菊湖传说的由来，希望能找出反证，但所有的事实都指向菊湖传说虽然离奇，却非常真实，究竟梁小琪是否能解除诅咒呢？


追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅迅雷下载

**详情查看**： [《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》详情介绍](/movie/25773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

