---
layout: default
title: '动作《哈利波特 8部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20610/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利波特 8部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利波特 8部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈利波特 8部合集》在线观看和高清下载-20610

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 伊恩·哈特 理查德·哈里斯 约翰·赫特 罗彼·考特拉尼 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 约翰·克立斯 肖恩·比格斯代夫 类型: 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2002-01-26(中国大陆) 2001-11-04(英国首映) 2001-11-16(美国) 片长: 152分钟 159分钟(加长版) 又名: 哈利波特1：神秘的魔法石(港/台) 哈1 Harry Potter and the Philosopher’s Stone IMDb链接: tt0241527

哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。 哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。 哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。


[哈利波特 8部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2001-2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利波特 8部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_sorcerers_stone_2001_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利波特 8部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利波特：一段魔法史》在线观看和高清下载-21078

◎译　　名　哈利·波特：一段魔法史/哈利·波特：魔法的历史◎片　　名　Harry Potter: A History of Magic◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-28(英国)◎豆瓣评分　7.9/10 from 321 users◎片　　长　57分钟◎导　　演　Jude Ho◎主　　演　J·K·罗琳 J.K. Rowling　　　　　　Imelda Staunton　　　　　　大卫·休里斯 David Thewlis　　　　　　马克·威廉姆斯 Mark Williams　　　　　　伊文娜·林奇 Evanna Lynch　　　　　　米瑞安·玛格莱斯 Miriam Margolyes　　　　　　沃维克·戴维斯 Warwick Davis◎简　　介　　哈利波特作者JK·罗琳介绍真实世界中的魔法历史、炼金术、中草药学、魔杖制作等对其创作哈利波特的重大影响，走访大英图书馆，魔法博物馆等，中间还包括了一段中国商王朝甲骨文的介绍。哈迷，以及喜欢魔法世界的朋友不要错过哦。


哈利波特：一段魔法史迅雷下载

**详情查看**： [《哈利波特：一段魔法史》详情介绍](/movie/21078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

