---
layout: default
title: '电影《神枪拉贾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /18191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神枪拉贾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神枪拉贾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神枪拉贾》在线观看和高清下载-18191

剧情介绍：这个世界,是非正义,邪恶与黑暗,永远并存.拉贾与朋友,被迫成为黑帮,沦为政治斗争的"拳头".政治讲求的就是利益,政客为了利益,谁都可以出卖.当拉贾要被牺牲时,拉贾做出了反击,最后,拉贾是成功逃脱,还是命丧接头呢......


神枪拉贾 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《神枪拉贾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神枪拉贾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神枪拉贾》在线观看和高清下载-27588

导演: Tigmanshu Dhulia 编剧: Tigmanshu Dhulia Amaresh Misra 主演: 索娜什·辛哈 赛义夫·阿里·汗 古山·格罗维 吉米·舍尔吉勒 Chunky Pandey Vidyut Jamwal 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 上映日期: 2013-11-29(印度) 片长: 138分钟 又名: 子弹上膛 / Bullett Raja

这个世界,是非正义,邪恶与黑暗,永远并存.拉贾与朋友,被迫成为黑帮,沦为政治斗争的”拳头”.政治讲求的就是利益,政客为了利益,谁都可以出卖.当拉贾要被牺牲时,拉贾做出了反击,最后,拉贾是成功逃脱,还是命丧接头呢……


[神枪拉贾][BD-720P-RMVB][英语中字][印度][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神枪拉贾》](https://www.btdx8.com/torrent/bullett_raja_2013.html) 


## 《神枪狙击》在线观看和高清下载-41579

高晋坚与李浩扬原本同是飞虎队的精英，两人曾视对方为出生入死的好兄弟，并且得到飞虎队的上司上官天欣赏，传授枪法，成为射击高手。可是，由于两人性格大相迳庭，并且在警队内各自遇上不同际遇，双方关系由此开始出现裂痕。<br />　　浩扬每次射杀目标几乎是完美无瑕，行事干净俐落，使晋坚察觉到犯罪世界里存在著一个本领高强的高手。同时，晋坚察觉对方每每将警队克制在股掌之中，有感此人不除，必成警队和社会大患，于是决心要找出此人，绳之于法。晋坚和浩扬表面上已事过境迁，依然是要好的朋友，但其实浩扬对晋坚仍耿耿于怀，认定晋坚当日是出于妒嫉而指控自己，因此要向晋坚证明自己才是最出色的狙击手。昔日兄弟各走异端，隐隐然埋下了同门对决的伏线。</p>


神枪狙击迅雷下载

**详情查看**： [《神枪狙击》详情介绍](/movie/41579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

