---
layout: default
title: '电视剧《流泪的新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41003/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '流泪的新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流泪的新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流泪的新娘》在线观看和高清下载-41003

美丽善良的穷家女珍珠，与镇上纺织大户葛鼎金的独子人杰相爱，遭到葛家反对，并被拆散，两人在误会中各自嫁娶，而珍珠却在陆家生下人杰的骨肉陆伟，孩子的降临让珍珠经历了人生的考验，亲情爱情纠葛不断&hellip;… 珍珠的丈夫天智是个只有7岁智商的大男孩，但是他善良正直的个性让珍珠感动，并在一次次困境中两人不离不弃，真情感动天地…… 人杰婚后知道了珍珠嫁人的真相，愧疚懊悔让他不能释怀，在一次车祸中人杰失去生育能力，命运再次把他和珍珠推到众目睽睽之下，两个深深相爱的人却只能压抑情感，为各自的亲人家人付出代价，他们的最爱也是他们最不愿伤害的儿子，在这场亲情大战中也备受冲击，最终，珍珠在困境面前不放弃不抛弃，跟天智和家人一起战胜邪恶，可是人杰却为救天智和儿子，葬身于日军枪械库的火海之中……


流泪的新娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流泪的新娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流泪的新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪地球》在线观看和高清下载-6107

剧情介绍：　近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望……  　　本片根据刘慈欣的同名小说改编。


流浪地球 (2019)

**详情查看**： [《流浪地球》详情介绍](/movie/6107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

