---
layout: default
title: '电影《鬼玩人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼玩人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼玩人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼玩人》在线观看和高清下载-19224

剧情介绍：年轻女孩米雅跟她的弟弟还有一群好友到郊区的车屋度假，误触禁忌，唤醒了深埋地底的恐怖恶灵。


鬼玩人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼玩人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼玩人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼玩人》在线观看和高清下载-30032

导演: 山姆·雷米 编剧: 山姆·雷米 主演: 布鲁斯·坎贝尔 Ellen Sandweiss Betsy Baker Theresa Tilly 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1981-10-15 片长: 85 分钟 Germany: 70 分钟(FSK 16 version) 又名: 尸变 死亡魔鬼 / 鬼玩人系列1 / The Evil Dead IMDb链接: tt0083907

五个年轻人艾什（布鲁斯•坎贝尔 Bruce Campbell 饰）、雪莉（Ellen Sandweiss 埃伦•桑德维斯饰）等相约一起自驾游，他们预订了一座坐落于深山里房子作为野外落脚点，他们翻山越岭终于找到了这间小木屋。晚上，他们发现了这间屋子主人留下来的一本封面吓人的古怪的书和一部老式录音机。屋子主人在录音留言里说他在研究远古流传的丧礼和一些咒语，而那本古怪的书名字就叫“死亡之书”；根据书上说人死了其实只是保持睡眠状态，并没有真正死去，通过咒语可以重新活过来。接着录音机里就播放了一段令人毛骨悚然的咒文。随后，恐怖的事情开始陆续发生。


[鬼玩人][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼玩人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_evil_dead_1981.html) 


## 《鬼玩人 第一季》在线观看和高清下载-4548

剧情介绍：重启的《鬼玩人》系列将以电视剧集的形式回归，剧情上承接《鬼玩人》的第二部和第三部。  　　剧集将在美国时间万圣节10月31日首播，首季为10集，主角由旧版电影主角布鲁斯·坎贝尔（Bruce Campbell）饰演，讲述在男主角艾什·威廉姆斯（Ash Williams）对抗恶魔大军30年后，当他们又再一次重临人间时，恶魔们要挟消灭所有的人类，于是艾什成了人类最后的希望。艾什又得再一次拿起他的电锯，然而岁月不留人，这次他得找帮手了。


鬼玩人 第一季 (2015)

**详情查看**： [《鬼玩人 第一季》详情介绍](/movie/4548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

