---
layout: default
title: '电影《宋慈洗冤录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宋慈洗冤录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宋慈洗冤录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宋慈洗冤录》在线观看和高清下载-5589

剧情介绍：　《宋慈洗冤录》是一部古装探案类影片，讲述宋慈运用高超的法医探案技巧，在重重困难下，寻找蛛丝马迹，用证据一步步逼近现实，侦破一桩桩看似离奇的悬案。该片体现了中国古代法医技术的先进与高超，歌颂了中华优秀历史人物，弘扬了爱国主义情怀。  　　一封来自边关老友三将军的信令宋慈倍感担忧，他拜托宋慈前来边关保护赵毅，并确保即将举办的边关祭祀大典顺利进行。闻讯而来并化名为胡夭夭的安阳郡主出示皇家令牌要挟宋慈，宋慈无奈只能带着郡主前往。  　　果然如三将军所料，宋慈赶到当天恰逢赵毅刑场被斩。无奈宋慈只能用计救下赵毅。并通过“胡麻画尸”找出了第一条案件线索。随着宋慈的深入调查，诡异的人命案也开始出现，究竟背后隐藏着什么？


宋慈洗冤录 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《宋慈洗冤录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宋慈洗冤录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宋慈洗冤录》在线观看和高清下载-11182

《宋慈洗冤录》是一部古装探案类影片，讲述宋慈运用高超的法医探案技巧，在重重困难下，寻找蛛丝马迹，用证据一步步逼近现实，侦破一桩桩看似离奇的悬案。该片体现了中国古代法医技术的先进与高超，歌颂了中华优秀历史人物，弘扬了爱国主义情怀。一封来自边关老友三将军的信令宋慈倍感担忧，他拜托宋慈前来边关保护赵毅，并确保即将举办的边关祭祀大典顺利进行。闻讯而来并化名为胡夭夭的安阳郡主出示皇家令牌要挟宋慈，宋慈无奈只能带着郡主前往。果然如三将军所料，宋慈赶到当天恰逢赵毅刑场被斩。无奈宋慈只能用计救下赵毅。并通过“胡麻画尸”找出了第一条案件线索。随着宋慈的深入调查，诡异的人命案也开始出现，究竟背后隐藏着什么？


宋慈洗冤录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宋慈洗冤录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35674.html) 


## 《宋氏三姐妹/宋家王朝》在线观看和高清下载-32671

晚清末年，政局腐败，接受西方教育的宋查理从美国回到中国后，和当时的孙中山结为盟友，一起为新中国奋斗。宋查理共有六名子女，宋家三个儿子后任职民国政府重臣，三个女儿分别架于当时中国最重要的三个男人，大女儿霭龄的夫婿是富甲天下的山西大户孔祥熙，二女儿庆龄下嫁的是孙中山，三女儿千娇百媚，却锺情于孙中山的手下红人蒋介石。然而，北伐迫切之际，孙中山病逝，蒋介石接手整个中国，宋家三姊妹的关系也在这动汤不安的政局里起了变化&hellip;…　　中国有三位姊妹，一个爱钱，一个爱权，一个爱国，宋家三姊妹的系也在这动荡不安的政局里起了变化&hellip;…　　由张婉婷执导，杨紫琼、张曼玉及邬君梅领衔主演，《宋家皇朝》影片讲述民国时期名扬中州的宋家三姐妹宋霭龄、宋庆龄及宋美龄的故事。看重金钱的霭龄 (杨紫琼)嫁给了山西富豪孔祥熙；爱国的宋庆龄 (张曼玉) 嫁与孙中山；而有权力欲望的宋美龄 (邬君梅) 则成为蒋介石的夫人。亲生姐妹，却有不同的人生观和人生经历，情节具有历史真实性。 张曼玉亦凭此片荣获影后之宝座 。</p>


宋氏三姐妹/宋家王朝迅雷下载

**详情查看**： [《宋氏三姐妹/宋家王朝》详情介绍](/movie/32671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

