---
layout: default
title: '电影《咒怨2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '咒怨2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒怨2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《咒怨2》在线观看和高清下载-21911

剧情介绍：　　女演员原濑京子（酒井法子饰）和她的未婚夫石仓将志在回家的路上发生了一起车祸。自此，将志失去了意识陷入了昏迷，京子也不幸流产。但是过不久，京子仍然感觉不适，于是再去检查，竟然被告知腹中的孩子仍然正常存在！  　　在电视台担任报道员的三浦朋香(新山千春饰)，每天晚上总是在自己的公寓里听到奇怪令人害怕的声音，于是她把男友山下典孝(堀江庆饰)叫来寻找原因。  　　剧组的拍摄依然在继续，但是奇怪的事情接二连三的发生,剧组人员的先后失踪或是时常让大家惶惶不安……


咒怨2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒怨2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨2》在线观看和高清下载-39012

导演: 清水崇 编剧: 清水崇 主演: 酒井法子 葛山信吾 水木薫 堀江庆 市川由衣 新山千春 斋藤步 类型: 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2003-05-16(戛纳电影节) 2003-08-23(日本) 片长: 92 分钟 又名: 咒怨轮回 Ju-on: The Grudge 2 The Grudge 2 IMDb链接: tt0367913

女演员原濑京子（酒井法子饰）和她的未婚夫石仓将志在回家的路上发生了一起车祸。自此，将志失去了意识陷入了昏迷，京子也不幸流产。但是过不久，京子仍然感觉不适，于是再去检查，竟然被告知腹中的孩子仍然正常存在！ 在电视台担任报道员的三浦朋香(新山千春饰)，每天晚上总是在自己的公寓里听到奇怪令人害怕的声音，于是她把男友山下典孝(堀江庆饰)叫来寻找原因。 剧组的拍摄依然在继续，但是奇怪的事情接二连三的发生,剧组人员的先后失踪或是时常让大家惶惶不安……


[咒怨2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨2》](https://www.btdx8.com/torrent/juon_the_grudge_2_2003.html) 


## 《咒怨2(美版)》在线观看和高清下载-14208

剧情介绍：对于奥布莉（爱波·塔布琳 Amber Tamblyn 饰）来说，姐姐凯伦（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰）的死充满了疑点。两年前，凯伦远赴日本求学，不久之后奥布莉一家就收到了凯伦被关入精神病院的噩耗，而现在，曾经善良美丽的姐姐已经变成了一具冰冷的尸体。奥布莉坚信其中必有古怪，因此，她和专门报道灵异事件的记者伊森（陈冠希 饰）联手，对老房子中的咒怨展开了调查。 　　同一时间，在世界各地，发生了数件离奇死亡事件，而死者与咒怨均有着千丝万缕的关联。咒怨果真这样无孔不入吗？究竟又是谁在背后操纵着这股强大的力量呢？


咒怨2(美版) (2006)

**详情查看**： [《咒怨2(美版)》详情介绍](/movie/14208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

