---
layout: default
title: '悬疑《普罗旺斯惊魂记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32027/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '普罗旺斯惊魂记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《普罗旺斯惊魂记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《普罗旺斯惊魂记》在线观看和高清下载-32027

导演: 朱利安·拉孔布 帕斯卡尔·西德 编剧: 朱利安·拉孔布 帕斯卡尔·西德 主演: 蕾蒂莎·科斯塔 蒂埃里·钮维 贾克·鲍那非 罗杰·杜马斯 安妮·波努瓦 安妮·卢瓦雷 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-10-30(中国大陆) 2011-07-06(法国) 片长: 87分钟(中国大陆) 90分钟(法国) 又名: 墙壁背后 Behind the Walls 3D Behind the Walls IMDb链接: tt1642194

1922年，法国。文思枯竭的女性小说家苏珊娜·勃兰科特（蕾蒂莎·科斯塔 Laetitia Casta 饰）为了寻求灵感来到某静谧乡间的大房子里居住，以期尽快完成拖欠已久的作品。但是在这个人生地不熟的所在，苏珊娜的工作未见明显好转，空旷古旧的大房子内，老鼠成群结队，时不时闪现的诡异景象更令这个精神已经高度紧张的作家烦恼不堪。在一个奇怪的房间内，苏珊娜突然文思泉涌，下笔如飞，可是在这一过程中，苏珊娜日益紧张焦躁，各种奇怪的声响与幻象无时无刻不在折磨她的神经。 神秘的大房子，似乎隐藏着不为人知的秘密……


[普罗旺斯惊魂记][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《普罗旺斯惊魂记》](https://www.btdx8.com/torrent/derriere_les_murs_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《普罗旺斯惊魂记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《普罗旺斯惊魂记/墙壁背后》在线观看和高清下载-30663

法国首部3D恐怖片。以法国中世纪古宅为背景，整个片子弥漫着欧式特有的惊悚悬疑味道，演绎出男女主人公情感欲望的纠缠与挣扎。


普罗旺斯惊魂记/墙壁背后迅雷下载

**详情查看**： [《普罗旺斯惊魂记/墙壁背后》详情介绍](/movie/30663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

