---
layout: default
title: '喜剧《坏妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /44934/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '坏妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坏妈妈》在线观看和高清下载-44934

导演: 乔恩·卢卡斯 斯科特·摩尔 编剧: 乔恩·卢卡斯 斯科特·摩尔 主演: 米拉·库尼斯 克里斯汀·贝尔 凯瑟琳·哈恩 贾达·萍克·史密斯 克里斯蒂娜·艾伯盖特 恩杰伊·安东尼 尤金娜·库日敏娜 杰·贾巴隆斯基 卡莎 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-29(美国) 片长: 101分钟 又名: C奶同学会(港) 阿姐万万醉(台) 叛逆母亲 IMDb链接: tt4651520

艾咪（蜜拉库妮丝 饰）外表看起来光鲜亮丽，有美好的婚姻家庭、品学兼优的孩子，还有稳定的工作，生活看似完美无瑕，但她却早已受够每天不断地为家庭操劳付出，还得被其他妈妈们欺压，精神濒临崩溃。忍无可忍的她决定断开家庭、抛夫弃子，甩开狗屁倒灶的鸟事，和她两名闺蜜相揪“解放”，放纵快活、狂欢畅饮享受婚后丧失的自由，但这场冒险之旅却极度失控。 艾咪总是把家庭放在第一位，但要维持美好的家庭生活令她备感压力，幼稚的丈夫和挑剔的孩子，还有白目的主管更让她耗尽精力，元气大伤，加上学校强势的妈妈们老是欺负她，她再也受不了了，决定让自己从传统的家庭责任中解放，揪她两名人妻闺蜜一起摆脱家庭，展开一场“醉后”之旅，狂欢整夜，不醉不归，享受睽违已久的放荡生活，俗话说的好“不怕当妈累，就怕姐妹不Play”，究竟艾咪能借由这趟旅程找回渴望已久的“姐脱”吗？


[坏妈妈][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坏妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_moms_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏妈妈》在线观看和高清下载-11609

剧情介绍：　　艾咪（蜜拉库妮丝 饰）外表看起来光鲜亮丽，有美好的婚姻家庭、品学兼优的孩子，还有稳定的工作，生活看似完美无瑕，但她却早已受够每天不断地为家庭操劳付出，还得被其他妈妈们欺压，精神濒临崩溃。忍无可忍的她决定断开家庭、抛夫弃子，甩开狗屁倒灶的鸟事，和她两名闺蜜相揪“解放”，放纵快活、狂欢畅饮享受婚后丧失的自由，但这场冒险之旅却极度失控。  　　艾咪总是把家庭放在第一位，但要维持美好的家庭生活令她备感压力，幼稚的丈夫和挑剔的孩子，还有白目的主管更让她耗尽精力，元气大伤，加上学校强势的妈妈们老是欺负她，她再也受不了了，决定让自己从传统的家庭责任中解放，揪她两名人妻闺蜜一起摆脱家庭，展开一场“醉后”之旅，狂欢整夜，不醉不归，享受睽违已久的放荡生活，俗话说的好“不怕当妈累，就怕姐妹不Play”，究竟艾咪能借由这趟旅程找回渴望已久的“姐脱”吗？ 影评：笑点超多的！全场中老年女性居多，各种歇斯底里地大笑，衬托出如今妈妈们的生活有多么压抑。不过说真的女主太美了，感觉说她狼狈没什么说服力，跟废物渣老公一起那么多年到底图啥。


坏妈妈 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7585.html) 


## 《坏妈妈的圣诞节》在线观看和高清下载-19609

导演: 乔恩·卢卡斯 斯科特·摩尔 编剧: 乔恩·卢卡斯 斯科特·摩尔 主演: 米拉·库尼斯 克里斯汀·贝尔 凯瑟琳·哈恩 克里斯汀·芭伦斯基 苏珊·萨兰登 切瑞·海恩斯 杰伊·埃尔南德斯 贾斯汀·哈特雷 彼得·盖勒 乌娜·劳伦斯 恩杰伊·安东尼 莱尔·布罗卡托 婉妲·塞克丝 克里斯蒂娜·艾伯盖特 凯德·曼斯菲尔德·库克西 肯尼·基 帕特里克·R·沃克 库尔特·岳 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2017-11-01(美国) 片长: 104分钟 又名: 坏妈妈2 C奶同学会2(港) 阿姐响叮当(台) Bad Moms 2 IMDb链接: tt6359956

大热喜剧《坏妈妈》续集北美定档2017年11月3日上映。首部编剧乔恩·卢卡斯和斯科特·摩尔回归，继续操刀续集剧本。米拉·库尼斯、克里斯汀·贝尔、凯瑟琳·哈恩等主创也将悉数回归。续集故事将以圣诞为主题，妈妈们除了要对付捣蛋的熊孩子，还要应付自己老妈所带来的“威胁”。


[坏妈妈的圣诞节][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《坏妈妈的圣诞节》详情介绍](/movie/19609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

