---
layout: default
title: '剧情《帕蒂蛋糕$》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50389/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '帕蒂蛋糕$,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕蒂蛋糕$》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帕蒂蛋糕$》在线观看和高清下载-50389

导演: 杰勒米·贾斯珀 编剧: 杰勒米·贾斯珀 主演: 凯西·莫拉蒂 麦考尔·隆巴蒂 丹尼尔·斯图尔特·谢尔曼 萨赫·尼瓜加赫 丹妮尔·麦克唐纳 布里奇特·埃弗里特 马莫多·阿西 帕特里克·布拉纳 铃木杏奈 约翰·沙拉恩 沃斯·史蒂文斯 尼克·桑多 安东尼·拉莫斯 小巴灵顿·沃特斯 费斯·洛根 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-23(圣丹斯电影节) 2017-08-18(美国) 片长: 109分钟 又名: 派蒂有嘻哈(台) IMDb链接: tt6288250

2017戛纳影展导演双周单元闭幕片。美国导演吉瑞米杰斯伯编导作品，丹妮尔麦唐诺主演。故事描述一个乡镇女孩，追寻饶舌美国梦的故事。 谁说胖子不能出头天？大尺码的派蒂虽然胖得要人命，但个头大梦想也大，总幻想一日能称霸饶舌舞台。然而困顿的现实让她动弹不得，白天当服务生晚上是酒吧小妹，就连酒鬼妈妈也看衰她，但旁人越是奚落嘲笑、她越是勇往直前，命运安排更让她遇上隐世高手，连轮椅上的阿嬷都要加入一起即兴Freestyle！ 曾怀抱音乐梦的导演杰瑞米贾斯柏，将亲身经历化为创作灵感，编导之馀还包办电影音乐，成功融合嘻哈、金属摇滚曲风。宛若饶舌界的阿黛儿、铁肺能量十足的澳洲新星丹妮尔麦唐诺，不仅气场惊人，完美诠释派蒂一角，每场表演都令人热血沸腾，声势逼人。影片于日舞影展首映后口碑横扫全球，随即入选坎城影展导演双周，美国〈综艺报〉誉为“年度最佳发现”，〈纽约时报〉更盛赞本片带来“最直接的喜悦”


[帕蒂蛋糕$][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.23GB/4.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帕蒂蛋糕$》](https://www.btdx8.com/torrent/pddg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕蒂蛋糕$》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕蒂蛋糕$》在线观看和高清下载-7991

剧情介绍：PATTI CAKE$ introduces Australian native Danielle Macdonald in a breakout role, as aspiring rapper Patricia Dombrowski, a.k.a. Killa P, a.k.a. Patti Cake$. Fighting an unlikely quest for glory in her downtrodden hometown in Jersey where her life is falling apart, Patti tries to reach the big time in the hip hop scene with original and affecting music. Cheered on by her grandmother (Cathy Moriarty) and only friends, Jheri (Siddharth Dhananjay) and Basterd (Mamoudou Athie), Patti also shoulders her mother's (Bridget Everett) heartaches and misfortunes.


帕蒂蛋糕$ (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《帕蒂蛋糕$》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11806.html) 


## 《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》在线观看和高清下载-29562

奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。


帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀迅雷下载

**详情查看**： [《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》详情介绍](/movie/29562/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

