---
layout: default
title: '电视剧《姐姐立正向前走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40206/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '姐姐立正向前走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐姐立正向前走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《姐姐立正向前走》在线观看和高清下载-40206

林心如工作室第二部作品-《姐姐立正向前走》：由林心如主演，在剧中林心如饰演的女编剧与汪东城饰演的过气偶像伊森在刻意与偶然之间，两人开始了一段女大男小的姐弟爱恋，该剧围绕此情景展开。女编剧汪明明接下一出边写边拍的偶像剧，暗中通过师傅推荐，让已经过气的男员伊森当上了男主角。伊森刻意接近明明。扰乱了明明的生活，而明明的师傅去杭州发展迟迟未回，明明只得硬着头皮接手整出戏。伊森很清楚自己此刻是利用明明，为了保住自己的男一号地位，可是和她在一起，某些片刻，他甚至以为自己真的爱上明明了。为了转移注意力，他刻意讨好女主角沈沛妮。伊森红了，他不再靠明明的庇护了，但在伊森还没做出决定前，明明却敏感的发现伊森变了，提出分手的人是明明，她甚至无力继续剧本工作。这段爱情，至此仿佛已经划下了句点。但真的结束了吗？跨过30岁的汪明明，在这段从天而降的恋情中有了自信——最终她找到了自己的幸福。


姐姐立正向前走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《姐姐立正向前走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐姐立正向前走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐姐还活着》在线观看和高清下载-38136

◎片　　名　姐姐还活着◎年　　代　2017◎国　　家　韩国◎类　　别　剧情◎语　　言　韩语◎上映日期　2017-04-15(韩国)◎集　　数　50集◎导　　演　崔英勳◎主　　演　张瑞希 Seo-hee Jang　　　　　　吴允儿 Yun-a Oh　　　　　　金珠贤 Joo-Hyun Kim　　　　　　李知勋 Ji-Hoon Lee　　　　　　金多顺 Da-som Kim◎简　　介　　该剧讲述了在同一天、同一时间失去最爱的人的三个女人，在没有背景、金钱，也没人能依靠的世界上，如何互相依靠、成长的故事。


姐姐还活着迅雷下载

**详情查看**： [《姐姐还活着》详情介绍](/movie/38136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

