---
layout: default
title: '动漫《寄生兽 生命的准则》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /1397/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '寄生兽 生命的准则,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寄生兽 生命的准则》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寄生兽 生命的准则》在线观看和高清下载-1397

剧情介绍：　　由于残忍的分尸杀人事件频发，世界各地人民陷入一片惶恐不安之中，然而元凶却是人类未曾意料到的“寄生兽”。这些寄生生物的幼虫侵入人类或动物身体后，以寄生脑部为目标，寄生完成后与脑部细胞同化，管理这个“死掉的身体”。它们能任意变形，能够迅速吸收掌握人类知识，而它们的食物便是寄生体相同的物种。  　　普通高中生泉新一（岛崎信长 配音）某天被一只奇怪的虫子侵入身体并吞噬了右手，自此他不得不与寄生生物“右”共存。本性正直善良的泉新一不敢将这一变故告诉家人和朋友，然而他喜欢的人村野里美（花泽香菜 配音）似乎留意到他身体的变化。为了被寄生生物杀死的亲友以及所有人类的未来，泉新一决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。 评论：这是一部日本最有代表性的作品，强大的世界观和人性题材，已经可以堪称神作，他不是工藤新一，是比他更帅的泉新一!（请别在黑新人设了！剧情就值5星了好吗？!另外op赞!）/2014.12.10不过还是觉得漫画要好很多耶……ed好喜欢啊


寄生兽 生命的准则 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《寄生兽 生命的准则》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寄生兽 生命的准则》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寄生兽 真人版：完结篇》在线观看和高清下载-29049

岛田学校大暴走，让人类和寄生兽的共存设想彻底破灭。泉新一（染谷将太 饰）的人生遭受巨变，他和里美（桥本爱 饰）似乎也因此事件出现隔阂。另一方面，田宫良子（深津绘里 饰）在生下孩子后心境渐渐发生变化，她设法令同伴以和平的方式融入人类世界，但是东福市市长广川刚志（北村一辉 饰）则授意后藤（浅野忠信 饰）等寄生兽中的死硬派抹杀新一、小右（阿部隆史 配音）以及试图曝光寄生兽存在的自由记者仓森（大森南朋 饰）。双方的战斗逐渐升级，全副武装的警方开始冲击广川盘踞的市政府，而新一和良子则将再次迎来生命的巨大考验…… 本片根据岩明均累计发行量超过1300万册的经典漫画改编。<!---剧情end--->


寄生兽 真人版：完结篇迅雷下载

**详情查看**： [《寄生兽 真人版：完结篇》详情介绍](/movie/29049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

