---
layout: default
title: '电影《政治黑幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '政治黑幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《政治黑幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《政治黑幕》在线观看和高清下载-6417

剧情介绍：被摘除器官的男孩尸体埋在偌大的垃圾场中，好不容易才被人发现。这次事件可能会有媒体报道，但是，如果主人公是来自贫民窟的无名小孩，这样的新闻会有人关注吗？法医人类学家、耶稣会士兼神父古斯•萨恩斯发现，垃圾场中还有一批数量极其惊人的男孩尸体。萨恩斯和同事杰罗姆走访马尼拉拥挤的大街小巷，深入调查案件过程中，得到了年轻记者乔安娜·博尼法乔的帮助。影片改编自菲律宾作家费丽萨·巴塔坎的获奖小说，展现了人性的美与丑：纯洁与肮脏，崇高与腐败，神圣与邪恶。


政治黑幕 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《政治黑幕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《政治黑幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《政界疑云》在线观看和高清下载-10623

导演: 乔·施佩尔 编剧: 乔·施佩尔 主演: 提卡·森普特 杰米·李·柯蒂斯 本·特瓦索里 杰夫·赫普内尔 狄安娜·杜纳甘 Alex Weisman Ali Burch 克拉克·彼得斯 大卫·艾根伯格 阿莱西娅·雷纳 瑞克斯·林恩 吉奥塔·特拉卡斯 鲁斯·帕萨雷拉 Sean Skyler 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10(芝加哥电影节) 片长: 102分钟 又名: The Pages IMDb链接: tt7049542

IFC Films拿下惊悚片[政界疑云](An Acceptable Loss，暂译)北美发行权，导演乔·施佩尔，主演杰米·李·柯蒂斯、提卡·森普特，影片将在本周末芝加哥电影节举行世界首映。故事讲述前美国安全顾问伊丽莎白(森普特饰)因自己的隐秘往事而受到同僚威胁，柯蒂斯饰其同僚之一，一位不达目的不罢休的女政客。


[政界疑云][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.05GB/2.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《政界疑云》详情介绍](/movie/10623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

