---
layout: default
title: '犯罪《警员/青少年警队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /28676/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '警员/青少年警队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警员/青少年警队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警员/青少年警队》在线观看和高清下载-28676

导演: 麦温 编剧: 麦温 艾玛纽尔·贝克特 主演: 麦温 里卡多·斯卡马里奥 嘉莲·维雅 玛琳娜·佛伊丝 尼古拉斯·迪佛休尔 艾玛纽尔·贝克特 弗雷德里克·皮耶罗 玛龙·莱瓦纳 类型: 剧情 官方网站: www.polisse-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 意大利语 罗马尼亚语 阿拉伯语 上映日期: 2011-10-19(法国) 片长: 127分钟 又名: 守护天使波丽士(台) 青少年警队 刨根问底 Poliss IMDb链接: tt1661420

法国巴黎，警察系统中有一支特别的部队——青少年警队（Juvenile Protection Unit），吸毒、贩毒、杀人、伤害、虐待都与他们有关，而予以接手的唯一标准或者对象只有一个，那就是广大的青少年群体。工作中他们对受害人以及嫌疑人刨根问底、穷追不舍，只为漓清真相，还孩子们一片自由健康的成长天空。生活中他们为了各自的政见大声争论，也同样各自遭受着生活中的喜怒哀乐与磨难。他们是极其平凡的一群人，又在做着一份意义重大的工作…… 本片荣获2011年戛纳国际电影节评委会最佳影片奖；2012年法国恺撒奖最佳剪辑奖和最具潜力女星奖项（Naidra Ayadi）。


[警员/青少年警队][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.5分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警员/青少年警队》](https://www.btdx8.com/torrent/polisse_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警员/青少年警队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警官之妻》在线观看和高清下载-19756

剧情介绍：一对年轻夫妇和他们四岁的女儿一起住在一个小镇。丈夫是一名警察，经常忙于自己的工作，对自己的妻子和女儿越来越疏远。他们的家庭危机四伏，矛盾随时可能被激化。


警官之妻 (2013)

**详情查看**： [《警官之妻》详情介绍](/movie/19756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

