---
layout: default
title: '电影《三城记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三城记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三城记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三城记》在线观看和高清下载-22928

剧情介绍：在那个动荡的四、五十年代，爱情绝对得来不易——一件订情信物、一首情歌、一个约定都足以令恋人魂牵梦萦。 身份复杂的警察房道龙（刘青云 饰）遇上具有传奇色彩的女子陈月荣（汤唯 饰），他们的爱情故事横越了三个城市：他们在安徽相爱，在上海分离，彼此仍坚守一个约定——在香港等候重聚。那夜，房道龙在港岛岸边等待接载月容的小船靠岸，却不料小船发生变故，月荣最后能否顺利抵港，与道龙开展新生活？ 影片取材自真实故事，讲述一段父辈的爱情故事。


三城记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《三城记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三城记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三城记》在线观看和高清下载-27919

《三城记》故事发生在三四十年代，讲述战火浮生的岁月里一段至死不渝的爱恋。<!---剧情end--->


三城记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三城记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20533.html) 


## 《三天兩夜》在线观看和高清下载-6360

剧情介绍：收到媽媽從山上寄來的蜜蘋果，小月計算著，媽媽已經在外工作許久了，媽媽的搖籃曲總是在耳邊呼喚著。『你媽多久沒回來了？』是小月（13歲）與碧艷（15歲）兩個小女孩彼此關心的話語。  　　初踏入青春期的小月來自弱勢、越南新住民家庭，身邊拾荒年老的父親（吳仔，65歲），使小月成為同學譏笑霸凌的對象。在專為弱勢家庭開辦的課輔班裡，與歷劫歸來的離家少女，國中生碧艷成為莫逆之交。  　　面臨退休的陳老師，僅剩社區開辦的課輔班，成為她可以如同過去一樣關愛學生的舞台。陳老師緊緊追尋兩人的蹤跡，也成為小月與碧艷邊緣生活中的浮木。  　　叛逆的碧艷，總是義氣的挺著小月，計畫了三天兩夜的旅程，利用小月畢業旅行的時機出走，帶著小月一起前往梨山見媽媽一面。  　　歷經了波折，兩人終於搭上隱匿在山中的6506公車。熱情盡責的公車司機，引領著大家穿越了台灣公路的最高點，匯聚到了山中小鎮，梨山。  　　三天兩夜的旅程，跟隨著兩個小女孩腳步，穿越了台灣的城鄉、跨過了高山。彼此之間的關懷，為即將面對的未來，注入一股純真的信心與力量。


三天兩夜 (2018)

**详情查看**： [《三天兩夜》详情介绍](/movie/6360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

