---
layout: default
title: '电影《鸟目台湾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13245/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸟目台湾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸟目台湾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸟目台湾》在线观看和高清下载-13245

剧情介绍：　　从接近上帝的位置看家园──《鸟目台湾》 品赏台灣人文地景、探寻台灣土地脉动、纵览台灣城乡百态   　　从高空俯瞰，台湾更加立体，也更加具象了。  　　站在这一最接近上帝的位置，不免让人惊叹，是什么样的福气，老天赐给我们一块生物多样的璀璨岛屿？但又不免感伤，是什么样的时空因素，我们竟把一块土地弄得面目全非？……鸟目台灣，也不只是惊豔自己家园的美丽，或者是看到我们的环境出了什么问题。还希望透过大视角大场景的土地记录，引发国人更为深层地关怀和反省。──知名生态作家　刘克襄  　　台湾生态环境一直受到各种威胁，各地的美好资源渐渐消逝。为了唤起大家对环境的重视，台达电子文教基金会、台灣阿布电影与财团法人公共电视文化事业基金会共同制作《鸟目台灣》系列影片，由齐柏林空拍团队分别以「在地人文」、「地方产业」与「城乡发展」三大主题、共二十四支短片，在高空中纪录台灣地貌，展现空拍美学视野。  　　除了高空拍摄的画面，这部影片更结合公视团队精湛的地面摄影，邀请知名音乐人陈明章配乐、金钟奖得主田丽云导读、生态人文作家刘克襄旁白撰述，悉心觀照台灣的各¬个面向，《鸟目台湾》于2012年在公视播出及各个政府机构与教育单位播出后，引起广大回响。于2013年推出家用版本（包括DVD与蓝光），让这部深具教育意义的优质影片能深入每一个家庭。同时搭配摄影文集，让本片内容不但适合「觀赏」，也可以「仔细阅读」。出版品部分并会加入补充资料，让读者对这片土地能有更深刻的了解。


鸟目台湾 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟目台湾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸟目台湾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸟瞰人生》在线观看和高清下载-36433

导演: 帕斯卡尔·费兰 编剧: Guillaume Bréaud 帕斯卡尔·费兰 主演: 乔西·查尔斯 阿奈丝·德穆斯捷 马修·阿马立克 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 日语 上映日期: 2014-05-19(戛纳电影节) 片长: 128分钟 又名: 养鸟人

巴黎戴高乐机场的意外滞留，让商人盖瑞（乔希·查尔斯饰演）重新审视自己匆忙奔波的生活，顿生厌倦逃离之意。同样想挣脱现实樊笼的还有宾馆清洁女工奥黛丽（阿奈斯·德穆斯捷饰演），机械重复的乏味工作让她度日如年。直到有一天，她发现自己果真肋生两翼，幻化成自由的飞鸟……


[鸟瞰人生][1280BD-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鸟瞰人生》详情介绍](/movie/36433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

