---
layout: default
title: '战争《孤独的幸存者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33301/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '孤独的幸存者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤独的幸存者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤独的幸存者》在线观看和高清下载-33301

导演: 彼得·博格 编剧: 彼得·博格 主演: 马克·沃尔伯格 泰勒·克奇 埃米尔·赫斯基 本·福斯特 艾瑞克·巴纳 类型: 剧情 战争 官方网站: www.lonesurvivorfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-25(美国) 片长: 121分钟 又名: 红翼行动(台) 绝地孤军(港) 孤独的生还者 孤独幸存者 唯一幸存者 / Lone Survivor IMDb链接: tt1091191

阿富汗战争中，美国“海豹突击队”四名成员受命执行一项猎杀基地组织分支领导人的任务，在潜伏地点撞见三个当地牧羊人，经过艰难抉择，最终放走了他们，不料引来塔利班组织的疯狂围攻，生死悬于一线。本片即是根据行动中的成员之一马库斯·鲁特埃勒的同名回忆录改编而成。好莱坞商业大片名导彼得·博格（《超级战舰》）担纲执导，性格巨星马克·沃尔伯格（《变形金刚 4》）担任主演，连场激战场面惊心动魄，仿佛将观众带回到了那个真实发生过的惨烈时刻。


[孤独的幸存者][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的幸存者》](https://www.btdx8.com/torrent/lone_survivor_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤独的幸存者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤独的幸存者》在线观看和高清下载-20194

剧情介绍：阿富汗国会大选召开在即，为了保证大选的顺利进行，美国海军陆战队联合特种部队对辖区进行一系列彻底的清查。在某个动荡的地区，前塔利班头目艾哈迈德·沙赫趁机做大，成为了一个美国急欲除掉的眼中钉。根据线报，沙赫的武装部队隐藏在某个山区，海豹侦察小队中尉麦克·墨菲（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）带领丹尼·迪茨（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）、麦特·阿克塞尔森（本·福斯特 Ben Foster 饰）以及马库斯·拉特尔（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）三名队员前去搜寻情报。但是他们的行踪很快被当地的牧羊人发现，虽然对方是普通的平民，可却为小队提出了难题。处决牧羊人，小队将面临军事法庭的审判；释放牧羊人，这四个美国军人将可能陷入前所未有的灭顶之灾中……  　　本片根据马库斯·拉特尔（Marcus Luttrell）的同名回忆录改编。


孤独的幸存者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的幸存者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1969.html) 


## 《孤独的死亡之所》在线观看和高清下载-10489

剧情介绍：　　艾莉森（梅利莎·乔治 Melissa George 饰）是一名攀岩爱好者，一次位于苏格兰高地的攀岩活动中，她和他的四名队友在无意之中发现了一个秘密的地下室，在那里，关着一个年幼的塞尔维亚女孩。直觉告诉艾莉森事有蹊跷，正义感爆发的她决定和队友们一同解救这个被绑架的可怜女孩。 　　原来，女孩是东欧某黑道老大的女儿，两名不知天高地厚的绑匪劫持了她，希望得到巨额的赎金，如果这一行动失败，那等待着他们的只有死路一条。艾莉森一行人的行动触怒了绑匪，为了利益，也为了保命，在登山队和穷凶极恶的暴徒之间，一场惊心动魄的你追我逃展开了。而除了来自绑匪的威胁外，人性深处的黑暗和自私也张开了血盆大口，等着将他们吞噬。


孤独的死亡之所 (2011)

**详情查看**： [《孤独的死亡之所》详情介绍](/movie/10489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

