---
layout: default
title: '电影《狗十三》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狗十三,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狗十三》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狗十三》在线观看和高清下载-6815

剧情介绍：13岁的少女李玩，由于父母离异，与爷爷奶奶生活在一起。正处于青春期的她渴望了解、陪伴和爱。在“要听话”的中国式教育里，李玩也完成了属于她的“成人礼”。电影中，父亲希望通过一条宠物小狗完成与女儿的和解与沟通，李玩为狗取名“爱因斯坦”，暗潮涌动的青春因“爱因斯坦”意外走失，开启了它汹涌又无奈的成长之路。


狗十三 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狗十三》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狗十三》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狗十三》在线观看和高清下载-13510

导演: 曹保平 编剧: 焦华静 主演: 张雪迎 果靖霖 智一桐 代旭 黄诗佳 曹馨月 聂鑫 周珍 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 西安话 上映日期: 2018-12-07(中国大陆) 2013-10-11(华语青年影像论坛) 片长: 120分钟 又名: 狗13 爱因斯坦和爱因斯坦 Einstein & Einstein IMDb链接: tt3401962

13岁的少女李玩，由于父母离异，与爷爷奶奶生活在一起。正处于青春期的她渴望了解、陪伴和爱。在“要听话”的中国式教育里，李玩也完成了属于她的“成人礼”。电影中，父亲希望通过一条宠物小狗完成与女儿的和解与沟通，李玩为狗取名“爱因斯坦”，暗潮涌动的青春因“爱因斯坦”意外走失，开启了它汹涌又无奈的成长之路。


[狗十三][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][2.75GB/5.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狗十三》](https://www.btdx8.com/torrent/gss_2018.html) 


## 《狗咬狗》在线观看和高清下载-10761

导演: 保罗·施拉德 编剧: 马修·怀尔德 爱德华·邦克 主演: 尼古拉斯·凯奇 威廉·达福 克里斯托弗·马修·库克 奥马尔·J·多尔西 路易莎·克劳瑟 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-11(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt4054654

《狗咬狗》是关于三个刚出监狱正在适应平民生活的人。特洛伊（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）是一位冷面的策划者，他寻求简单、干净的生活，但却始终逃脱不了他对体制的仇恨。迪塞尔是名匪徒，其兴趣全在他郊区的房子和爱唠叨的妻子身上。疯狗是三人中我行我素的那个，被内心的魔鬼所控制，总是惹是生非。 再干一笔，再赌一把，他们就会收手。特洛伊设计了一个完美的犯罪并且圆满完成，但接下来，他们发现无论走到哪里，法律都围绕着他们……


[狗咬狗][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣5.0分][1.0GB/3.23GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狗咬狗》详情介绍](/movie/10761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

