---
layout: default
title: '恐怖《13号星期五/黑色星期五》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /39030/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '13号星期五/黑色星期五,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《13号星期五/黑色星期五》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《13号星期五/黑色星期五》在线观看和高清下载-39030

导演: 肖恩·S·坎宁安 编剧: Ron Kurz Victor Miller 主演: 贝丝蒂·帕尔默 Adrienne King 凯文·贝肯 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.fridaythe13thfilms.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-05-09 片长: 95 分钟 又名: 黑色星期五 十三号星期五 / Friday the 13th IMDb链接: tt0080761

1958年，水晶湖营地发生一起两人死亡的命案，而这只是陆续发生在水晶湖旁的一系列凶案和怪事之一，多年以来，附近居民视营地为不祥之地，有意无意敬而远之。水晶湖营地的老板史蒂夫为重整营地，雇佣六名辅导员一起将营地翻新，爱丽丝、杰克（凯文•贝肯 Kevin Bacon 饰）等六人性格活跃，不时用恶作剧缓解无聊的营地生活。另一方面，厨师安妮奔赴营地而来，却在临近村落受到了“疯子”劳夫的警告，结果安妮未到营地，便被害死在路上。水晶湖营地的怪事频现，蛇和劳夫先后拜访辅导员们，为当地的传言更增添了注脚。当夜大雨倾盆，各行其是的辅导员们先后被杀害，而凶手，就潜藏在他们的周围。


[13号星期五/黑色星期五][八部合集][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][13GB][1980-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《13号星期五/黑色星期五》](https://www.btdx8.com/torrent/friday_the_13th_1980_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《13号星期五/黑色星期五》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《13号诊室》在线观看和高清下载-19254

根据杨永信电击网瘾治疗事件改编的本片拍摄于2017年，故事讲述了救儿心切，架不住宣传单上写着的“高效治愈率”，王海燕蒙骗着丈夫高建国，带着上网成瘾的儿子高飞，以“体检”的名义，一家三口来到一个远离城市的网戒中心。在网戒中心里以院长为首的家委会制定了一整套治疗方法，一切都要以此为准则，病人们受到了严格的治疗。


13号诊室迅雷下载

**详情查看**： [《13号诊室》详情介绍](/movie/19254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

