---
layout: default
title: '电影《壮志凌云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '壮志凌云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《壮志凌云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《壮志凌云》在线观看和高清下载-14855

麦德林是名美国海军中尉，他的父亲是个战功显赫的老飞行员，也是他心中不可动摇的偶像。一次，他与同是海军军官的古斯一起被派到高炮练习基地接受最严格的练习。在第一堂练习课上，教官就鼓励他们要勇于成为美国最精英的飞行员。可是，麦德林的练习并不顺利， 他在空中总是惊慌失措， 教官对他的成绩一直不满足，同学们尤其是第四小队的史奈德更是对他颇有微词。在一堂教学课上，他的有意刁难又使女教官查丽陷入难堪，俩人之间存在着分歧与隔阂。<br />　　麦德林爱上了漂亮热忱的查丽，渐渐地，查丽也爱上了这个有个性的学员并破例邀他到她家中作客，这令整天为练习所困的麦德林稍感振奋。但是，麦德林的飞行练习总是成绩平平而不能被上司肯定，他因此而整天郁郁寡欢。在毕业前的一次练习中，麦德林与搭档古斯又同驾一机，其间，由于马达发生故障，飞机坠海，麦德林与古斯**跳海，结果古斯不幸身亡。这使本已整天不悦的麦德林更为痛苦，他闷闷不乐且决定放弃自己的理想，不当精英飞行员了。与父亲曾是战友的教官麦卡鼓励麦德林要坚持下去，不论环境如何，优秀的飞行员都不会被吓倒并再次以其父的事迹教他不要气馁。查丽也来鼓励他要有雄心，力争成为优秀的飞行员，可麦德林不能振作的态度却使查丽痛心地离去。<br />　　毕业典礼时，麦德林他们被带到印度洋上进行实弹练习，此时有人还不想与麦德林合作。刚上云霄的麦德林自己也因想起已死的搭档古斯而战绩不佳。终于，他还是找回了信心，振作起来，与队友全歼敌机而归。<br />　　回到甲板的麦德林受到热烈欢迎，一向与他不和的史奈德也向他伸来了友谊之手。长官让成绩优异的麦德林挑选工作，他自豪地成为了精英练习基地的教官。与此同时，他与查丽的爱情也上了一个新的台阶&hellip;…


壮志凌云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《壮志凌云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23761.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《壮志凌云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壮志凌云》在线观看和高清下载-428

导演: 托尼·斯科特 编剧: 吉姆·卡什 小杰克·埃普斯 埃胡德·约纳 主演: 汤姆·克鲁斯 凯莉·麦吉利斯 方·基默 安东尼·爱德华兹 蒂姆·罗宾斯 梅格·瑞恩 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-05-16(美国) 2013-02-08(美国-3D) 片长: 110分钟 又名: 捍卫战士(台) 壮志凌云 3D / Top Gun IMDb链接: tt0092099

麦德林（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）的父亲是个战功显赫的老飞行员，他决心也要成为父亲那样的英雄。终于他的机会来了，他与军官古斯（安东尼•爱德华兹 Anthony Edwards 饰）一起被派到了高炮训练基地接受最严格的飞行训练。可是，麦德林的训练并不像预想中顺利，他在空中总是惊慌失措，成绩一直不满意，同学史奈德对他也颇有微词。麦德林爱上了美丽的女教官查理（凯莉•麦吉利斯 Kelly McGillis 饰），查理也渐渐爱上了有个性的麦德林，这令本来有些心灰意冷的麦德林重新鼓起了劲。教官在毕业前的一次训练中，麦德林与搭档古斯同驾一机。由于马达发生故障，麦德林与古斯被迫跳海，结果古斯不幸身亡。这次事件给了麦德龙沉重的打击，本来因学业不顺而郁郁寡欢的麦德林更加消沉了，他甚至已经想要放弃成为飞行员的梦想。麦德林最终能否克服心障重回蓝天？


[壮志凌云][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.64GB/5.13GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《壮志凌云》](https://www.btdx8.com/torrent/top_gun_1986.html) 


## 《壮志凌云 2015》在线观看和高清下载-46144

大型明星真人秀节目《壮志凌云》将在7月8日正式登陆江苏卫视，夏雨、黄恺杰、张雨绮等人气明星在节目中将要迎接很多出人意料的挑战。而来自香港的演员黄恺杰却因优质的外形、温暖的形象，引得网友诸多关注。他本人也是一个完美主义者，坦言在这场脑力与体力的交锋中也会拼尽全力，不断挑战自我[1] 《壮志凌云》是全国首档飞行类励志真人秀。《壮志凌云》聚焦飞行竞技,节目中,8位明星既要接受如航空战士般的系统军事化训练,也要面对与飞行技能相关的竞技挑战,最终获胜选手将有机会成为独自驾驶飞机的荣誉飞行员。与固定嘉宾模式的其他真人秀节目不同的是,《壮志凌云》采用嘉宾淘汰制,8位明星嘉宾既是朝夕相处的好队友,也是飞行考核中末位淘汰的竞争对手。<br />据悉，节目中所有的明星学员在开始接受飞行训练之前都接受了专业的飞行体检，而张雨绮的身体素质评分是所有学员中最高的在发布会现场，当被问到为何选择参加《壮志凌云》时，张雨绮的回答十分直白：“我要飞机！&rdquo;张雨绮表示：“在节目中，面对所有的竞技大家都是平等的，根本没有什么男孩子女孩子之分，大家都很拼命，我们是玩真的！”她又透露，8个人这些天同吃同睡，一起接受挑战，已经建立了深厚友谊。<br />除了加盟真人秀成为最受关注的女学员外，当天张雨绮也因为丈夫王全安的嫖娼案备受媒体关注，日前更有媒体拍到张雨绮与王全安外出吃饭，似乎嫖娼案并未影响夫妻两的关系。不过自丈夫出事以来一直避谈该话题的张雨绮显然有意继续沉默，发布会后张雨绮并未参加群访便匆匆离开。[2] 动现场，当黄恺杰的个人短片开始播放时，立即引得台下无数粉丝尖叫，炫酷的音乐搭配帅气制服，将型男机长的魅力展现的淋漓尽致。就连一起录制节目的美女学霸蒋方舟也坦言，&ldquo;恺杰的学习能力很好，而且为人也超级好，很喜欢与他一起合作，相信这次能擦出不一样的火花。&rdquo;作为90后少女代表的蒋方舟毫不吝惜大方夸赞黄恺杰，有网友表示“三少刚开始就被美女这么欣赏，俨然是要变身少女心收割机的节奏啊！&rdquo;而在谈及为何会选择《壮志凌云》这档节目作为自己内地综艺首秀时，黄恺杰也直言，&ldquo;小的时候看到飞行员驾驭飞机在广阔的蓝天上翱翔，觉得那是一件非常神奇的事情，而这也成为了我儿时的一个梦想。挑战这个节目也是因为很喜欢这个秀，录制过程中涵盖到很多不同方面的知识，会让人受益匪浅，而且还能结识到这么多可爱的小伙伴，也是一件很开心的事情。&rdquo;面对挑战，面对挑战各人的反应也不同，节目中，黄恺杰不仅反应很敏捷，而且还被连连夸赞很聪明，不仅仅颜值担当，更是看到他的内心美，时常不忘记细心照顾伙伴们，真的是散发男子汉的荷尔蒙气息，他还表示，&ldquo;这个节目传递的东西是很励志的，也使他很感动。&rdquo;


壮志凌云 2015迅雷下载

**详情查看**： [《壮志凌云 2015》详情介绍](/movie/46144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

