---
layout: default
title: '动漫《限制级杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /1276/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '限制级杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《限制级杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《限制级杀手》在线观看和高清下载-1276

剧情介绍：　　本作主人公“杀手先生”（樱井孝宏 配音）是一名职业杀手，只要接到委托就什么都杀，甚至是自己的父母或者是小学生的暑假作业。他有个弟子，是父母双亡的小学生，因为崇拜杀手先生而拜其为师。登场人物还有要向杀手先生报杀父之仇的17岁巨乳美少女、与杀手先生有多次近距离接触的警长、一条名为“五郎”的警犬。本动画每集篇幅为3分钟，充满了大量令人捧腹的冷笑话，可以说是以杀手先生为中心的冷笑话集锦。杀手先生虽然长相帅气，为人冷酷，实际上是个冷面笑匠，与美少女、警长等角色的接触中，产生各种超乎意料的搞笑桥段。  　　本动画改编自TAMACHIKU创作的四格漫画。


限制级杀手 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《限制级杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《限制级杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《限制级杀手》在线观看和高清下载-48415

此外，动画的CAST已经判明，动画声优并未沿用2009年时DRAMA CD广播剧的阵容，而是将由快成白毛专业户的樱井孝宏饰演杀手先生，小学生弟子将由金田秋（金田アキ）献声，她曾在「彩云国物语」中为幼年期李绛攸配音，同时在「金属对决 战斗陀螺」为钢银河配音。为父报仇的女高中生将由miku的音源藤田咲，她的代表作有「心跳回忆OnlyLove」弥生水奈，「迷糊餐厅!!」伊波真昼，「摇曳百合」杉浦绫乃，「进击的巨人」尤弥尔等等。警长将由寒「蝉鸣泣之时」富竹次郎、「战国BASARA」德川家康、「尸鬼」尾崎敏夫、「Q弟侦探因幡」首领&middot;瓦伦蒂诺的声优大川透担当，警犬五郎则是「交响诗篇」霍兰德、「银魂」服部全藏、「荒川爆笑团」村长的声优藤原启治配音。 漫画「限制级杀手」由漫画家TAMACHIKU创作，自2004年开始在双叶社的漫画ACTION双周刊连载的作品。目前推出了4卷单行本，作者&ldquo;TAMACHIKU”其实是担任剧本的一条マサヒデ跟担任作画的ちく两个人的共同笔名。本作曾推出台版以及西班牙版，因为原作大量使用了日文的同音笑话，所以外文版本不可避免的出现了数量相当多的注释。故事描写的是同音笑话，所以外文版本不可避免的出现了数量相当多的注释。故事描写的是以日本第一的杀手为中心，牵涉到警长、被害者家属、警犬在内的严肃型高效日常。</span>


限制级杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《限制级杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5217.html) 


## 《限定24小时》在线观看和高清下载-2753

剧情介绍：高冷禁欲系男神“黎昕”和科技眼镜宅“安定”是一对相爱相杀的朋友。一次宿醉引发“触物为人”超能力，让安定家中的物品变成了活生生的人，但这些身怀绝技性格古怪的“物化人”每次只能出现24个小时。黎昕和安定由此陷入了一系列离奇有趣却又暗藏危机的事件之中……


限定24小时 (2018)

**详情查看**： [《限定24小时》详情介绍](/movie/2753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

