---
layout: default
title: '动作《黄飞鸿之三：狮王争霸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15175/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄飞鸿之三：狮王争霸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之三：狮王争霸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄飞鸿之三：狮王争霸》在线观看和高清下载-15175

导演: 徐克 编剧: 徐克 张炭 陈天璇 主演: 李连杰 关之琳 莫少聪 熊欣欣 刘洵 庄域飞 葛存壮 赵箭 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1993-02-11(香港) 片长: 109分钟 112 分钟(未删节版本) 又名: 黄飞鸿3 黄飞鸿之狮王争霸 Once Upon a Time in China III

晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。 “狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰 饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。 “狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……


[黄飞鸿之三：狮王争霸][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之三：狮王争霸》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_china3_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之三：狮王争霸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之三：狮王争霸》在线观看和高清下载-16935

剧情介绍：晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。  　　“狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰 饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。  　　“狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……


黄飞鸿之三：狮王争霸 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之三：狮王争霸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3823.html) 


## 《黄飞鸿之二：男儿当自强》在线观看和高清下载-11390

导演: 徐克 编剧: 徐克 张炭 陈天璇 主演: 李连杰 关之琳 甄子丹 莫少聪 姜大卫 熊欣欣 张铁林 任世官 梁日豪 何家驹 方保罗 类型: 动作 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-04-16 片长: 113 分钟 又名: 黄飞鸿2 黄飞鸿之男儿当自强 Once Upon a Time in China II

白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。 在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。


[黄飞鸿之二：男儿当自强][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿之二：男儿当自强》详情介绍](/movie/11390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

