---
layout: default
title: '电影《觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《觉醒》在线观看和高清下载-14051

剧情介绍：故事发生在1921年的英格兰，在一战中所经历的失败令压抑而又沉痛的气氛笼罩了在全国上下。弗洛伦斯（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）是一位打假义士，正义感极强的她将戳穿谎言揭露真相视为己任，她不相信世间有鬼魂存在，存在的只有险恶的人心。  　　在一所男子寄宿学校中，盛传着闹鬼的传闻，在人们口中，一个非正常死亡的男孩的鬼魂终日徘徊在校园中不肯离去。为了打消学生和家长的恐惧，学校委托弗洛伦斯前来调查。弗洛伦斯很快便展开了工作，在她的精明强干之下，事件的真相逐渐浮出了水面。而正当她以为问题已经得到了解决准备离开时，却发生了一件足以颠覆她此生全部信仰的事件。 ----- 整体还算不错，尤其是第一场戏的设置，颇有解构传统的味道。以悬念推动整个故事，也让影片增加了更多吸引力，很多细节也很好，一点点的代入故事，也增强了惊悚恐怖的味道。可惜后面的故事有点不讲究，反转太牵强，也太多巧合。反而会觉得有些失落。


觉醒 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《觉醒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《觉醒》在线观看和高清下载-32079

导演: 尼克·墨菲 编剧: Stephen Volk 尼克·墨菲 主演: 丽贝卡·豪尔 多米尼克·威斯特 艾美达·斯丹顿 露西·科乎 约翰·斯拉普内尔 Diana Kent Richard Durden 伊萨克·亨普斯特德-怀特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-11(英国) 片长: 107分钟 又名: 灵动档案(台) 搜灵(港)

故事发生在1921年的英格兰，在一战中所经历的失败令压抑而又沉痛的气氛笼罩了在全国上下。弗洛伦斯（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）是一位打假义士，正义感极强的她将戳穿谎言揭露真相视为己任，她不相信世间有鬼魂存在，存在的只有险恶的人心。 在一所男子寄宿学校中，盛传着闹鬼的传闻，在人们口中，一个非正常死亡的男孩的鬼魂终日徘徊在校园中不肯离去。为了打消学生和家长的恐惧，学校委托弗洛伦斯前来调查。弗洛伦斯很快便展开了工作，在她的精明强干之下，事件的真相逐渐浮出了水面。而正当她以为问题已经得到了解决准备离开时，却发生了一件足以颠覆她此生全部信仰的事件。


[觉醒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_awakening_2011.html) 


## 《觉醒：仿生浩劫》在线观看和高清下载-7330

剧情介绍：神经元的概念来自于人类大脑理解事物的方式：神经元之间的互联。人工智能的终极目标就是用机器实现人脑的全部功能，而作为人脑的最小细胞单位——神经元，是最好的切入点。 　　郑浩是中国南方T省首富的独子，二十来岁，刚从美国某著名大学留学回来。其实说是留学回来，还不如说是逃学回来。 　　和一些不务正业的富二代一样，郑浩在国内的生活，就是花天酒地，炫富奢靡，莺飞燕舞，惹是生非。 　　富有而帅气的郑浩，在情场上所向无敌，被他看上的姑娘，只能乖乖就范。在纸醉金迷的风月场所，郑浩像是一个暗夜传说，让无数的姑娘趋之若鹜，慕名而来。 　　但是，这天，郑浩在面对一个竟然拒绝自己的姑娘的时候，竟然有点不知所措。这不是郑浩所能接受的，他的自尊受到了极大的摧残。他发誓要拿下这个姑娘，无论使用什么办法。 　　一辆货车飞驰而来，路边的郑浩来不及躲闪被撞个正着。一阵天昏地暗，果汁和献血混合着淌满地面…… 　　当郑浩醒过来的时候，忘了自己是谁。不知道之前发生过什么。他只知道自己没有了双手和一条腿，面部也被毁容了。郑浩完全崩溃了，他想要自杀，可悲的是，他连杀死自己的能力都没有。他面前的李东南博士告诉他，要想恢复如初不是不可能的，但是要加入一个绝密的“人工智能重生计划”……


觉醒：仿生浩劫 (2017)

**详情查看**： [《觉醒：仿生浩劫》详情介绍](/movie/7330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

