---
layout: default
title: '动漫《阿拉丁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /10401/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '阿拉丁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿拉丁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿拉丁》在线观看和高清下载-10401

本片叙述少年 Aladdin 的冒险故事，市井小民 Aladdin 和猴子好友 Abu 原本过着快乐安闲的生活，一场意外让他获的一张飞天魔毯以及一盏神灯。逗趣的神灯精灵 Genie 把 Aladdin 变成风度翩翩的王子，要赢得 Jasmine 公主的芳心；可是，王宫里邪恶的巫师 Jafar 却掳走了神灯和公主。在猴子 Abu 及飞天魔毯的帮忙下，Aladdin 能够克服自己不是真正王子的心理障碍，勇敢面对挑战，把心爱的公主从 Jafar 的魔掌中救出吗？而且，Aladdin 的第三个愿望也面临抉择， 他是要继续假扮王子身份以追求公主，还是要信守诺放精灵自由呢？本片中由 Robin Williams 配音的精灵是最抢眼的人物，在片中模拟许多美国的明星、政要，实在令人捧腹。片中利用电脑科技作出神奇洞穴一景，给人视觉上的震撼，是迪士尼电脑动画部门继【美女与野兽】舞池后又一杰作。本片推出虽然大受欢迎，但却遭到回教组织的强烈抗议，因为在&ldquo;Arabian Nights”的歌词中把他们说成一群〝不喜欢你就砍你耳朵〞的民族，后来迪士尼在发行录影带时，硬是把这段歌词给换掉，把原声带和录影带这首歌的部分听来比较看看即可发现。</p>


阿拉丁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿拉丁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿拉丁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿拉丁》在线观看和高清下载-414

导演: 盖·里奇 编剧: 盖·里奇 约翰·奥古斯特 主演: 梅纳·玛索德 娜奥米·斯科特 威尔·史密斯 马尔万·肯扎里 纳维德·内加班 纽曼·阿卡 艾伦·图代克 比利·马格努森 纳西姆·帕杜雷德 卡米尔·雷米泽斯基 乔伊·安沙 贾格·帕特尔 贝恩·科拉科 凯西·克莱尔 威尔·布拉格罗夫 哈廷·帕特尔 阿米尔鲍特罗斯 埃里克·可可 弗兰·塔格 阿玛尔·阿达蒂亚 乔丹·A·纳什 通恰伊·古奈什 塞尔哈特·梅汀 凯文·马塔迪恩 保利娜·博内瓦 塔希尔·布尔汉 亚当·柯林斯 类型: 爱情 歌舞 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-24(美国/中国大陆) 片长: 128分钟 又名: 阿拉丁真人版 IMDb链接: tt6139732

在充满异域风情的古代阿拉伯王国，善良的穷小子阿拉丁（莫纳·马苏德 饰）和勇敢的茉莉公主（娜奥米·斯科特 饰）浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵（威尔·史密斯 饰）的帮助下，两人踏上了一次寻找真爱和自我的魔幻冒险。


[阿拉丁][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.60GB/4.80GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿拉丁》](https://www.btdx8.com/torrent/ald_2019.html) 


## 《阿拉丁2贾方复仇记》在线观看和高清下载-49570

《贾方复仇记》是《阿拉丁》的又一冒险巨作，由阿拉丁原班人马再度联手出击，对抗邪恶的巫师贾方，带您进入又一次的惊险奇境！变成了万能精灵的贾方逃出神灯后，会如何向阿拉丁复仇呢？阿拉丁会遭遇到什么样的危险？茉莉公主和阿拉丁之间的真挚爱情。经得起鹦鹉艾格及贾方恶意挑拔的考验吗？蓝色精灵要怎么帮助阿拉丁逃脱邪恶飞马的攻击，从火山熔岩中死里逃生呢？一场精彩的正邪之战就要展开！片中还收录了市面上绝无仅有，精心制作的全新歌曲，浪漫、热闹，诙谐，只有《贾方复仇记》（特别版）才有！最适合全家一起观赏的精彩故事。您千万不能错过！


阿拉丁2贾方复仇记迅雷下载

**详情查看**： [《阿拉丁2贾方复仇记》详情介绍](/movie/49570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

