---
layout: default
title: '电视剧《上帝之手 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4556/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '上帝之手 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝之手 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上帝之手 第一季》在线观看和高清下载-4556

剧情介绍：主人公Pernell Harris（Ron Perlman）是一位很有权势的法官，时常会干违背法律的事情。他已经结婚，但和一个高级应召女郎打得火热。在一次精神崩溃之后，他突然开始看到幻象，并且听到因自杀失败而陷入昏迷的儿子PJ开口说话。他就像突然「觉醒」一样开始信奉宗教，他认为上帝在通过他的儿子和他交流。从那一刻开始，他决心当一个「侠客」，不把那个导致他的家庭四分五裂的强奸犯抓住决不罢休。他手头没有任何实际证据，因此他主要依靠那些幻象和上帝通过儿子传递的信息来寻找线索。


上帝之手 第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝之手 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝之手 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝也疯狂》在线观看和高清下载-116

虽然距离现代化的大都市只有六百公里，但居住在非洲卡拉哈里地区的人对于现代化的事物却一无所知。卡拉哈里是个看上去像沙漠却又不是沙漠的地方，在那里，每年有9个月的时间是干旱无雨的，许多动物都因为无法适应这里的环境而纷纷离开。可在卡拉哈里人看来，这里却像天堂一样美好，他们可以挖树根、收集清晨树叶上的露珠来解渴，可以靠打猎来维持生命，他们之间没有矛盾和纷争，在他们的心目中，上帝每天都在默默地注视并保佑着他们。如果哪天听到天空中飞机飞过的轰隆声，他们会以为那是上帝吃得太饱在打嗝。这样一个与世无争、生活得单纯而快乐的部落却因为一只从天而降的可乐瓶子发生了改变。   那天，基（布希族）走在打猎回来的路上，从空中一架飞机上坠落的一个可乐瓶正好掉在他的面前，基把瓶子拿回部落，他们从没看到过这么漂亮的东西，像水一样透明却坚硬无比，他们把它当做上帝送给他们的礼物，渐渐地他们还发现，它可以吹出美妙的声音，还可以用来磨蛇皮。总之，几乎每天人们都能发现它有新的用途。可瓶子只有一个，人们第一次有了不愿意与人分享的感觉，一种莫明的情感出现在所有人的心中，很多人想到要独占它，人们开始为之争吵，甚至大打出手。基决定把这个将原本平静的生活变得不安的东西还给上帝，于是他带着瓶子上路了。一路上，基经历了种种奇遇，也引发了无穷的乐趣。　　城市女职员厌倦了职场生活，决意要到森林中的部族地区担任小学教师；在当地考察的生物学家开着破车来接她……　　另一国家的反叛者也持枪闯入此地区，后面是紧追不舍的政府军……


上帝也疯狂迅雷下载

**详情查看**： [《上帝也疯狂》详情介绍](/movie/116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

