---
layout: default
title: '纪录片《哈布斯堡帝国三集全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49890/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '哈布斯堡帝国三集全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈布斯堡帝国三集全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈布斯堡帝国三集全》在线观看和高清下载-49890

类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 欧洲 首播: 2011 集数: 3 又名: Habsburg Empire 单集片长: 50分钟

哈布斯堡家族发源于瑞士北部的阿尔高州，并在1020年筑起鹰堡，名为哈布斯堡，并逐渐将势力扩展到莱茵河西岸流域。1273年，哈布斯堡公爵鲁道夫一世当选德意志国王（但未加冕为皇帝）。1282年12月27日鲁道夫一世夺取被波希米亚国王奥托卡二世占有的奥地利与施蒂利希公国，旋即分封于自己的两个儿子阿尔布雷希特与鲁道夫，自此奥地利划归哈布斯堡皇室拥有长达600余年。 鲁道夫一世1291年逝世后，拿骚家族的阿道夫被选举为国王，但因其与英国结盟很快遭到厌弃，鲁道夫一世之子阿尔布雷希特被选为对立国王，并在1298年击败阿道夫，正式登基。1308年，阿尔布雷希特一世被自己的侄子士瓦本的约翰杀害，自此后虽然阿尔布雷希特的次子腓特烈曾被选举为对立国王，并与巴伐利亚的路德维希四世共治，然而其后的100年间哈布斯堡家族的势力开始退缩到以奥地利为主的家族领地，并把南阿尔萨斯、布赖施高（Breisgau）和帝国内的其他一些领地陆续划入治下。14世纪期间，新成立的瑞士联邦不断向德国南部扩张，导致哈布斯堡家族失去祖先建立的鹰堡。自此，哈布斯堡王朝的基地正式由瑞士南部的鹰堡，转移到下奥地利的维也纳，哈布斯堡家族也被称为奥地利家族。


[哈布斯堡帝国三集全][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈布斯堡帝国三集全》](https://www.btdx8.com/torrent/habsburg_empire_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈布斯堡帝国三集全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈布洛先生》在线观看和高清下载-20172

剧情介绍：这是一栋弥漫着漫长历史气息的老房子，墙上挂满了照片，屋顶上的灯接触不良，几经开关才能点亮。房主人哈布洛先生头戴精密仪器，他推开阳台的门，眼前竟然呈现一个被硕大笨重却精密、带着极强蒸汽朋克气息的机械世界。甚至连窗台上的花和路边的狗也都是工业化的产物。哈洛夫先生固守自己的房屋，工作和生活全都在斗室内完成。可是他平静枯燥的生活被那条机器狗打乱了，小狗蜷缩在街角，怯懦而无助。接连两天，哈洛夫都被小狗的声音所牵制。眼看狗狗即将被垃圾车毁灭，这位害怕踏出房门的先生决定鼓起勇气冲出去……  　　本片荣获2013年3D艺术节S3D/Seine-Saint-Denis最高奖和最佳动画短片奖。


哈布洛先生 (2013)

**详情查看**： [《哈布洛先生》详情介绍](/movie/20172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

