---
layout: default
title: '剧情《蓝色骨头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31797/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '蓝色骨头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色骨头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝色骨头》在线观看和高清下载-31797

导演: 崔健 编剧: 崔健 主演: 赵有亮 倪虹洁 尹昉 黄轩 黄幻 果静林 雷汉 陶冶 毛阿敏 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-17(中国大陆) 2013-11-13(罗马电影节) 片长: 100分钟 又名: Blue Sky Bones The Blue Bone

网络写手钟华（尹昉 饰）是一个边缘人物，他是地下摇滚歌手，也是专业黑客。他帮音乐公司的老板徐天（果静林 饰）做些见不得人的勾当。一次意外他勾搭上了一个没名气的小歌手萌萌（黄幻 饰），而不幸的是，她居然是老板的情人……正当钟华迷茫之时，他接到了多年没有音讯的父亲钟振清（赵 有亮 饰）发来的邮包，其中竟然藏着一段在文革岁月中的凄婉故事，故事的主人公是个叫施堰萍（倪虹洁 饰）的女文青，她有着一段与众不同的岁月，与同学陈东（黄轩 饰）写了一首改变她一生的歌曲，而她竟然与钟华有着千丝万缕的关系。钟华看着上一辈人的故事，逐渐了解了他们，他与父亲、母亲最终在一首歌曲中破镜重圆，而他也走上了属于自己的路。


[蓝色骨头][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.7GB/2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色骨头》](https://www.btdx8.com/torrent/the_blue_bone_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色骨头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝莓之夜》在线观看和高清下载-28472

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 劳伦斯·布洛克 主演: 诺拉·琼斯 裘德·洛 娜塔莉·波特曼 蕾切尔·薇兹 大卫·斯特雷泽恩 Katya Blumenberg Chad R. Davis Demetrius Butler 猫女魔力 Benjamin Kanes 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.wkw-myblueberrynights.com 制片国家/地区: 中国大陆 香港 法国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-28(法国) 片长: 95 分钟 又名: 我的蓝莓之夜

伊丽莎白（诺拉•琼斯饰）被男友抛弃，伤心又苦恼的她把钥匙扔在咖啡店里。咖啡店的老板杰瑞米（裘德•洛饰）保存了很多钥匙，每把钥匙都埋藏了一个伤心的故事。伊丽莎白爱吃店里没人点的蓝莓蛋糕，在某一晚决定离开纽约，穿越美国到处看看。在旅途上认识了明明深爱却困囿彼此的分居夫妇，还有豪爽爱赌却鲜回家看望父亲的少女（娜塔莉•波曼饰），每到一个地方她就给杰瑞米写一张明信片。以他人为镜，伊丽莎白找到了爱的真谛，回到纽约，看见等待自己的杰瑞米，可以幸福地，再吃一客蓝莓蛋糕，放心享受爱的欢愉。


[蓝莓之夜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.13GB/5.47GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝莓之夜》详情介绍](/movie/28472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

