---
layout: default
title: '动漫《西柏坡的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /49389/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '西柏坡的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西柏坡的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西柏坡的故事》在线观看和高清下载-49389

多年前的西柏坡村，大人们都支援前线去了，孩子们期待着早日解放就能进学堂读书。枣花和她的小哥哥核桃、好朋友牛娃子，带着他们的动物朋友组成了一支支援小队向前线开拔。经过两天的跋涉，他们在山林动物的指引下得知有一股敌人部队正要偷袭西柏坡，立刻决定返回村子报信。但他们的举动被警觉的敌人发现了，转而追踪两人，企图将他们当做抄近路去西柏坡村的领路人。逃跑途中孩子们落下山坡掉进了葫芦谷。在核桃的带领下，他们穿过银河洞，翻越柏坡岭，依靠着智慧和对地理的熟悉躲避敌人的追踪。当核桃意识到他们之中必须有一人作为掩护，协助其他人顺利逃脱时，毅然做出了牺牲自己的决定。枣花和牛娃子含泪奔回西柏坡村报信，却在村口看到了柏坡岭上轰然的大爆炸&hellip;…


西柏坡的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西柏坡的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西柏坡的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西柏林恋曲》在线观看和高清下载-20449

导演: 林德·豪尔曼 编剧: Sven Regener 主演: 克里斯蒂安·乌蒙 德特勒夫·布克 卡佳·达诺沃斯基 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2003-10-02 片长: 105 分钟 又名: Berlin Blues IMDb链接: tt0322545

1989年，动荡的风把柏林墙吹得摇摇欲坠，剧变的风也吹入了大墙西边的红灯区，也缭乱着不务正业的混混头目莱曼先生。莱曼先生本名弗兰克，正所谓三十而立，到这种时候，他是否还要继续过着充斥着：吸毒、酗酒、同性恋、另类文艺的生活呢？真是多事之秋，百姓亦然：老父老母来访了，他只能借用死党卡尔的餐厅装扮经理，以让父母对自己的“事业有成”感到欣慰。桃花运开，爱情运来，在他的如花季节又与厨娘卡特琳撞出了爱情的火花。甚至…甚至…就连狗也要招惹他，“粘乎”他。后来奉母之命，回乡接济亲友，真是叫苦不迭。好不容易回到柏林，本以为有所解脱，没想到回到柏林一切都开始改变：柏林围墙下聚满示威者，死党卡尔快要开展览需要他急切帮忙，最惨是卡珍娜在同一时间竟然爱上另一个！


[西柏林恋曲][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.6分][2.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西柏林恋曲》详情介绍](/movie/20449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

