---
layout: default
title: '爱情《四月物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35675/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '四月物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四月物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四月物语》在线观看和高清下载-35675

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 松隆子 田边诚一 江口洋介 津田宽治 市川染五郎 藤井香织 留美 加藤和彦 光石研 石井龙也 伊武雅刀 松本纪保 盐见三省 松本幸四郎 类型: 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1998-03-14 片长: 67 分钟 又名: April Story

每年樱花飘飞的四月，是日本大学开学的日子。与父母家人告别后，北海道少女榆野卯月只身来到东京武藏野大学开始了新的生活。陌生的城市、崭新的环境以及新结识的同学和邻居都有点让她不知所措。班里组织新生作自我介绍，当被人问到为何选择武藏野大学时，榆野卯月突然表现得十分紧张。原来高中时代的榆野卯月一直暗恋着比自己大一届的同学山崎，正是由于山崎去年到武藏野大学上学，卯月才追随而来的。卯月经常怀着着份暗恋之情前往山崎打工的武藏野书店，最后她终于在一个雨天与山崎进行了交谈。离开书店后，卯月在雨中突然想到成绩不佳的自己竟然通过努力考到了著名的武藏野大学，这真堪称爱的奇迹。


[四月物语][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][862MB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四月物语》](https://www.btdx8.com/torrent/april_story_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四月物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四月的女孩》在线观看和高清下载-28669

导演: Lauri Törhönen 主演: Antti Reini Taisto Oksanen Riitta Viiperi Marjaana Maijala Tuomas Uusitalo 类型: 犯罪 制片国家/地区: 芬兰 语言: 芬兰语 上映日期: 2011-08-05(Finnland) 片长: 95分钟 又名: Vares The Girls of April / Vares – Sukkanauhakäärme IMDb链接: tt1901033

Vares，这是一个年过四十的直爽男人。他少言寡语，身份为机密调查局效力的杀手,却有无法戒掉的两个缺点：啤酒和性感女人。


[四月的女孩][BD-720P-RMVB][芬兰语中字][豆瓣3.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《四月的女孩》详情介绍](/movie/28669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

