---
layout: default
title: '电影《虚无的焦点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /6401/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虚无的焦点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚无的焦点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虚无的焦点》在线观看和高清下载-6401

剧情介绍：该影片改编自同志作者王泡小泡的小说《张先生和张先生》，两位男主人公张哲和张楠经历了十年爱情长跑，在两人相恋十周年的庆祝party上，第三者鸡米闯入带走了张楠。张楠的离去彻底击碎了张哲对爱情和人生的信心，生活白痴的张哲努力一个人生活，在好友杨春子和江超的帮助下，慢慢学会坚强，面对张南偶尔的主动，他选择回避。  　　然而谁知这一切都是鸡米设 计好的圈套，当真相浮出水面，到底是选择为真爱放弃一切还是继续残缺的现状，是摆在张楠面前最大的难题…… 本片获伦敦国际电影节2018最佳外语片、最佳导演、最佳男配、最佳美术和最佳音效等五项提名，并最终斩获最佳音效奖项。


虚无的焦点 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《虚无的焦点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14818.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚无的焦点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚空》在线观看和高清下载-8744

剧情介绍：这部由环球公司（Universal）拍摄、Ronald D. Moore、Gail Berman 及 Lloyd Braun 制片的太空科幻作品，将描述地球人的首艘星际飞船－－"旅行车" 号。船上12名宇航员（算上船载计算机为13人）将展开为期十年的宇宙探索旅行，目的地是一个遥远的恒星系。为了帮助船员们克服长途旅行的无聊感，让他们精力集中，美国航空航天局在船上安装了一台先进的虚拟现实装置。这台有趣的设备允许船员们以任何虚拟身份进入任何虚拟世界进行冒险。这项计划一开始完美无缺，直到系统中突然出现了一个神秘的 "缺陷"。  　　"故事的主题是：你弄不清什么是幻想，什么是现实，为了活命，你只能逃跑。但我们究竟为了什么而活呢？" 环球公司媒体创作室的主席 Katherine Pope 如是说。


虚空 (2009)

**详情查看**： [《虚空》详情介绍](/movie/8744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

