---
layout: default
title: '纪录片《互联网之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /49925/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '互联网之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《互联网之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《互联网之子》在线观看和高清下载-49925

导演: 布莱恩·耐本伯格 编剧: 布莱恩·耐本伯格 主演: 亚伦·斯沃茨 蒂姆·伯纳斯-李 科利·多克托罗 彼得·艾克斯莱 劳伦斯·莱斯格 戴维·西格尔 戴维·西罗塔 塔伦·斯蒂伯里克纳-考夫曼 马特·斯托勒 埃沃·蒂姆 本·威克勒 罗恩·怀登 类型: 纪录片 传记 犯罪 官方网站: www.takepart.com/internets-own-boy 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-20(圣丹斯电影节) 2014-06-27(网络) 片长: 105分钟 又名: 斯沃茨的故事(台) 网路之子：亚伦‧史沃兹 互联网之子：亚伦·斯沃茨的故事 IMDb链接: tt3268458

本片讲的是编程天才和信息活动家亚伦·斯沃茨的故事。从参与基础互联网协议RSS到联合创办Reddit，斯沃茨的足迹遍及整个互联网。但斯沃茨在社会公正和政治组织方面的开创性工作，以及对信息存取的雄心壮志，使他陷入了一场两年之久的法律噩梦。这场战斗最终以他结束自己26岁的生命而收场。亚伦的故事也触动了对他如雷贯耳的网络社区之外的人们。


[互联网之子][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣9.1分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《互联网之子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_internets_own_boy_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《互联网之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《互联网之子》在线观看和高清下载-9568

剧情介绍：　　本片讲的是编程天才和信息活动家亚伦·斯沃茨的故事。从参与基础互联网协议RSS到联合创办Reddit，斯沃茨的足迹遍及整个互联网。但斯沃茨在社会公正和政治组织方面的开创性工作，以及对信息存取的雄心壮志，使他陷入了一场两年之久的法律噩梦。这场战斗最终以他结束自己26岁的生命而收场。亚伦的故事也触动了对他如雷贯耳的网络社区之外的人们。 影评：大多数人生活在系统里面并不觉得有太大问题，最大限度利用系统为自己谋利是他们一生的追求。而有一些敏感而聪明的人，总是一眼看穿合理背后的虚妄，稳固当中的脆弱，他们遍布各个领域。“改变世界”，是天赋更是本能。既然决定这么做，那他们的悲剧就注定是壮烈且不可避免的。


互联网之子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《互联网之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9301.html) 


## 《五个Jun子/5个Junko》在线观看和高清下载-44220

连环杀人案嫌疑人佐竹纯子（小池荣子）已被警方逮捕归案。这起连夺5名男子性命的凶杀案的勘破引起了社会各界的广泛关注，电台和各路新闻媒体亦是争相报道。而身为记者一员的田边绚子（松雪泰子）为追根溯源，探明事件背后的真相，也踏上了她的采访之旅。<br />在采访过程中，田边从佐竹的初中同学口中了解到佐竹曾有一形影不离的至交好友，名叫篠田纯子（米姆拉）。田边打算从此点入手，造访篠田所在的公司，进行更深入的调查。但在此过程中，田边曾经的同僚、现为家庭主妇的福留顺子（西田美尚）无意中在电视节目里瞥见了田边的身影，便找上门来，拉着田边尽聊些家长里短，或是抱怨公司员工宿舍分配不公等鸡毛蒜皮的小事。这一举动令期待着福留能助其一臂之力的田边大失所望。<br />在随后的跟踪采访中，田边发现了一名极有可能牵扯进佐竹杀人案的受害者。这名受害者便是已故的守川淳子（麻生佑未）的儿子。<br />


五个Jun子/5个Junko迅雷下载

**详情查看**： [《五个Jun子/5个Junko》详情介绍](/movie/44220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

