---
layout: default
title: '剧情《最后的舞者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50743/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '最后的舞者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的舞者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的舞者》在线观看和高清下载-50743

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: 扬·萨尔迪 主演: 曹驰 阿曼达·舒尔 陈冲 布鲁斯·格林伍德 凯尔·麦克拉克伦 苏西·斯蒂恩 焦刚 岳秀清 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2009-09-13(多伦多电影节) 2009-10-01(澳大利亚) 片长: 117分钟 又名: 末代舞者(台) 舞遍全球 最后的芭蕾 毛主席的最后一位舞者 / Mao’s Last Dancer IMDb链接: tt1071812

1972年，山东青岛某山村迎来了不同寻常的客人。来自北京的专员到此选拔具有舞蹈资质的孩子，11岁的少年李存信有幸当选。乘坐开往北京的列车，他来到中央五七艺术学校。经过七年的封闭式艰苦训练，他从一个最初并不喜欢芭蕾的后进生成长为优秀的舞者。在此期间，外面的世界风云变幻，身处象牙塔中的艺术工作者们也不难感觉那分毫的变化。1979年，休斯敦芭蕾舞团邀请李存信以交换生的身份前往美国。他踏足这块陌生的土地，内心深深感到旧有的信仰和资本主义物质精神文明的巨大碰撞。随着时间的流逝，李感受到自由、艺术和爱情的召唤，从而决定留在这片土地上…… 本片荣获2009年圣保罗国际电影节最佳外语片奖。


[最后的舞者][HD-720P-MKV][国语][豆瓣8.0分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的舞者》](https://www.btdx8.com/torrent/maos_last_dancer_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的舞者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的舞者》在线观看和高清下载-9709

剧情介绍：　　1972年，山东青岛某山村迎来了不同寻常的客人。来自北京的专员到此选拔具有舞蹈资质的孩子，11岁的少年李存信有幸当选。乘坐开往北京的列车，他来到中央五七艺术学校。经过七年的封闭式艰苦训练，他从一个最初并不喜欢芭蕾的后进生成长为优秀的舞者。在此期间，外面的世界风云变幻，身处象牙塔中的艺术工作者们也不难感觉那分毫的变化。1979年，休斯敦芭蕾舞团邀请李存信以交换生的身份前往美国。他踏足这块陌生的土地，内心深深感到旧有的信仰和资本主义物质精神文明的巨大碰撞。随着时间的流逝，李感受到自由、艺术和爱情的召唤，从而决定留在这片土地上…… 　　本片荣获2009年圣保罗国际电影节最佳外语片奖。


最后的舞者 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的舞者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9113.html) 


## 《最后的舞者/最后的芭蕾/舞遍全球》在线观看和高清下载-33521

一个中国北方农村贫苦人家的11岁男孩，因为一个极其偶然的机会，被挑选到北京舞蹈学院学习芭蕾舞。后来又获准来美国学习，并选择留在美国。最后，他离开了他所热爱的芭蕾，成为澳大利亚一名成功的股票经纪人。


最后的舞者/最后的芭蕾/舞遍全球迅雷下载

**详情查看**： [《最后的舞者/最后的芭蕾/舞遍全球》详情介绍](/movie/33521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

