---
layout: default
title: '剧情《观相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11427/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '观相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《观相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《观相》在线观看和高清下载-11427

导演: 韩在林 编剧: 金东赫 主演: 宋康昊 李政宰 金惠秀 白允植 Yun-shik Baek 曹正锡 李钟硕 类型: 剧情 历史 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-09-11(韩国) 片长: 139分钟 又名: 观相大师：灭王风暴(台) Gwansang The Face Reader

本片以朝鲜初期时代为背景，戏说了朝鲜世祖篡位的历史。乱臣后代金乃敬（宋康昊 饰）拥有看面相识人的技能，但却由于身份卑微只能和妹夫（赵郑锡 饰）还有儿子镇衡（李钟硕 饰）隐居于荒野。汉阳最大妓院的老板娘（金惠秀 饰）专程来拜访了金乃敬，并游说他前去汉阳靠看相赚钱，但却遭到了镇衡的不理解。来到汉阳后的金乃敬步步为营，赚到了大钱并得到了忠臣金宗瑞（白允植 饰）的赏识，甚至获得了皇帝的信赖。可是由于出色的才能金乃敬不得不卷入了皇帝的亲弟弟首阳大君（李政宰 饰）争夺帝位的争斗中，并且还连累了已经改名换姓中了状元的儿子镇衡。金乃敬决定帮助金宗瑞和小皇帝破坏首阳大君的阴谋，可是他能看透人心却不能决定人的命运。历史的洪流还是不停地流逝着。


[观相][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《观相》](https://www.btdx8.com/torrent/gwansang_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《观相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《观相》在线观看和高清下载-19782

剧情介绍：　　本片以朝鲜初期时代为背景，戏说了朝鲜世祖篡位的历史。乱臣后代金乃敬（宋康昊 饰）拥有看面相识人的技能，但却由于身份卑微只能和妹夫（赵郑锡 饰）还有儿子镇衡（李钟硕 饰）隐居于荒野。汉阳最大妓院的老板娘（金惠秀 饰）专程来拜访了金乃敬，并游说他前去汉阳靠看相赚钱，但却遭到了镇衡的不理解。来到汉阳后的金乃敬步步为营，赚到了大钱并得到了忠臣金宗瑞（白允植 饰）的赏识，甚至获得了皇帝的信赖。可是由于出色的才能金乃敬不得不卷入了皇帝的亲弟弟首阳大君（李政宰 饰）争夺帝位的争斗中，并且还连累了已经改名换姓中了状元的儿子镇衡。金乃敬决定帮助金宗瑞和小皇帝破坏首阳大君的阴谋，可是他能看透人心却不能决定人的命运。历史的洪流还是不停地流逝着。


观相 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《观相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2160.html) 


## 《观音山》在线观看和高清下载-34035

导演: 李玉 编剧: 李玉 方励 主演: 张艾嘉 范冰冰 陈柏霖 肥龙 方励 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-03-03(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: Buddha Mountain IMDb链接: tt1745713

在四川的小县城里，彷徨着3个充满迷茫的年轻人：远离家庭纷扰的女孩南风（范冰冰 饰）、对父亲（方励 饰）心怀芥蒂的丁波（陈柏霖 饰）以及家庭富裕却得不到半点温暖的肥皂（肥龙 饰）。他们天 天聚在一起玩乐喧闹，品味着青春的快意与失落。因所租的房屋改建，他们辗转租住了京剧演员常月琴（张艾嘉 饰）的房子。这是一个有着坎坷命运的女人，上苍的不公令她与周围的人格格不入，更不要说这几个与之同住一个屋檐下、无论从年龄还是阅历都有着莫大鸿沟的孩子。南风各自的生活中本就烦恼不断，与常月琴更是摩擦重重。然而随着时间的推进，这几个孤独的人儿都从彼此的身上感受到了些微的温暖…… 2010年第23届东京国际电影节最佳女演员-范冰冰。韩寒和范晓萱两个重量级人物携手助阵为影人创作主题词曲。


[观音山][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《观音山》详情介绍](/movie/34035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

